Chương 2086: Lục Minh tức giận

Chương 2086: Lục Minh tức giận

Một loại pháp tắc không được, vậy liền hai loại!

Lục Minh bắp thịt cả người cổ động, thánh lực sôi trào mãnh liệt, vô thanh vô tức ở giữa, hắn đem trận đạo pháp tắc, dung nhập vào hỗn độn pháp tắc.

Oanh

Lục Minh chưởng lực, đột nhiên tăng vọt, 1 chưởng đánh ra, trực tiếp phá mở Mạc Dương hư vô pháp tắc.

Mạc Dương sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân hình hắn đại chấn, không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

"Lực lượng của ngươi? Làm sao có thể?"

Mạc Dương khiếp sợ mở miệng.

Lục Minh, tại sao sẽ đột nhiên tầm đó, lực lượng đại tăng? So trước đó mạnh một mảng lớn.

Hắn căn bản không có nhìn ra, Lục Minh dung hợp hai loại pháp tắc.

Ở Vạn Ma Chi Địa, ma hải cái hạp cốc kia bên trong, Lục Minh ngốc hơn hai năm, hàng ngày vượt ải, hàng ngày đại chiến, hắn đối với pháp tắc vận dụng, đã thuần thục tới cực điểm.

Hắn đang thi triển mấy loại pháp tắc thời điểm, có thể rất tốt lấy hỗn độn pháp tắc, che đậy mặt khác pháp tắc.

Đương nhiên, nếu như đồng thời thi triển hai loại tối cường pháp tắc, đó là không che giấu được, bởi vì tối cường pháp tắc, đều quá mạnh.

Nhưng thi triển tối cường pháp tắc cùng vương đạo pháp tắc thời điểm, lại là có thể rất tốt che giấu hết, người khác nhìn không ra.

Cho nên, Mạc Dương thực sự không nghĩ ra, Lục Minh lực lượng, làm sao sẽ tăng nhiều.

Chiến đài 4 phía, những người khác cũng là kinh hãi.

Lục Minh lại có thể biết đột nhiên bộc phát, nhất cử đánh lui Mạc Dương.

"Lục Minh trước đó đánh với ta một trận thời điểm, quả nhiên che giấu thực lực!"

Ngự Hà thở dài, ánh mắt bên trong, có chút chán nản.

Hắn đang còn muốn thập địa trận đụng độ, đánh bại Lục Minh, hiện tại xem ra, rất khó.

"A di đà phật!"

Vô Trần hòa thượng niệm 1 tiếng phật hiệu.

Mặt khác Thượng Thiên Chi Tử, nhìn về phía Lục Minh thời điểm, cũng phi thường ngưng trọng.

Lục Minh chiến lực, quá mạnh, vượt ra khỏi lẽ thường.

Giết

Chiến đài phía trên, Lục Minh thét dài, hướng về Mạc Dương đánh tới.

Hắn mỗi một chiêu, đều ẩn chứa hỗn độn pháp tắc cùng trận đạo pháp tắc dung hợp, uy lực phi thường kinh người.

Hơn nữa, trận đạo pháp tắc đã hoàn mỹ, uy lực càng lớn hơn.

Pháp tắc dung hợp, uy lực tăng lên cũng không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy, mà là thành cấp số nhân tăng cường, dung hợp càng nhiều, uy lực càng mạnh.

Oanh! Oanh!. . .

Lục Minh cùng Mạc Dương, lại một lần nữa liên tục va chạm, nhưng lần này, Mạc Dương hoàn toàn bị áp chế, rơi vào hạ phong, không địch lại Lục Minh, mỗi một lần va chạm, hắn đều thân thể chấn động mãnh liệt, giống như là bị 1 tòa thái cổ thần sơn đụng trúng.

Hắn cường thịnh vô cùng thánh lực, thế mà đều vô dụng, ngăn không được.

"Không có khả năng, làm sao có thể?"

Mạc Dương quả thực không thể nào tiếp thu được.

Hắn đã bắt đầu sơ bộ diễn hóa tiểu thế giới, chỉ cần đến thời cơ thích hợp, liền có thể trùng kích Võ Đế.

Hắn đã đến gần vô hạn Võ Đế chi cảnh, lại là Thượng Thiên Chi Tử, so với cái kia vừa bước vào Chuẩn Đế Thượng Thiên Chi Tử, hiếu thắng một mảng lớn.

Mà Lục Minh, chỉ là Chí Thánh viên mãn mà thôi, hỗn độn pháp tắc, còn không có pháp tắc thành sông, làm sao sẽ mạnh như vậy?

Hắn khó mà tin được, trong miệng gầm thét, dốc hết toàn lực, nhưng y nguyên bị Lục Minh áp chế.

"Hư vô chi hải!"

Cuối cùng, Mạc Dương thi triển ra mạnh nhất 1 chiêu.

Đây là 1 chiêu đáng sợ thần thông chi thuật, uy lực vô tận, đem hư vô pháp tắc uy lực bộc phát đến cực hạn, hình thành 1 mảnh hư vô pháp tắc hải dương, đem mọi thứ đều bao phủ đi vào, muốn đem tất cả, cũng hóa thành hư vô.

Trên thực tế, rất nhiều người đến Chuẩn Đế về sau, nắm giữ thần thông, cũng sẽ không chỉ có một loại.

Bởi vì đến Chuẩn Đế về sau, pháp tắc viên mãn, lại tu luyện mặt khác thần thông, có thể dễ dàng nắm vững, đem hỏa hầu tăng lên tới cực hạn.

Giống như Lục Minh tu luyện Hỗn Độn Thần Chưởng một dạng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải có tương ứng thần thông chi thuật mới được.

Này hư vô chi hải, là Mạc Dương áp đáy hòm thần thông chi thuật.

Ào ào ào!

Giống như thật sự có sóng biển đánh ra thanh âm, Lục Minh bị hư vô chi hải, bao phủ ở bên trong.

"Cho ta hóa thành hư vô a!"

Mạc Dương rống to, tràn ngập vô tận sát cơ.

~~~ lúc này, hắn không suy nghĩ nữa hướng Lục Minh cầm Hỗn Độn Kinh, mà là phải giết Lục Minh.

Thập địa hội chiến còn chưa bắt đầu, hắn không thể bại, 1 khi chiến bại, thập địa hội chiến, hắn càng thêm sẽ thất bại thảm hại.

"Thật là đáng sợ thần thông, Lục Minh nguy hiểm!"

Có người kinh hô.

Hư vô pháp tắc, hóa thành đại dương bao la, bao phủ một phương, đích thực quá đáng sợ, rất nhiều người không khỏi vì Lục Minh lo lắng.

"Mạc Dương, có thể nói là 1 lần này thập địa chạm trán cường giả hạt giống, là vô cùng có khả năng tiến vào mười vị trí đầu tồn tại, bạo phát, chiến lực thực sự là kinh người!"

"Không sai, trước kia, ở Thần Mệnh Chi Địa, Mạc Dương cơ hồ vô địch, thế hệ trẻ tuổi bên trong, có thể đánh bại hắn, cũng liền như vậy mấy người mà thôi!"

Một số người mở miệng.

Bất quá, Thu Nguyệt, Triều Khai 2 người, ánh mắt rất bình tĩnh, cũng không lo lắng.

Thu Nguyệt, trong lòng rất rõ ràng Lục Minh toàn lực bùng nổ thời điểm, chiến lực mạnh bao nhiêu.

Mà Triều Khai, cũng là gặp qua Lục Minh xuất thủ, bọn họ minh bạch, Lục Minh đến bây giờ, cũng căn bản không có dùng ra toàn lực.

Ầm ầm!

Mạc Dương đứng ở hư vô chi hải phía trên, ánh mắt lạnh lùng, không ngừng thôi động hư vô pháp tắc, muốn bảo đảm đem Lục Minh hóa thành hư vô.

Nhưng sau một khắc, Mạc Dương sắc mặt biến.

Bởi vì hư vô chi hải, bắt đầu chấn động, phảng phất trong biển rộng, có một đầu cự thú, ở khuấy động phong vân.

Oanh

Cuối cùng, 1 căn to lớn vô cùng ngón tay, như thần linh chỉ đồng dạng, từ hư vô chi hải vọt ra.

Oanh! Oanh!. . .

Đón lấy, từ hư vô chi hải các nơi, không ngừng có Hỗn Độn Kiếp Chỉ xông ra, hư vô chi hải, biến thành tổ ong đồng dạng, sau đó 1 tiếng kịch liệt oanh minh, triệt để nổ bể ra.

"Không có khả năng!"

Mạc Dương cuồng hống 1 tiếng, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, thân thể của hắn đại chấn, liên tiếp lui về phía sau, trong miệng chảy ra máu tươi.

"Không có gì không thể nào, giết!"

Hư vô chi hải biến mất, Lục Minh thân hình xuất hiện, lông tóc không thương, hắn hét lớn, hướng về Mạc Dương đánh tới.

Oanh

Đại thủ đè ép, Mạc Dương đã thụ thương, căn bản không địch lại, bị Lục Minh đánh bay mấy chục mét, trong miệng lại phun ra một ngụm máu tươi.

Lục Minh theo sát phía sau, mảy may không cho Mạc Dương cơ hội thở dốc, hướng về Mạc Dương, phát động cuồng phong bạo vũ đồng dạng tiến công.

Mạc Dương đã thụ thương, căn bản không địch lại, cùng Lục Minh liên tục đúng rồi mấy chiêu về sau, hắn cảm giác cánh tay đều muốn bị chấn đứt, trong miệng liên tục thổ huyết.

Đụng

Rốt cục, hắn không ngăn được, bị Lục Minh 1 chưởng đánh vào trên ngực, ngực của hắn bị đánh lõm xuống, kém chút nổ ra một cái động lớn.

Nếu không phải hắn pháp tắc chi quang cường đại, lực phòng ngự kinh người, 1 chiêu này, thân thể đều muốn nổ tung.

Nhưng dù vậy, hắn cũng nằm trên mặt đất, phun máu phè phè, bị trọng thương.

"Liền bằng ngươi thực lực như vậy, vẫn còn muốn tìm ta lấy Hỗn Độn Kinh, để Nguyên Tâm bản thân tiến tới!"

Lục Minh trông xuống Mạc Dương, lạnh lùng mở miệng, tràn đầy khinh thường.

Mạc Dương hận muốn điên, hận không thể đem Lục Minh tháo thành tám khối.

"Lục Minh, ta cho ngươi biết, ta đã sớm điều tra ngươi, ngươi tại Nguyên Sơn chi địa, có không ít bằng hữu, hiện tại, đang có mấy người đang ta Mạc gia 'Làm khách' ngươi tốt nhất giao ra Hỗn Độn Kinh, đi với ta Mạc gia, bằng không thì, bằng hữu của ngươi đều phải chết!"

Mạc Dương đột nhiên lạnh lẽo mở miệng, đương nhiên, là truyền âm.

"~~~ cái gì?"

Lục Minh trong lòng đại chấn.

Chẳng lẽ có người, rơi vào Mạc gia trong tay, thật sự có khả năng, hắn đi tới Thần Mệnh Chi Địa về sau, đều không thấy Long Thần, Hoang Lực đám người..