Chương 2087: Ai uy hiếp ai

Chương 2087: Ai uy hiếp ai

Nhìn thấy Lục Minh chấn kinh, Mạc Dương cười lạnh.

Từ khi hắn biết rõ, Nguyên Sơn chi địa có một cái Hỗn Độn Chi Tử, là Nguyên Tâm đối thủ một mất một còn, hắn liền chú ý Nguyên Sơn chi địa, chờ Nguyên Sơn chi địa thiên kiêu đi tới Thần Mệnh Chi Địa, hắn liền bắt đầu điều tra, muốn biết Lục Minh hành tung, sau đó ứng phó Lục Minh.

Nhưng Lục Minh không có chờ được, ngược lại là tra ra Lục Minh mấy cái bằng hữu, hắn trực tiếp liền phái người tóm lấy.

Lúc đầu chỉ là đề phòng vạn nhất, không nghĩ tới thật đúng là dùng tới được.

"Có 2 cái khống chế cực lực pháp tắc người, một cái gọi Long Thần, một cái gọi Hoang Lực, đều tại ta Mạc gia, ha ha, Lục Minh, ngoan ngoãn cùng ta đi Mạc gia, ngoan ngoãn giao ra Hỗn Độn Kinh a!"

Mạc Dương cười ha ha, cho Lục Minh truyền âm.

Trong lòng của hắn, sát cơ hết sức lạnh lẽo.

Hôm nay, Lục Minh trước mặt mọi người đánh bại hắn, hắn thấy, là vô cùng nhục nhã, chỉ cần Lục Minh đặt chân Mạc gia, hắn sẽ cho Lục Minh hối hận.

"Ngươi, đáng chết!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, ánh mắt băng hàn hết sức, hướng về Mạc Dương.

Giờ phút này, sát cơ của hắn, nồng đậm tới cực điểm.

Xem ra, Long Thần, Hoang Lực xác thực rơi vào Mạc Dương trong tay.

"Đến lúc này, ngươi còn dám uy hiếp ta?"

Mạc Dương sắc mặt âm trầm.

"Nói ngươi ngu xuẩn, ngươi thật vẫn ngu xuẩn, ngươi không nên ở chỗ này, ở lúc này, nói ra được!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng.

Mạc Dương sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hét lớn: "Ngươi muốn làm gì?"

Đồng thời, thân thể của hắn lùi gấp, nhưng đã chậm, Lục Minh thân thể, như một đạo thiểm điện, hướng về Mạc Dương phóng đi.

Oanh

~~~ lần này, Lục Minh đem thôn phệ pháp tắc, cũng hòa tan vào, Lục Minh chiến lực mạnh hơn.

1 chiêu oanh ra, Mạc Dương hai tay trực tiếp nổ tung, hóa thành huyết nhục bốn phía bắn tung tóe, lực lượng đáng sợ, trực tiếp đánh xuyên Mạc Dương hộ thể pháp tắc chi quang, đem thân thể của hắn đánh xuyên qua, lộ ra 1 cái trước sau thấu lượng lỗ thủng.

Mạc Dương té lăn trên đất kêu thảm.

Xoạt xoạt!

Sau một khắc, Lục Minh liền vọt tới, hai chân giẫm ở Mạc Dương trên đùi, đem Mạc Dương hai cái đùi đạp gãy.

Mạc Dương phát ra cuồng loạn kêu thảm.

"Lục Minh, ta muốn giết ngươi!"

Mạc Dương cuồng hống.

Đụng

Sau một khắc, Lục Minh một cước giẫm ở Mạc Dương trên mặt, kém chút đem đầu của hắn giẫm bạo, nhường hắn phun máu phè phè, răng đều nhanh rơi sạch.

"Bảo ngươi người, đem ta bằng hữu mang đến, đến trao đổi ngươi, nếu là bằng hữu ta thiếu một cọng tóc gáy, ta liền trảm ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng.

"Ngươi . . . Ngươi dám?"

Mạc Dương rống to.

Đụng

Lục Minh lại một chân, đạp ở trên mặt hắn, để Mạc Dương kêu thảm.

Giờ khắc này, Mạc Dương hết sức hối hận, quả thực muốn chọc giận thổ huyết.

Hắn không nên ở trên chiến đài, nói ra hắn bắt Long Thần cùng Hoang Lực chuyện, hắn không nghĩ tới, Lục Minh cư nhiên như thế quyết đoán.

Chủ yếu là, thế lực sau lưng hắn, quá mạnh, cho nên, hắn theo bản năng cho rằng, Lục Minh căn bản không dám đối với hắn thế nào?

Còn có, Lục Minh bằng hữu, ở trên tay hắn, hắn tự cho là khống chế tất cả, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Lục Minh có thể trực tiếp bắt lấy hắn.

Chủ yếu là, Lục Minh quá quả đoán, ở trong khoảnh khắc, nghĩ tới cứu người biện pháp, người bình thường, tuyệt đối nghĩ không ra, cũng không có như vậy quyết đoán.

Chiến đài 4 phía, rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau.

Bởi vì lúc trước, Mạc Dương một ít lời, là dùng truyền âm, bọn họ không biết chuyện đầu đuôi, lúc này nghi hoặc vạn phần.

Không minh bạch Lục Minh đột nhiên phát cuồng, đem Mạc Dương ngược rất thảm.

"~~~ lớn mật, mau thả Mạc Dương thiếu gia!"

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng là Hỗn Độn Chi Tử, liền có thể phách lối, đắc tội ta Mạc gia, như thường chết không có chỗ chôn!"

Hiện trường, mấy cái Mạc gia cường giả rống to, trên người bộc phát ra khí tức đáng sợ, cũng là Võ Đế cảnh cường giả.

"Các ngươi lại lải nhải, ta liền trảm hắn!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lùng quét những cái kia Võ Đế một cái, băng lãnh mở miệng, tràn đầy lạnh lùng sát cơ.

Những cái kia Mạc gia Võ Đế, tất cả đều ngậm miệng.

Mạc Dương, thế nhưng là Mạc gia thiên kiêu số một, thiên phú tuyệt thế, có thể không xảy ra chuyện gì.

"Còn không gọi người, mang bằng hữu của ta?"

Lục Minh cúi đầu, trông xuống Mạc Dương.

Giờ phút này, Mạc Dương bị Lục Minh giẫm ở dưới chân, khuất nhục hết sức, nếu như chiến đài có khe hở, hắn hận không thể tìm đầu khe hở chui vào.

Hắn đường đường Hư Vô Chi Tử, sắp trùng kích Võ Đế thiên kiêu, được người xưng là 1 lần này thập địa chạm trán hạt giống mạnh là sẽ một trong, vào lúc đó, lại bị Lục Minh vô tình giẫm ở trên mặt, hắn thực khó có thể chịu đựng.

Nhưng Lục Minh trên người cái kia sát khí lạnh như băng nói cho hắn, Lục Minh thực sự sẽ giết hắn.

"Đi dẫn người!"

Rốt cục, Mạc Dương rống to, gọi Mạc gia cường giả đi dẫn người.

Mấy cái Mạc gia cường giả sắc mặt khó coi, nhưng cuối cùng vẫn là rời khỏi nơi này, hướng về Mạc gia bay đi.

Mạc gia bản bộ, liền ở trong Vạn Cổ thành.

"Xem ra, Mạc Dương bắt Lục Minh bằng hữu!"

Thông qua Lục Minh cùng Mạc Dương đối thoại, rất nhiều người nhìn ra mặt mày.

Khó trách Lục Minh lại đột nhiên bạo nộ rồi.

Đồng thời, đám người càng thêm chấn kinh.

Lục Minh thực lực, quá mạnh, đạt đến kinh hãi trình độ.

"Hắn tu vi, thực còn ở Chí Thánh viên mãn? Không có đột phá Chuẩn Đế?"

Có ít người mở miệng, thực sự khó mà tin được.

"Pháp tắc còn chưa thành sông, đúng là Chí Thánh viên mãn chi cảnh!"

Có cường giả mở miệng, xác nhận Lục Minh tu vi.

Cái này để người ta hít vào khí lạnh.

"Lục Minh nhục thân, vô cùng cường đại, viễn siêu một dạng Thượng Thiên Chi Tử, ta đoán chừng, hắn khẳng định thu hoạch được nghịch thiên kỳ ngộ, dẫn đến nhục thân cường đại đến kinh người, để chiến lực của hắn, cũng nhận được tăng lên cực lớn!"

Có lão bối nhân vật mở miệng, bọn họ nhìn ra mặt mày.

"Nhục thể của hắn, mặc dù cường đại, nhưng hắn pháp tắc lực lượng, đi càng khủng bố hơn, hắn các phương diện đều mạnh, cơ hồ không có nhược điểm!"

1 cái khác lão bối nhân vật mở miệng.

"Quái vật a!"

Rất nhiều người cảm thán.

"Còn tốt người này tu vi thấp, nếu là hắn tu vi cao thâm, 1 lần này thập địa hội chiến, có ai là đối thủ của hắn?"

"Khó mà nói, các ngươi chớ quên, trong thế hệ này, ra đời Vận Mệnh Chi Tử!"

Lời ấy, để rất nhiều người trong lòng đại chấn.

Đúng vậy, Vận Mệnh Chi Tử!

Đây không thể nghi ngờ là 1 cái đáng sợ tới cực điểm nhân vật, vô địch chân chính nhân vật.

"Còn có, thái cổ hệ thống tu luyện, cũng xuất thế, có người đem tu luyện tới mức đáng sợ!"

"Còn có, Hỗn Độn Chi Tử Nguyên Tâm, nghe nói đang bế quan trùng kích Võ Đế chi cảnh!"

Đón lấy, lại có người mở miệng, làm cho lòng người bên trong lại một lần nữa đại chấn.

Mà 1 chút Thượng Thiên Chi Tử, ánh mắt là cực kỳ ngưng trọng.

~~~ lần này thập địa hội chiến, sợ rằng sẽ hết sức kịch liệt, sẽ trở thành cả thế gian khiếp sợ đại sự kiện.

Lục Minh cũng không có chờ quá lâu, không đến nửa giờ, 1 đoàn người, hướng về bên này bay tới.

Chính là Mạc gia cường giả, bọn họ mang theo 2 cái thanh niên, bay về phía bên này.

"Long Thần, Hoang Lực!"

Lục Minh lộ ra nét mừng.

2 cái kia thanh niên, chính là Long Thần cùng Hoang Lực.

"Lục Minh!"

Long Thần cùng Hoang Lực cũng nhìn thấy Lục Minh, lộ ra chấn kinh chi sắc, khi bọn hắn nhìn thấy Mạc Dương bị Lục Minh giẫm ở dưới chân, bọn họ liền biết xảy ra chuyện gì.

"Lục Minh, ngươi làm như vậy, quá nguy hiểm!"

Long Thần thở dài, ánh mắt ngưng trọng.

"~~~ chúng ta là bằng hữu!"

Lục Minh đơn giản mở miệng, Long Thần cùng Hoang Lực, liền ngậm miệng..