Chương 2089: Thiên Mệnh Chi Thành

Chương 2089: Thiên Mệnh Chi Thành

Lục Minh ở sâu dưới lòng đất ghé qua, ước chừng qua hơn một ngày, cũng không biết ghé qua bao nhiêu khoảng cách, Lục Minh mới từ trong lòng đất xông ra.

Từ dưới đất xông ra về sau, Lục Minh biến thành 1 cái làn da ngăm đen thanh niên, y nguyên thi triển Thần Tức Thuật, sau đó lấy ra 1 cái thương ưng khôi lỗi.

Một cái này thương ưng khôi lỗi, là Triều Khai cho hắn, giương cánh mở ra, khoảng chừng trăm mét, tốc độ là gấp trăm lần phá không phi toa.

Lục Minh ngồi xếp bằng trên đó, hướng về Thiên Mệnh Chi Thành bay đi.

Tạm thời, Lục Minh không để cho Thu Nguyệt 3 người đi ra, để bọn hắn ở trong Sơn Hà Đồ tu luyện.

Nơi đây, khoảng cách Thiên Mệnh Chi Thành, còn phi thường xa xôi.

Hai ngày về sau, Lục Minh đi tới 1 cái truyền tống khu vực, thông qua truyền tống trận, hắn rốt cục đi tới Thiên Mệnh Chi Thành phụ cận.

~~~ lúc này, Lục Minh mới để cho Thu Nguyệt, Long Thần, Hoang Lực 3 người từ Sơn Hà Đồ bên trong đi ra, cùng một chỗ hướng về Thiên Mệnh Chi Thành chạy tới.

Thiên Mệnh Chi Thành, bao la hùng vĩ, sừng sững ở trên phiến đại địa này, đã vô tận năm tháng.

Truyền thuyết, Thiên Mệnh Chi Thành, chính là Nguyên Giới tòa thứ nhất cổ thành, căn bản không biết có bao nhiêu năm tháng, qua năm tháng vô tận mở rộng, chiếm diện tích quá mức cuồn cuộn, ở trong Thiên Mệnh Chi Thành, đương nhiên là có thế lực đáng sợ chiếm cứ.

Thậm chí có người nói, Thiên Mệnh Chi Thành bên trong, có Thiên Đế tọa trấn, tin tức này, không có nhân chứng thực, nhưng tuyệt đối là chấn nhiếp nhân tâm.

Bởi vì truyền thuyết, Thiên Đế phần lớn đều đi thiên giới tham chiến, Nguyên Lục, đã nhiều năm không có Thiên Đế hiện thân.

Cho nên mới có, Thiên Đế không ra, Đại Đế chính là đỉnh phong câu nói này.

Hơn nữa, bởi vì thập địa hội chiến sắp đến, Nguyên Lục các nơi, vô tận tuổi trẻ thiên kiêu hội tụ Thiên Mệnh Chi Thành, cho nên Thiên Mệnh Chi Thành mấy cái thế lực cường đại nhất buông lời, trong khoảng thời gian này, ở trong Thiên Mệnh Chi Thành, không cho phép chém giết, muốn động thủ, có thể lên cố định chiến đài.

Đây là đối với tuổi trẻ thiên kiêu bảo hộ.

Bởi vì trừ bỏ tuổi trẻ thiên kiêu đến, còn có càng nhiều Võ Đế cường giả đến, trong khoảng thời gian này, Thiên Mệnh Chi Thành cường giả tụ tập, nếu là không thêm vào tiết chế, nhất định hỗn loạn tưng bừng.

Đây cũng là Lục Minh bọn họ, chạy tới đầu tiên Thiên Mệnh Chi Thành nguyên nhân.

Mạc gia sẽ không nghỉ, hiện tại, chỉ có Thiên Mệnh Chi Thành, mới tương đối an toàn.

Không lâu sau đó, Lục Minh bọn họ, rốt cục tiến vào mênh mông Thiên Mệnh Chi Thành bên trong.

Cho dù gặp qua Thiên Đế thành, Vạn Cổ thành dạng này đại thành, Thiên Mệnh Chi Thành, vẫn cho bọn hắn mãnh liệt rung động.

Bởi vì thực quá cổ lão, quá tang thương, quá mênh mông.

Thiên Mệnh Chi Thành bên trong, như 1 cái khác thế giới đồng dạng, bao hàm vạn vật, sông núi, dòng sông. . . . thậm chí còn có đủ loại cấm địa, vô số năm qua, sinh ra vô số cường giả, đương nhiên cũng ẩn chứa vô số cơ duyên.

Phiến đại địa này, nguyên khí nồng đậm hết sức.

4 người ở trong Thiên Mệnh Chi Thành đi dạo một vòng, sau đó ở một cái khách sạn ở lại.

Nói là khách sạn, kỳ thật ngụ, là một tòa thật to biệt viện, khoảng chừng tám gian phòng ở, diện tích phi thường lớn, đương nhiên, giá cả cũng về kinh người.

Trong nháy mắt, Lục Minh bọn họ sẽ đến Thiên Mệnh Chi Thành 7 ngày, cũng không dị thường, Mạc gia cũng không có tìm đến.

"Thiên Mệnh Chi Thành mênh mông như vậy, có thể nói là Nguyên Lục phồn hoa nhất địa phương, không biết có thể hay không mua được tử vong pháp tắc thần thông chi thuật!"

Lục Minh kết thúc tu luyện, trong lòng suy nghĩ.

Tử vong pháp tắc, càng là tu luyện tới đằng sau, lĩnh ngộ lên, càng là gian nan, Lục Minh cảm giác, hắn cần một môn tử vong pháp tắc thần thông chi thuật, dạng này có thể xúc tiến lẫn nhau, tăng lên sẽ nhanh hơn.

Nghĩ tới đây, Lục Minh đi ra khách sạn, tìm người hỏi thăm một chút, sau đó trở lại Thiên Mệnh Chi Thành lớn nhất một gian chợ giao dịch.

Thiên Mệnh Chi Thành lớn nhất chợ giao dịch, cũng cơ hồ là Nguyên Lục lớn nhất chợ giao dịch, quả nhiên là cái gì cũng có, Lục Minh đi tới, đều nhìn hoa mắt.

Đủ loại bảo vật, không thiếu gì cả, Lục Minh thậm chí thấy được mấy loại thế gian hiếm thấy bảo vật, để Lục Minh trông mà thèm không thôi, đương nhiên, giá cả cũng quý kinh người.

Bất quá, không người nào dám ở trong này động thủ cướp đoạt, bởi vì, nơi này là Thiên Mệnh Chi Thành cường đại nhất mấy cái thế lực khai sáng, nghe nói có đáng sợ cường giả tọa trấn, Đại Đế đến, đều muốn thành thành thật thật.

Lục Minh dạo qua một vòng, mua 1 chút linh dịch, dự định đổ vào Ngộ Đạo Cổ Thụ.

Đằng sau, hắn đi tới một cửa tiệm, căn này cửa hàng, là chuyên môn bán ra bí tịch.

"Vị công tử này, xin hỏi có gì cần?"

Lục Minh đi vào cửa hàng, thì có một cái tuổi trẻ cô gái xinh đẹp tiến lên hỏi thăm, trên mặt mang nụ cười ấm áp.

Lục Minh hiện tại, cũng không dịch dung, đi tới Thiên Mệnh Chi Thành về sau, hắn liền khôi phục nguyên trạng.

"Mua sắm thần thông chi thuật!"

Lục Minh cười nói.

"Xin hỏi cần lấy cái gì pháp tắc làm trụ cột thần thông chi thuật? Bản điếm các loại thần thông chi thuật phong phú, ngàn vạn pháp tắc thần thông chi thuật, bản điếm tối thiểu ẩn chứa 9 thành!"

Trẻ tuổi nữ tử mỉm cười nói.

"9 thành!"

Lục Minh trong lòng giật nảy cả mình.

Cửa hàng này, tuyệt đối không đơn giản.

Thiên Địa, pháp tắc ngàn vạn, đủ loại, thực khó có thể đếm rõ, mà cửa hàng này, lại còn nói ẩn chứa các loại pháp tắc thần thông chi thuật, có hơn chín thành, cái này kinh người.

"Ta muốn tử vong pháp tắc thần thông chi thuật!"

Lục Minh trực tiếp mở miệng.

Trẻ tuổi nữ tử đôi mắt đẹp sáng lên, tò mò nhiều dò xét Lục Minh vài lần.

Chẳng lẽ, Lục Minh là một vị Tử Vong Chi Tử?

~~~ ngoại trừ khống chế tử vong pháp tắc Tử Vong Chi Tử, những người khác mua sắm Tử Vong Thần Thông chi thuật cũng vô ích.

"Công tử, mời đi theo ta!"

Thanh niên nữ tử nụ cười càng tăng lên, mang theo Lục Minh, đi tới một gian phòng.

"Công tử, mời ngồi!"

Trong phòng, có một lão già, là quản sự của nơi này, mỉm cười nhìn về phía Lục Minh.

"Công tử cần tử vong pháp tắc thần thông chi thuật?"

Lão giả hỏi.

"Không sai!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Nói như vậy, công tử là Tử Vong Chi Tử?"

Lão giả lại hỏi.

Lục Minh gật gật đầu.

Lão giả lộ ra nụ cười, nói: "Bản điếm, vừa vặn có một loại tử vong pháp tắc thần thông chi thuật, gọi là Tử Vong Chi Nhãn, bất quá giá cả, lại là không rẻ đây!"

"Ta mua!"

Lục Minh vui vẻ, không nghĩ tới, nơi này thật sự có tử vong pháp tắc thần thông chi thuật, không hổ là Thiên Mệnh Chi Thành.

Bất quá, tử vong pháp tắc thần thông chi thuật, giá cả thật là kinh người, cuối cùng Lục Minh dùng tất cả tài sản 8 thành, mới mua xuống Tử Vong Chi Nhãn, tâm hắn đau nhức đều muốn nhỏ máu.

Phải biết, Lục Minh trong khoảng thời gian này, giết không ít cường giả, bao quát Tuyên Cổ Ma Quốc Thương Ma Vương, đây chính là 1 tôn Chân Đế đỉnh phong cường giả, Lục Minh có thể nói vốn liếng phong phú.

Nhưng lập tức, liền cơ hồ móc rỗng.

Thập đại tối cường pháp tắc thần thông chi thuật, thực sự quá mắc.

Bất quá, mọi thứ đều là đáng giá.

Tử Vong Chi Nhãn, có thể thông qua hai mắt, bộc phát ra tử vong pháp tắc cường đại uy lực, trong nháy mắt để cho địch nhân đặt mình vào tử vong bên trong, bị tước đoạt sinh cơ, có thể nói bá đạo hết sức.

Chỉ cần tu luyện thành công, Lục Minh lại có thể nhiều một loại cường đại thủ đoạn, hơn nữa, cũng có thể xúc tiến tử vong pháp tắc tu luyện.

Trở lại khách sạn, Lục Minh lập tức lĩnh hội Tử Vong Chi Nhãn.

Quả nhiên, có thần thông chi thuật phối hợp, Lục Minh đối với tử vong pháp tắc lĩnh ngộ, tốc độ nhanh hơn, cũng càng thêm nhẹ nhõm.

Trong nháy mắt, bọn họ đi tới Thiên Mệnh Chi Thành, đã nửa tháng..