Chương 2090: Tử Thần quốc độ

Chương 2090: Tử Thần quốc độ

Vạn Cổ thành, Mạc gia, 1 tòa trên đại điện.

Mạc Dương sắc mặt âm trầm ngồi ở vị trí đầu.

Qua nửa tháng, thương thế của hắn, đã hoàn toàn khôi phục, nhưng lửa giận của hắn, sát cơ của hắn, lại không có một chút biến mất.

Bởi vì nửa tháng này đến nay, liên quan tới Mạc Dương bị Lục Minh hung ác ngược một chuyện, đã sớm truyền khắp Vạn Cổ thành, hơn nữa lấy như cơn lốc tốc độ, truyền khắp toàn bộ Thần Mệnh Chi Địa.

Mạc Dương, thế nhưng là được người xưng là cường giả hạt giống, lại bị người ngược thảm như vậy, mà người kia, còn là một vị Hỗn Độn Chi Tử, hơn nữa tu vi mới Chí Thánh viên mãn, nghĩ không bị người chú ý cũng khó khăn.

~~~ hiện tại, trong bóng tối không biết bao nhiêu người nghị luận, Mạc Dương bị Lục Minh trước mặt mọi người giẫm ở trên mặt, còn bị người xem như con tin, đã biến thành trò cười.

"Đáng chết, đáng chết!"

Mạc Dương khuôn mặt đều vặn vẹo, tất cả đều là điên cuồng sát cơ.

"Tra được không, cái kia tạp chủng, ở nơi nào?"

Mạc Dương lạnh lùng mở miệng, hỏi thăm một chút phương đến bẩm báo người.

"Công tử, tra được, Lục Minh mấy người, đã tiến vào Thiên Mệnh Chi Thành!"

Một tên đại hán bẩm báo.

"Hừ, muốn ở Thiên Mệnh Chi Thành ẩn thân, đừng mơ tưởng, giết, phái người tiến vào Thiên Mệnh Chi Thành, giết cái kia tạp chủng!"

Mạc Dương rống to.

"Công tử, dạng này không ổn a!"

~~~ lúc này, một người có mái tóc trắng như tuyết lão giả mở miệng, người này là Mạc gia 1 vị cường đại Chân Đế.

"Vì sao không ổn?"

Mạc Dương âm thanh lạnh lùng nói.

"Bây giờ, Thiên Mệnh Chi Thành mấy cái thế lực cường đại đã hạ lệnh, không cho phép ở Thiên Mệnh Chi Thành động thủ, nếu không, chính là đối địch với bọn hắn, chúng ta nếu là phái người ở Thiên Mệnh Chi Thành động thủ, sợ rằng sẽ đắc tội mấy cái này thế lực cường đại!"

Lão giả nói.

Mạc gia, mặc dù là Vạn Cổ thành bá chủ thế lực, thực lực hùng hậu, nhưng cùng Thiên Mệnh Chi Thành mấy cái kia bá chủ thế lực một so, còn là có chút chênh lệch.

Mạc gia, cũng không dám đắc tội Thiên Mệnh Chi Thành mấy cái kia bá chủ thế lực.

Mạc Dương sắc mặt, âm trầm xuống.

Qua một lúc lâu, Mạc Dương băng lãnh mở miệng: "Không cần chúng ta tự mình động thủ, đi tìm Tử Thần quốc độ người, những tên điên này, chỉ cần đưa tiền, cái gì cũng dám làm!"

Trên đại điện, những người khác sắc mặt cũng là biến đổi, hiện lên một tia sợ hãi.

Tựa hồ phi thường e ngại cái này gọi Tử Thần quốc độ thế lực.

Tử Thần quốc độ, ở Thần Mệnh Chi Địa, quả thật làm cho người nghe tin đã sợ mất mật.

Bởi vì đây là 1 cái đáng sợ tổ chức sát thủ, bên trong có đủ loại đáng sợ sát thủ, chỉ cần đưa tiền, cái gì cường giả, đều có thể săn giết.

Hơn nữa, Tử Thần quốc độ, thích nhất săn giết thiên kiêu cùng cường giả, huy hoàng nhất chiến tích, chính là có Đại Đế bị Tử Thần quốc độ săn giết, chấn kinh toàn bộ Thần Mệnh Chi Địa.

Thậm chí có người hoài nghi, cái này Tử Thần quốc độ, có phải hay không dị tộc khai sáng.

Cũng có thế lực cường đại muốn tiêu diệt cái này sát thủ tạo thành, nhưng cái tổ chức này quá thần bí, không có người biết bọn họ tổng bộ ở nơi nào, nhiều nhất, chỉ có thể tiêu diệt 1 chút phân bộ, luôn có thể tro tàn lại cháy.

~~~ hiện tại, Mạc Dương, chính là muốn mời Tử Thần quốc độ sát thủ, đi giết Lục Minh.

Người khác hiện tại không dám ở Thiên Mệnh Chi Thành động thủ, Tử Thần quốc độ dám.

"Lục Minh, đắc tội ta, ngươi chỉ có đường chết 1 đầu!"

Mạc Dương âm lãnh nói.

. . .

Lục Minh đã đi tới Thiên Mệnh Chi Thành, một tháng.

"~~~ dạng này tu luyện, tốc độ vẫn là chậm một chút!"

Một ngày này, Lục Minh kết thúc tu luyện, thở dài 1 tiếng.

~~~ hiện tại, hỗn độn pháp tắc đến một cái bình cảnh, khoảng cách hoàn mỹ, chỉ có cách xa một bước, giống như tùy thời đều có thể vượt qua, nhưng cái này tùy thời, có thể là mấy tháng, cũng có thể là một hai năm, cái này rất khó nói.

Có ít người vừa kẹt, liền kẹt ngàn vạn năm đều có.

Cho nên, Lục Minh hiện tại chủ yếu tâm tư, đặt ở tử vong pháp tắc, cùng thôn phệ pháp tắc phía trên.

Theo hai loại pháp tắc tăng lên, chiến lực của hắn, cũng càng ngày sẽ càng mạnh.

Bất quá, coi như hiện tại có Tử Vong Chi Nhãn phối hợp, tử vong pháp tắc tăng lên, vẫn là quá chậm, để Lục Minh không hài lòng.

"Nghe nói Thiên Mệnh Chi Thành bên trong, có một chỗ cổ chiến trường, bên trong ẩn chứa cường đại tử vong chi khí, tà dị chi khí, rất nhiều tu luyện tà dị pháp tắc người, cũng sẽ ở nơi đó tu luyện, cũng thích hợp nhất tử vong pháp tắc tu luyện!"

Lục Minh suy nghĩ.

Hắn dự định, tiến về toà kia cổ chiến trường tu luyện.

~~~ hiện tại, khoảng cách thập địa hội chiến, còn có chừng hai tháng, tất cả mọi người ở nghĩ hết biện pháp tăng cao tu vi.

Bởi vì, nghe nói 1 lần này thập địa hội chiến, sẽ có đại cơ duyên, chỉ có cường giả, mới được.

Lục Minh hiện tại mặc dù rất mạnh mẽ, nhưng mạnh bên trong có mạnh bên trong tay, ai biết, còn có cái nào đáng sợ thiên kiêu.

Bây giờ, phải chăng có người phá đế đây?

Nếu là có cường đại thiên kiêu, đã bước vào Võ Đế chi cảnh, thực lực kia tuyệt đối vô cùng kinh khủng, Lục Minh có một loại cảm giác cấp bách, muốn mau hơn tăng thực lực lên.

Hắn và Thu Nguyệt, Long Thần, Hoang Lực 3 người nói một tiếng, liền rời đi khách sạn, hướng về cổ chiến trường đi.

Chiến trường cổ kia, ở Thiên Mệnh Chi Thành khu vực bắc bộ, là 1 mảnh thời kỳ viễn cổ lưu lại chiến trường, nơi đó, hoàn toàn tĩnh mịch, tràn đầy tử vong chi khí cùng tà dị chi khí.

Lục Minh nhanh như điện chớp, tốc độ thật nhanh, nhưng là dùng nửa ngày thời gian, mới đuổi tới cổ chiến trường.

Đây là 1 mảnh mênh mông đại sơn, tĩnh mịch 1 mảnh, liếc nhìn lại, trụi lủi, không có bất kỳ cái gì sinh linh.

Lục Minh bước vào trong đó.

"Tử vong chi khí, quả nhiên nồng đậm!"

Vừa tiến vào trong núi lớn, Lục Minh cũng cảm giác, nơi này tử vong chi khí, phi thường nồng đậm, phi thường thích hợp tu luyện tử vong pháp tắc.

Hơn nữa, càng là xâm nhập, tử vong chi khí càng là nồng đậm.

Lục Minh không có ngừng phía dưới, một mực xâm nhập.

Ở phiến chiến trường này, hắn còn phát hiện những người khác.

Cũng là tu luyện tà dị công pháp, hoặc là tà dị pháp tắc người.

Lục Minh một mực xâm nhập, cuối cùng đi đến 1 tòa thấp trên đỉnh, sau đó ngồi xếp bằng, lẳng lặng lĩnh ngộ tử vong pháp tắc.

Quả nhiên, ở trong này lĩnh ngộ tử vong pháp tắc, tốc độ nếu so với phía ngoài, nhanh gấp bội.

Mỗi một ngày, Lục Minh đều có đại thu hoạch.

3 ngày sau đó, Lục Minh tử vong pháp tắc, đạt đến 8 thành 8 khoảng chừng.

Lục Minh không biết là, ở chiến trường cổ này bên ngoài, 1 tòa ngọn núi cao vút bên trên, có một đám người.

Đám người này, từng cái đều bao phủ ở áo bào đen bên trong, thấy không rõ hình dạng.

"Tiểu tử kia, chính đang bên trong chiến trường cổ kia tu luyện!"

1 người trong đó, hướng 1 cái mang theo mặt nạ tử thần người bẩm báo.

"Tốt, nghe nói tiểu tử kia, là Hỗn Độn Chi Tử, 1 lần này nếu là giết hắn, nhất định có thể để Thần Mệnh Chi Địa chấn động, hắc hắc hắc!"

Mang theo mặt nạ tử thần cường giả cười lạnh, tiếp lấy phân phó: "Chờ một chút, tốc chiến tốc thắng, nhanh chóng trảm tiểu tử kia, rời đi nơi này, thời gian dài, chỉ sợ mấy cái kia thế lực cường giả sẽ hàng lâm!"

Là

1 chút hắc bào nhân khom người lĩnh mệnh.

"Đi thôi, ta ở trong này trấn thủ, nếu là cái kia mấy cái thế lực người đến đây, ta sẽ kịp thời thông tri các ngươi rút lui!"

Mang theo mặt nạ tử thần nói.

Sau đó, những người áo đen kia thân hình lóe lên, nhao nhao rời khỏi nơi này.

Lục Minh đang tu luyện, bỗng nhiên, hắn cảm giác lông tơ nổ tung dựng lên, có một loại đại khủng bố tới người.

"Không tốt!"

Lục Minh tâm lý rung động, hắn không chút nghĩ ngợi, lực lượng bộc phát, thân thể như 1 căn lò xo đồng dạng, từ tại chỗ bắn đi ra..