Chương 2091: Đẫm máu mà chiến

Chương 2091: Đẫm máu mà chiến

Ở Lục Minh thân thể bắn ra đi trong nháy mắt, 1 đạo đáng sợ kiếm quang, từ trong cao không, chém về phía Lục Minh vừa rồi ngồi xếp bằng địa phương, trên mặt đất lưu lại một vết kiếm hằn sâu, toà kia thấp phong, cũng bị chém làm hai nửa.

"Võ Đế!"

Lục Minh híp mắt lại, mới vừa xuất thủ người, tuyệt đối là 1 tôn Võ Đế, bất quá, hẳn là chỉ có nhất tinh Võ Đế tu vi.

Hưu! Hưu!

~~~ lúc này, Lục Minh phía trên, còn có phía dưới, phân biệt có kiếm quang bùng lên, 2 đạo kiếm quang lúc lên lúc xuống, bằng tốc độ kinh người, thẳng hướng Lục Minh.

Oanh

Lục Minh thể nội thánh lực điên cuồng vận chuyển lại, thân hình cực tốc lui lại, né qua 2 đạo kiếm quang.

Võ Đế, cũng là Võ Đế!

Đằng sau xuất hiện mấy người, cũng đều là Võ Đế cảnh giới cường giả.

"Phản ứng ngược lại là rất nhanh!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, bên trên bầu trời, xuất hiện mấy cái hắc bào nhân, ẩn ẩn đem Lục Minh vây quanh.

"Các ngươi là ai?"

Lục Minh lạnh giọng hỏi.

"Tử Thần nhường ngươi hôm nay chết, tuyệt sẽ không lưu ngươi đến ngươi ngày mai!"

Trong đó một cái hắc bào nhân, lạnh lùng mở miệng.

"Là Tử Thần quốc độ!"

"Đi mau!"

Phiến địa vực này chung quanh, cũng có người tu luyện, nghe được câu này, dọa đến hoảng sợ rống to, bỏ mạng chạy vội.

"Tử Thần quốc độ!"

Lục Minh nhíu mày, hắn vừa tới Thần Mệnh Chi Địa không lâu, căn bản chưa nghe nói qua.

"Không cần nói nhảm, tốc chiến tốc thắng!"

1 vị hắc bào nhân lạnh lùng mở miệng.

Bá

Mấy cái hắc bào nhân động, tốc độ kinh người.

Mấy đạo kiếm quang, lấy tốc độ khủng khiếp, thẳng hướng Lục Minh.

"Chết chính là bọn ngươi!"

Lục Minh không ở ẩn giấu thực lực, toàn lực bộc phát, thẳng hướng 1 cái hắc bào nhân.

Oanh

Hắn một chưởng vỗ ra, bàn tay tối tăm mờ mịt, như 1 tòa thái cổ thần sơn đè xuống, trực tiếp đem cái kia đen phái người kiếm quang vỡ nát, đáng sợ chưởng lực đánh vào người áo đen kia trên người, trực tiếp đem hắc bào nhân đánh tứ phân vô liệt.

1 vị nhất tinh Võ Đế, trực tiếp bị Lục Minh miểu sát, 1 màn này, để mấy cái khác hắc bào nhân, khiếp sợ tột đỉnh.

"Không đúng, chiến lực của hắn không đúng, cùng chúng ta lấy được tin tức, không nhất trí!"

1 cái hắc bào nhân rống to.

Bọn họ lấy được tin tức, Lục Minh chiến lực, chỉ là so Mạc Dương, hơi mạnh hơn một trù mà thôi.

Mạc Dương xem như Hư Vô Chi Tử, đã bắt đầu bước đầu diễn hóa thế giới, chiến lực đủ để chống lại 1 tôn nhất tinh Võ Đế, thậm chí áp chế nhất tinh Võ Đế.

So Mạc Dương hơi mạnh hơn một trù, chiến lực hẳn là cũng mạnh không đến quá nhiều mới đúng, tuyệt đối không có khả năng 1 chiêu đánh giết 1 vị nhất tinh Võ Đế.

"Xuất thủ, đồng loạt ra tay!"

Trong đó một cái đen phái người rống to.

Bá! Bá!

~~~ lúc này, bên trên bầu trời, bóng người lấp lóe, trọn vẹn xuất hiện 7 ~ 8 cái thân ảnh.

Tăng thêm trước đó mấy cái, nhiều đến mười cái.

Khí tức đáng sợ đang tràn ngập, cũng là Võ Đế cảnh trở lên cường giả.

"Hắn cho dù là mạnh, hôm nay cũng phải chết, giết!"

1 cái hắc bào nhân hét lớn, một chưởng vỗ phía dưới, 1 đạo đen như mực chưởng ấn, hướng về Lục Minh oanh kích mà đến, uy thế mười điểm đáng sợ.

"Tam tinh Võ Đế!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, tam tinh Võ Đế thực sự quá mạnh, Lục Minh không dám đón đỡ, trực tiếp hướng về bên ngoài lao ra.

"Muốn đi, cho ta trở về!"

Phía trước, xuất hiện 1 cái hắc bào nhân, dẫn theo 1 cái đen nhánh chiến đao, chém ra một đao, 1 đạo mênh mông đao mang, hướng về Lục Minh chém tới.

Đây cũng là 1 vị tam tinh Võ Đế.

Khoảng cách gần như thế, muốn tránh né, đã không có khả năng, chỉ có thể đón đỡ.

Lục Minh vận chuyển toàn lực, bốn loại pháp tắc, đồng thời bộc phát.

Oanh

Lục Minh 1 chưởng oanh ra, đánh vào đao quang bên trên, phát ra 1 tiếng kinh thiên oanh minh.

Lục Minh thân thể chấn động mãnh liệt, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, lực lượng đáng sợ, để Lục Minh phun ra một ngụm máu tươi.

Tam tinh Võ Đế, quá mạnh, Lục Minh hiện tại, còn không phải là đối thủ.

Hưu! Hưu!

Lục Minh bị oanh bay, những hắc bào nhân khác, lại hướng về Lục Minh đánh tới.

Giết

Lục Minh rống to, trong mắt có tử vong chi khí bắn ra, trong đó một cái hắc bào nhân, bị tử vong chi khí bao phủ, trong lòng kinh hãi.

Đụng

Lục Minh vọt qua, trực tiếp đem người này chấn động bay ra ngoài, lui về phía sau quá trình bên trong, thân thể người này rạn nứt, chia năm xẻ bảy.

Lục Minh chiến lực toàn bộ triển khai, nhất tinh Hư Đế, khó có thể cản Lục Minh 1 chiêu.

"Tử vong pháp tắc, còn có hỗn độn pháp tắc, trời ạ, làm sao có thể?"

"Hai loại tối cường pháp tắc, quái vật, yêu nghiệt, giết hắn, nhất định phải giết hắn!"

Lục Minh toàn lực bộc phát, hai loại tối cường pháp tắc đồng thời vận chuyển, căn bản không giấu được, sẽ hiển lộ ra.

Những người áo đen kia, nhìn thấy Lục Minh thế mà khống chế hai loại tối cường pháp tắc, khiếp sợ tột đỉnh, có người kinh hãi rống to.

1 người, hơn nữa còn là Võ Đế phía dưới, thế mà có thể khống chế hai loại tối cường pháp tắc, đây quả thực chưa từng nghe thấy, không thể tưởng tượng nổi.

Giết

Lục Minh liên tục xuất thủ, tiếp tục nhắm ngay 1 cái nhất tinh Võ Đế, bàn tay đánh ra, người này trên không trung nổ tung.

Oanh

Những hắc bào nhân khác, cũng đồng loạt ra tay.

Tổng cộng có 2 cái tam tinh Võ Đế, 4 cái nhị tinh Võ Đế, còn có 3 cái nhất tinh Võ Đế.

Tổng cộng còn thừa lại 9 người.

9 người đồng thời xuất thủ, chiến lực quá kinh khủng.

Lục Minh trên người, huyệt khiếu tỏa ánh sáng, mấy chục thanh Thánh Binh, còn có mấy cái đế binh, lơ lửng tại thân thể 4 phía, tạo thành thứ một đạo phòng ngự.

Đồng thời, trên người hắn, pháp tắc chi quang bao trùm, bốn loại pháp tắc lưu chuyển toàn thân, tạo thành đạo thứ hai phòng ngự.

Bá

Lục Minh thay đổi phương hướng, hướng về cổ chiến trường chỗ sâu phóng đi.

Lục Minh tận lực tránh đi 2 vị tam tinh Võ Đế công kích, về phần mặt khác Võ Đế, hắn không tránh khỏi nhiều như vậy, chỉ có thể ngạnh kháng.

Oanh! Oanh!. . .

Trong nháy mắt, tối thiểu có 5 đạo công kích, đánh trúng Lục Minh.

3 cái nhị tinh Võ Đế, 2 cái nhất tinh Võ Đế.

Lục Minh lơ lửng tại thân thể bốn phía chiến binh, nhao nhao giống như pháo hoa nổ bể ra.

Chí Thánh Binh, căn bản ngăn không được Võ Đế công kích.

Cuối cùng, chỉ có mấy món đế binh, còn hoàn hảo không chút tổn hại.

Phốc

Lục Minh ho ra đầy máu, mặc dù công kích đều bị chiến binh chặn lại, nhưng y nguyên có lực lượng cường đại, oanh kích ở trên người hắn.

Nhưng nhân cơ hội này, Lục Minh đã vọt tới 1 cái nhất tinh Võ Đế trước người.

Này nhất tinh Võ Đế quá sợ hãi, muốn chạy trốn, bị Lục Minh 1 chưởng đánh giết trên không trung.

Đón lấy, Lục Minh một chỉ điểm ra, 1 căn to lớn Hỗn Độn Kiếp Chỉ hình thành, đánh phía 1 vị nhị tinh Võ Đế.

Một chỉ này, ẩn chứa bốn loại pháp tắc, uy lực mạnh mẽ đến kinh người.

~~~ cái kia nhị tinh Võ Đế toàn lực chống đối, nhưng thân thể y nguyên bị chấn động bay ra ngoài, phun máu phè phè.

Những người khác kinh hãi, công kích càng thêm cuồng bạo.

1 đạo đáng sợ chưởng ấn, còn có một đạo đao quang, hướng về Lục Minh đánh tới.

2 cái tam tinh Võ Đế, lại xuất thủ.

Lục Minh dốc hết toàn lực tránh né, nhưng cuối cùng không có toàn bộ tránh đi, bị đạo kia chưởng ấn đánh trúng, lực lượng đáng sợ, kém chút để Lục Minh thân thể rạn nứt.

Lục Minh thân thể kịch liệt đau nhức, xương cốt giống như là muốn nứt ra đến, trong miệng không ngừng ho ra máu, nhưng thân thể của hắn, mượn nhờ 1 cỗ này chưởng lực, trong nháy mắt vọt tới cái kia bị thương nhị tinh Võ Đế trước.

~~~ cái kia nhị tinh Võ Đế kinh hãi, vừa rồi hắn đón đỡ Lục Minh 1 chiêu, kém chút bị oanh bạo, bị trọng thương, lúc này thấy Lục Minh đánh tới, kém chút hù chết..