Chương 2093: Ve sầu thoát xác

Chương 2093: Ve sầu thoát xác

Đạo kiếm quang kia, để Lục Minh lông tơ nổ tung dựng lên, đây tuyệt đối là 1 vị đáng sợ cường giả, tuyệt không phải một dạng Hư Đế.

Đỉnh phong Hư Đế!

Bá

Lục Minh thi triển ra cực tốc, thân hình không ngừng biến ảo, như một đạo thiểm điện đồng dạng, nhanh đến cực điểm, toàn lực tránh né đạo kiếm quang kia.

Cuối cùng, đạo kiếm quang kia chém xuống, bị Lục Minh tránh khỏi, nhưng là, y nguyên có thừa sóng quét trúng Lục Minh, Lục Minh kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể rất xa bay ra ngoài.

Trên không trung, Lục Minh liền ho ra đầy máu, làm muốn rơi xuống đất thời điểm, Lục Minh một chưởng vỗ ra, 1 đạo chưởng lực oanh kích trên mặt đất, Lục Minh mượn lực, thân hình mau hơn hướng về phía trước trôi đi.

Đỉnh phong Hư Đế, không thể địch lại, quá cường đại, 1 chiêu liền có thể đánh giết Lục Minh.

Lục Minh chỉ có trốn, chỉ là một trận đáng sợ nguy cơ.

~~~ hiện tại, không ai có thể giúp hắn, hắn chỉ có dựa vào bản thân.

Trên bầu trời, 1 cái mang theo mặt nạ tử thần hắc bào nhân xuất hiện, trên người tràn ngập ra vô cùng băng lãnh sát cơ.

Nếu là có thể xuyên thấu qua mặt nạ, nhất định có thể nhìn thấy, sắc mặt của người nọ, băng lãnh mà âm trầm.

Hắn mục quang quét qua, nhìn thấy còn dư lại mấy tên sát thủ, trong mắt của hắn, muốn phun ra lửa.

Hắn phái nhiều cao thủ như vậy đến đây, cũng là Võ Đế cảnh nhân vật, đến ám sát một tên tiểu bối, 1 cái còn đang Thánh cảnh tiểu bối, thế mà giết không được, hơn nữa bản thân còn chết nhiều người như vậy.

Đây nếu là truyền đi, đối bọn hắn Tử Thần quốc độ danh dự, cũng là một sự đả kích nặng nề.

Cho nên, Lục Minh nhất định phải chết!

Hưu

Hắn lại là một kiếm chém ra, một đạo kiếm quang, hướng về Lục Minh giết tới.

Lục Minh kiệt lực né tránh, nhưng lần này thảm hại hơn, bị mũi kiếm sát qua, kém chút đem người chém thành hai nửa, trên người nhiều hơn một đầu dài một thước kiếm thương, sâu thấy được tận xương, thậm chí còn có thể nhìn thấy nội tạng đang ngọ nguậy.

Nhưng Lục Minh tốc độ không ngừng, y nguyên xông về phía trước.

Phía trước, có một cái hố to, bày khắp xương khô, bạch cốt liên miên.

"Chính là chỗ này!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Giết

Trên bầu trời, mang theo mặt nạ tử thần cường giả mắt thấy liên tục hai chiêu, đều không có đánh giết Lục Minh, sát cơ càng thêm lạnh lẽo.

Trong tay hắn, vô tận kiếm quang nở rộ, trên bầu trời, lập tức xuất hiện mấy trăm đạo kiếm quang.

Hưu! Hưu!. . .

Mấy trăm đạo kiếm quang, lít nha lít nhít từ bốn phương tám hướng, hướng về Lục Minh ám sát đi.

Mấy trăm đạo kiếm quang, hoàn toàn đem Lục Minh đường lui phong bế, đây là tất sát 1 chiêu, từ đỉnh phong Hư Đế thi triển, Lục Minh không thể trốn đi đâu được.

Trong phút chốc, mấy trăm đạo kiếm quang toàn bộ đánh trúng Lục Minh, đem Lục Minh bao phủ, cái địa phương kia, vang lên kịch liệt oanh minh bên trên, xương khô bay loạn, bụi đất tung bay, lại kèm theo Lục Minh 1 tiếng không cam lòng gầm thét, sau đó, lại không động tĩnh.

Bụi mù rơi xuống, nơi đó đã chẳng còn gì nữa.

Thân hình chớp động, mấy cái hắc bào nhân cực tốc mà đến, rơi ở khu vực này, phía trên, mang theo mặt nạ tử thần cường giả, cũng đạp không mà xuống.

"Lục Minh, đã chết rồi sao?"

"Khẳng định chết rồi, ở đại nhân công kích đến, hài cốt không còn!"

Mấy cái hắc bào nhân trước sau mở miệng.

Mang theo mặt nạ tử thần cường giả, linh thức liếc nhìn tứ phương, thậm chí thấm vào sâu dưới lòng đất, đều không có phát hiện mảy may dị thường.

Đón lấy, hắn khẽ vươn tay, xương khô bên trong, 1 cái trữ vật giới chỉ, bay tới, rơi trong tay hắn.

Trữ vật giới chỉ bên trên, còn có vết máu, hắn một cảm ứng, liền biết là Lục Minh khí tức.

"Lục Minh cũng đã chết rồi, thi cốt cùng nơi này xương khô hóa thành một lên, chỉ lưu lại một trữ vật giới chỉ!"

Mang theo mặt nạ tử thần cường giả mở miệng.

Hắn phi thường có tự tin, ở cái kia 1 chiêu phía dưới, lấy Lục Minh tu vi, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ở cái kia trong phút chốc, Lục Minh không có khả năng chạy đi, chỉ có một cái giải thích, Lục Minh đã chết, hài cốt không còn.

~~~ cái kia trữ vật giới chỉ, liền là giải thích rất hay.

"Tiểu tử này, thực sự là một cái quái thai, đáng sợ quá phận, thế mà có thể khống chế hai loại tối cường pháp tắc!"

"May mắn đại nhân chạy đến, bằng không thì bị tiểu tử này trốn, có thể gặp phiền toái!"

Mấy cái khác hắc bào nhân, liên tục thúc ngựa.

"Đúng là quái thai, tốt rồi, chúng ta mau chóng rời đi, nơi này tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền đi, chỉ sợ Thiên Mệnh Chi Thành cao thủ cũng nhanh đến!"

"Còn có, hai ngày nữa, đem Hỗn Độn Chi Tử bị chúng ta giết tin tức, truyền đi, nhất định có thể chấn nhiếp thiên hạ!"

Đầu đội mặt nạ cường giả lạnh lùng nói, đón lấy, thân hình lóe lên, mấy tên sát thủ thân ảnh, biến mất ở nơi này.

Ngoài mười dặm, 1 cái bí ẩn trong khe núi, Lục Minh ho ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Hắn tự nhiên không có chết.

"~~~ 1 lần này, may mắn mà có Tiểu Khanh chết thay ma ngẫu!"

Lục Minh thở dài.

Vừa rồi, ở hắn sắp bị kiếm quang chìm ngập thời điểm, hắn quả quyết dùng hết Tạ Niệm Khanh cho hắn chết thay ma ngẫu.

Chết thay ma ngẫu, huyền diệu hết sức, trong khoảnh khắc, bản thể của hắn, bị rời khỏi ngoài mười dặm, công kích của đối phương, toàn bộ bị chết thay ma ngẫu đã nhận lấy.

Cho nên, Lục Minh không chết, chết chính là chết thay ma ngẫu.

Chết thay ma ngẫu, thay hắn chết 1 lần!

Thời khắc mấu chốt, Lục Minh còn để lại một chiếc nhẫn trữ vật.

Bất quá, cho dù như thế, Lục Minh vẫn là bị dư ba quét trúng, trên người lại tăng thêm mấy đạo kiếm thương, 1 cỗ lực lượng hủy diệt, không ngừng hướng về hắn sâu trong thân thể chui vào.

"~~~ những người này, cho là ta chết rồi, ta hiện tại không nên hiện thân, đổi một cái thân phận, ở trong này chữa thương, chờ thập địa chạm trán thời điểm lại xuất hiện."

Lục Minh âm thầm suy nghĩ.

Hắn nếu như bây giờ hiện thân, ai biết đối phương có thể hay không lại một lần nữa phái người ám sát, hắn hiện tại, nhưng không có chết thay ma ngẫu.

Lục Minh thi triển Thần Tức Thuật, thu liễm bản thân khí tức, sau đó hướng về cổ chiến trường chỗ sâu đi, tìm 1 cái địa phương bí ẩn, tiến vào Sơn Hà Đồ bên trong, bắt đầu chữa thương.

Thương thế của hắn rất nặng, thể nội có từng đạo hủy diệt kiếm quang, phải phá hư thân thể của hắn, muốn chữa trị thương thế, đầu tiên muốn đem hủy diệt kiếm quang loại trừ.

Lục Minh điều khiển bốn loại pháp tắc, bắt đầu loại trừ những cái kia hủy diệt kiếm quang.

Trong nháy mắt, đi qua mấy ngày, Lục Minh rốt cục đem những cái kia hủy diệt kiếm quang loại trừ rơi.

Hủy diệt kiếm quang một diệt trừ, Lục Minh thân thể, liền bắt đầu nhanh chóng khôi phục, xương cốt cơ bắp trùng sinh, đang nhanh chóng khép lại.

Mà lúc này, 1 đầu tin tức truyền ra, chấn động toàn bộ Thần Mệnh Chi Địa.

Từ Nguyên Sơn chi địa mà đến Hỗn Độn Chi Tử Lục Minh, ở Thiên Mệnh Chi Thành, bị Tử Thần quốc độ chém giết.

Cái tin tức này vừa ra, thiên hạ xôn xao, vô số người chấn kinh.

Lục Minh, đến một lần Thần Mệnh Chi Địa, liền triển lộ ra đáng sợ thiên phú cùng chiến lực, lấy Chí Thánh viên mãn tu vi, liên tiếp bại mấy vị Thượng Thiên Chi Tử, thậm chí ngay cả được người xưng là cường giả hạt giống Mạc Dương, đều bị Lục Minh đánh bại, bị Lục Minh giẫm ở dưới chân.

Lúc đầu, vô số người xem trọng Lục Minh, cảm thấy Lục Minh là 1 lần này thập địa hội chiến đỉnh cao cường giả, là cường giả hạt giống, vô số người chờ mong Lục Minh cùng Thần Mệnh Chi Địa Hỗn Độn Chi Tử Nguyên Tâm quyết đấu.

Nhưng bây giờ, Lục Minh lại bị Tử Thần quốc độ giết.

Bởi vì, đây là Tử Thần quốc độ thả ra tin tức.

Tử Thần quốc độ rất phách lối, đối ngoại tuyên bố, tuyệt thế thiên tài lại như thế nào? Trốn ở Thiên Mệnh Chi Thành lại như thế nào? Bọn họ Tử Thần quốc độ muốn giết người, núp ở chỗ nào đều vô dụng.

Đây là trần trụi khiêu khích Thiên Mệnh Chi Thành bá chủ thế lực..