Chương 2095: Gặp lại Vô Lương hòa thượng

Chương 2095: Gặp lại Vô Lương hòa thượng

"Tốt rồi, 1 nhóm này, bắt đầu khảo thí a!"

Đại Đế hạ lệnh.

Một cái này Đại Đế, thoạt nhìn chỉ có hơn 50 tuổi, khí thế uy nghiêm.

Lập tức, một lão già dậm chân mà ra.

"Chờ một chút, ta sẽ bộc phát áp lực, ép hướng các ngươi, các ngươi toàn lực chống đối, chỉ cần có thể chống đối 30 cái hô hấp, còn có thể đứng vững người, liền tấn cấp thành công, không chịu nổi người, trực tiếp đào thải!"

Lão giả mở miệng.

Rất nhiều người trong lòng hơi động, phương pháp này, ngược lại là đơn giản.

Trực tiếp một đám người cùng một chỗ, lấy khí tức áp bách, có thể ngăn cản người, trực tiếp tấn cấp.

Nếu như vậy, hiệu suất xác thực cao, 1 chút tu vi không mạnh, có thể rất nhanh sàng chọn rơi.

"Bắt đầu!"

Theo lão giả thanh âm vang lên, trên người lão giả, bộc phát ra một luồng khí tức đáng sợ, bao phủ toàn bộ bình đài."Chân Đế!"

Lục Minh đánh giá ra, lão giả này, là 1 cái Chân Đế cảnh cường giả.

Lão giả khí tức vừa ra, bình đài phía trên, một số người biến sắc, thân thể chấn động, sau đó ho ra đầy máu, trực tiếp té quỵ dưới đất.

"Tiền bối, xin lưu tình, ta không ngăn được!"

Thanh niên kia rống to, cảm giác thân thể đều muốn bị ép thành thịt nát.

"Xuống dưới!"

Lão giả đạm mạc mở miệng, điều khiển khí tức, cái kia thanh niên trên người áp lực, lập tức nhẹ một chút, hắn cuống quít lao xuống chiến đài, há mồm thở dốc.

"Chỉ là Minh Thánh cảnh, thế mà cũng dám lên đài, thực sự là không biết tự lượng sức mình!"

"Đây chính là thập địa hội chiến, cũng không phải cái gì địa phương nhỏ, Minh Thánh cảnh cũng dám lên, cũng là buồn cười!"

Rất nhiều người lắc đầu mà cười.

Thập địa hội chiến, hội tụ thập địa tối cường thiên kiêu, chỉ là Minh Thánh cảnh, thực sự không đáng chú ý.

~~~ cái kia thanh niên sắc mặt đỏ lên.

Trên thực tế, như người thanh niên này dạng này, không chỉ một, mà là rất nhiều.

Bịch! Bịch!. . .

Bình đài phía trên, mảng lớn thanh niên quỳ xuống, phun máu phè phè.

Những cái này thanh niên tu vi, đều đang Minh Thánh tả hữu.

Thập địa hội chiến, thực sự kéo theo lòng người, vì lịch sử lần đầu, vô số người chú ý.

Rất nhiều thanh niên, đều muốn tại dạng này trên võ đài biểu hiện một phen, hy vọng có thể bị người chú ý, cho nên, rất nhiều tu vi không cao, đều muốn tham gia.

Mảng lớn người thổ huyết, cuối cùng lao xuống bình đài, trực tiếp đào thải.

Hơn nữa theo thời gian trôi qua, trên người lão giả bùng nổ áp lực, càng ngày càng mạnh.

Đằng sau, liền xem như Đại Thánh cảnh thiên kiêu, đều ngăn cản không nổi, lọt vào đào thải.

Cuối cùng, hơn một ngàn người, chỉ có khoảng một trăm người thành công ngăn cản 30 cái hô hấp.

Đương nhiên, trạng thái cũng không giống nhau, có ít người toàn thân rung động, mồ hôi lạnh chảy ròng, ngụm lớn thở dốc, hiển nhiên đã dốc hết toàn lực.

Mà có ít người, là vân đạm phong khinh, sắc mặt như thường, dễ dàng.

Lên cấp người, danh sách lưu lại, có thể vào vòng tiếp theo.

"Các ngươi cũng nhìn thấy, không có thực lực, cũng không cần báo danh, miễn cho tự rước lấy nhục, còn muốn thụ thương!"

Trung niên Đại Đế mở miệng.

Rất nhiều thanh niên sắc mặt khó coi, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài.

Bọn họ vốn còn muốn biểu hiện một phen, nhưng trên thực tế, bọn họ liền tư cách tham gia đều không có, liền vật làm nền tư cách đều không có.

Thập địa hội chiến, là chân chính thiên kiêu sân khấu.

Chỉ cần có thể ở thập địa hội chiến, lấy được một chỗ cắm dùi, cũng là thiên đại vinh dự, nhưng phần lớn người, chỉ có thể là quần chúng.

Tiếp đó, lục tục có người tiến lên báo danh.

Nên có chừng một ngàn người thời điểm, lão giả lại một lần nữa bộc phát khí tức, ép hướng bình đài phía trên thanh niên.

~~~ lần này, tình huống muốn đã khá nhiều, một ngàn người, khoảng chừng khoảng năm trăm người tiến vào vòng tiếp theo.

Bởi vì những cái kia tu vi chưa đủ, tự mình biết qua không được, đi lên chỉ có thể thụ thương, đều không có báo danh.

Đón lấy, sàng chọn tiếp tục.

"Hương Hương, Mạc Ly, Thu Nguyệt, Hoàng Linh . . . ."

Lục Minh ánh mắt sáng lên, hắn trong đám người, thấy được Hương Hương, Thu Nguyệt bọn họ.

Bọn họ đều tới, hơn nữa đều đang nam phương chiến khu.

Lấy bọn hắn tu vi, tự nhiên rất thoải mái thông qua được sàng chọn.

"Ta cũng lên đi!"

Lục Minh cười một tiếng, bắt đầu tiến lên báo danh.

Hắn cũng không có cùng Hương Hương bọn họ vội vã nhận nhau.

"Tên là gì?"

Ghi danh trên đài, có người nhìn về phía Lục Minh.

"Thiên Vân!"

Lục Minh nói.

"Lưu lại khí tức của ngươi!"

Đối phương nói.

Lục Minh gật gật đầu, lưu lại một sợi khí tức, đây là tốt phân biệt thân phận của hắn.

Sau đó, Lục Minh bước lên bình đài.

"Yêm Mễ Đầu Phát, bần tăng Vô Lương!"

Lục Minh mới vừa đạp vào bình đài, liền nghe phía sau truyền đến 1 tiếng phật hiệu.

Lục Minh mí mắt trực nhảy, thanh âm này, Lục Minh quá quen thuộc, mặc dù đã có hơn 10 năm không có nghe được, nhưng tuyệt đối sẽ không quên.

Lục Minh quay người, liền thấy 1 cái hơi mập thanh niên hòa thượng, bước lên bình đài.

Vô Lương hòa thượng!

Lục Minh có chút ngẩn người, không nghĩ tới, lại ở chỗ này đụng phải Vô Lương hòa thượng.

Lúc trước, ở Thần Hoang Đại Lục thời điểm, Vô Lương và Vô Nguyệt, so với hắn trước một bước khởi hành, đến đây Nguyên Lục, từ biệt hơn mười năm, một mực chưa từng thấy.

Vô Lương hòa thượng, cùng hơn mười năm trước một dạng, vẫn là cái dạng kia, một chút cũng không thay đổi.

Hắn đi lên thời điểm, nhìn thấy Lục Minh một mực nhìn lấy hắn, không khỏi niệm 1 tiếng phật hiệu.

"Yêm Mễ Đầu Phát, thí chủ, ngươi dạng này 'Ẩn ý đưa tình' hướng về bần tăng, chẳng lẽ, ngươi coi trọng bần tăng? Đáng tiếc, ngươi là một người nam, nếu là 1 cái Khuynh Thành mỹ nữ, bần tăng là có thể suy tính!"

Vô Lương hòa thượng cười híp mắt nói.

"Đi chết đi!"

Lục Minh bĩu môi, gia hỏa này, một điểm không thay đổi a.

"Thí chủ, tại sao ta cảm giác chúng ta giống như đã từng quen biết a, có một loại cảm giác quen thuộc, kết thúc, kết thúc, ta làm sao sẽ đối một người nam, có loại cảm giác này?"

Vô Lương hòa thượng bắt đầu hướng về Lục Minh, sau đó khuôn mặt khổ xuống dưới, ở cái kia than thở.

Lăn

Lục Minh quát lớn, đồng thời trong lòng cũng giật mình, cái này không đáng tin cậy hòa thượng, linh giác thật đúng là nhạy cảm, hắn dùng đã xuất thần tức thuật, nhưng Vô Lương hòa thượng vẫn là có cảm giác.

"A di đà phật!"

Đón lấy, lại có phật hiệu vang lên, tiếp lấy có mấy cái trẻ tuổi tăng nhân đạp vào bình đài.

"Vô Nguyệt, Vô Trần!"

Có mấy người, Lục Minh còn nhận biết.

Vô Nguyệt nữ bồ tát, cũng là Thần Hoang Đại Lục người quen.

1 cái khác, là Vô Nhai tự Vô Trần, khống chế nhân quả pháp tắc, Thượng Thiên Chi Tử một trong.

Rất nhanh, bình đài phía trên, lại có chừng một ngàn người, cái kia Chân Đế cảnh lão giả, bắt đầu bộc phát khí tức, trên thân mọi người, phảng phất ép một tòa núi lớn.

Bất quá áp lực này, đối với Lục Minh mà nói, không tính là gì, không có bao nhiêu cảm giác.

Lục Minh nhìn thấy, Vô Lương, Vô Nguyệt, Vô Trần mấy người, cũng cũng giống như thế, sắc mặt bình tĩnh, một điểm phản ứng đều không có.

"Xem ra, Vô Lương và Vô Nguyệt, đi tới Nguyên Lục về sau, thực lực cũng nhận được tăng lên kinh người a!"

Lục Minh trong lòng thầm nghĩ.

Phật đạo tu luyện, Lục Minh vốn là rất lạ lẫm, hắn phát hiện hoàn toàn nhìn không thấu mấy cái trẻ tuổi tăng nhân tu vi, thật giống như trong cơ thể của bọn họ, có 1 đoàn lập lòe kim quang, che giấu tự thân tu vi cảnh giới.

30 cái hô hấp, trong nháy mắt tức đến, bọn họ đều rất thoải mái quá quan.

"Yêm Mễ Đầu Phát, thí chủ, chúng ta phải chăng trước kia gặp qua? Cũng là ngươi cùng ta phật hữu duyên, không bằng như vậy quy y gia nhập Phật Môn a!"

Vô Lương đi tới Lục Minh trước người, cười híp mắt nói.

"Đi một bên chơi!"

Lục Minh phất phất tay, một mình đi xuống chiến đài..