Chương 2097: Thầy ta, Lục Minh

Chương 2097: Thầy ta, Lục Minh

Bất quá, Lục Hương Hương vẫn như cũ lắc đầu.

Lão đầu kia thật có chút sót ruột, Lục Hương Hương còn trẻ như vậy, thì có tu vi như vậy, hơn nữa tám phút liền có thể thông qua thông đạo, thiên phú tuyệt đối cao vô cùng, hắn là càng xem càng ưa thích.

"Tiểu nha đầu, ngươi sư tôn là ai, ta đi tìm hắn nói chuyện!"

Lão đầu kia nói.

"Thầy ta, Lục Minh!"

Lục Hương Hương thanh âm thanh thúy vang lên, để hiện trường tất cả mọi người trong lòng đều rung một cái.

Hỗn Độn Chi Tử Nguyên Tâm, ánh mắt hiện lên 2 đạo sáng chói tinh quang, như kiếm quang một dạng.

Cổ Ma ánh mắt cũng là khẽ động, trên người tràn ngập ra 1 tầng ma quang.

Còn có Mạc Dương, trong mắt tràn ngập ra sát khí lạnh như băng, ánh mắt bất thiện quét về phía Lục Hương Hương.

"Lục Minh!"

Bất Lương hòa thượng nói nhỏ, giống như đang đuổi ký ức, lại quan sát tỉ mỉ Lục Hương Hương vài lần.

"Lục Minh, cái nào Lục Minh?"

Lão đầu kia lại hỏi.

"Nguyên Sơn chi địa, Hỗn Độn Chi Tử Lục Minh!"

Lục Hương Hương bổ sung một câu.

"Nguyên lai là hắn, Hỗn Độn Chi Tử Lục Minh, bản thân tuổi còn trẻ, lại có ngươi một đệ tử như vậy, thật là có kỳ sư tất có danh đồ a!"

Lão đầu kia thở dài, lại nói tiếp: "Ngươi sư tôn, đích xác thiên phú cái thế, nếu không chết, tương lai vượt qua lão phu, cũng là rất bình thường, nhưng là, hắn đã vẫn lạc . . ."

"Không, ta tin tưởng, sư tôn ta không chết!"

Lục Hương Hương lắc đầu, tinh xảo khuôn mặt nhỏ, tràn đầy vẻ kiên định.

"Tiểu nha đầu, ngươi suy nghĩ thêm một chút?" Lão đầu kia vẫn là không cam tâm.

"Đa tạ tiền bối, nhưng vãn bối sẽ không sửa bái người khác làm thầy!"

Lục Hương Hương kiên định lắc đầu.

"Nha đầu này!"

Lục Minh lộ ra mỉm cười.

"Tiểu gia hỏa, ngươi đây, ngươi nhưng có sư tôn?"

~~~ lúc này, 1 cái khác lão giả, nhìn chằm chằm về phía Âu Dương Mạc Ly.

"Có, thầy ta, Lục Minh!"

Âu Dương Mạc Ly mở miệng.

Hiện trường lập tức an tĩnh lại.

Nguyên Tâm, Mạc Dương đám người, trong mắt tinh quang bộc phát.

"Cái gì, Lục Minh, lại là Lục Minh, cái nào Lục Minh?"

Những cái kia Đại Đế cảnh lão đầu đều ngẩn ra.

"Nàng là sư tỷ của ta!"

Âu Dương Mạc Ly chỉ Lục Hương Hương nói.

Hiện trường, những người khác ngây ngẩn cả người.

Thật sự chính là Lục Minh đệ tử.

Một môn 3 vị Thượng Thiên Chi Tử, cái này làm cho tất cả mọi người đều không còn lời gì để nói.

Thượng Thiên Chi Tử, hạng gì khó được, quá mức hiếm hoi.

Liền xem như bây giờ thời đại vàng son, cũng cực kì thưa thớt, một chỗ, cũng liền mấy cái mà thôi.

Cũng chính là bây giờ thập địa hội chiến, toàn bộ Nguyên Lục thiên kiêu hội tụ, mới thỉnh thoảng có thể nhìn thấy Thượng Thiên Chi Tử mà thôi.

Lục Minh ngược lại tốt, bản thân là Thượng Thiên Chi Tử, thu 2 cái đồ đệ, cũng là Thượng Thiên Chi Tử, tình huống như vậy, chỉ sợ Thiên Đế cường giả, đều muốn đỏ mắt a.

"Sư tôn ta, khẳng định không chết!"

Lục Hương Hương cùng Âu Dương Mạc Ly, 2 người trăm miệng một lời.

"Không chết, buồn cười, lừa mình dối người mà thôi!"

Mạc Dương mở miệng, cười lạnh liên tục.

"Ngươi nói cái gì?"

Lục Hương Hương nhìn hằm hằm Mạc Dương.

"Ta nói chính là sự thật mà thôi, có chút tu vi liền phách lối, dám ở Thần Mệnh Chi Địa giương oai, chết như thế nào đều không biết!"

Mạc Dương cười lạnh trào phúng.

"Hừ, nếu là ta sư tôn ở đây, ngươi tính là thứ gì? Chắc là phải bị sư tôn ta ngược!"

Âu Dương Mạc Ly lạnh lùng nói.

"Ngươi nói cái gì? Muốn chết!"

Trong nháy mắt, Mạc Dương liền giận, nổi trận lôi đình, khuôn mặt đỏ lên.

Hắn cho rằng, Âu Dương Mạc Ly là cố ý trào phúng hắn, lúc trước hắn, quả thật bị Lục Minh hung ác ngược, bị Lục Minh giẫm ở dưới chân, mất mặt mất hết.

Nhưng kỳ thật, Âu Dương Mạc Ly căn bản không biết Mạc Dương, căn bản không biết, hắn đã bị Lục Minh hung ác ngược qua.

"Chẳng lẽ ta nói đúng rồi? Ngươi thực bị sư tôn ta hung ác ngược qua?"

Âu Dương Mạc Ly nhìn ra cái gì, tiếp tục trào phúng.

"Muốn chết!"

Mạc Dương giận dữ, trên người tràn ngập ra sát khí lạnh như băng, hướng về Lục Hương Hương cùng Âu Dương Mạc Ly dậm chân đi.

"Làm gì? Nơi này là địa phương chiến đấu sao?"

Một cái lão đầu ánh mắt lạnh như băng quét về phía Mạc Dương, để Mạc Dương toàn thân phát lạnh, toát ra mồ hôi lạnh, tựa như thoát hơi bóng hơi, lập tức chỗ này.

Cuối cùng, mấy cái lão đầu thở dài, biết rõ Lục Hương Hương cùng Âu Dương Mạc Ly sẽ không bái sư, có chút đáng tiếc.

Về sau, thông qua thông đạo người càng ngày càng nhiều.

Nửa giờ sau, có chừng một ngàn người thông qua, mặt khác không có thông qua, toàn bộ đào thải.

Hơn 3000 người, lập tức chỉ còn lại có một ngàn người.

"Tốt rồi, tiếp đó, còn có lần thứ ba sàng chọn, các ngươi đi theo ta!"

Kia trung niên Đại Đế, lại đến chỗ này, tuyên bố kết quả.

Đám người theo mà đi, còn có những cái kia Đại Đế cũng cùng một chỗ, rậm rạp chằng chịt đám người, lại bay về phía một ngọn núi cao.

Toà này cao phong đỉnh núi, rộng lớn hết sức, giống như là bị người 1 kiếm tước mất đỉnh núi, thoạt nhìn rất phẳng trượt.

Sơn phong trung ương, có một tòa thật to chiến đài, phía trên tràn ngập hào quang màu tử kim, đó là đại trận lực lượng.

Trung niên Đại Đế rơi ở trên chiến đài, nói: "Một vòng này sàng chọn, chính là một vòng cuối cùng sàng lọc, một vòng này sàng chọn, chỉ có thể lưu lại 80 cái danh ngạch!"

80 cái danh ngạch!

Trong lòng mọi người đại chấn.

Hơn một ngàn người, chỉ để lại tám mươi người, loại này đào thải tỷ lệ, cũng quá lớn.

Hơn nữa, đây vẫn chỉ là sàng chọn mà thôi, còn chưa tới sau cùng hội chiến đây?

"4 đại chiến khu, đều là giống nhau quy tắc, từng cái chiến khu, đều sẽ chọn lựa ra tám mươi người đi ra, tổng cộng 320 người, tiến hành chân chính hội chiến, quyết đấu đỉnh cao!"

"~~~ bất quá ta nói cho các ngươi biết, 1 lần này sàng chọn về sau, các ngươi có thể có được 1 lần cơ duyên, 1 lần cơ duyên to lớn, các ngươi rất nhiều người, nói không chừng có thể nhờ vào đó, nhất cử bước vào Võ Đế chi cảnh!"

Trung niên Đại Đế tuyên bố.

Cái gì?

Rất nhiều người trong lòng chấn động mãnh liệt.

~~~ lần này sàng chọn về sau, thế mà có thể có được 1 lần cơ duyên, thậm chí có thể khiến người ta bước vào Võ Đế chi cảnh.

Phải biết, Chuẩn Đế đến Võ Đế, 1 bước này phi thường gian nan, rất khó vượt qua.

Từ xưa đến nay, vô số thiên kiêu, đều bị ở vây ở 1 bước này, có chút vây ở mấy năm, có chút mấy chục năm, có chút mấy ngàn mấy vạn năm đều có.

Thậm chí rất nhiều người, cả một đời khó có thể đột phá.

Đây là một cái khảm, một cái đại khảm.

1 khi bước vào, liền mang ý nghĩa thọ nguyên vô tận, chỉ cần vượt qua hơn 30 vạn năm một lần thiên kiếp, liền có thể vĩnh tồn, đó là hạng gì ung dung tự tại?

Vô số người tu hành cả đời mục tiêu, chính là bước vào Võ Đế.

Mà bây giờ, đã có 1 cái cơ duyên, có thể khiến người ta đột phá Võ Đế, trái tim tất cả mọi người, đều lửa nóng.

Thập địa hội chiến trước đó, thì có Đại Đế tiết lộ, một lần này hội chiến, liền sẽ kèm theo đại cơ duyên, xem ra quả nhiên là thực.

"Ta nhất định phải tiến vào tám mươi người đứng đầu, ta nhất định phải lấy được một lần này cơ duyên!"

Rất nhiều người song quyền nắm chặt, âm thầm thề, nhất định phải xông vào trước tám mười.

Mà 1 chút đã đào thải người, thở dài không thôi.

Đặc biệt là những cái kia Thượng Thiên Chi Tử, càng là ánh mắt sáng chói.

"Một vòng này quy tắc rất đơn giản, tất cả mọi người cùng một chỗ đạp vào chiến đài, tiến hành hỗn chiến, cuối cùng còn lưu ở trên chiến đài tám mươi người, chính là cuối cùng lên cấp tám mươi người!"

"Đương nhiên, có một cái tiền đề, các ngươi có thể liên thủ, nhưng là liên thủ nhân số, không thể vượt qua 3 người, vượt qua 3 người, coi là phạm quy!"

Trung niên Đại Đế lại một lần nữa tuyên bố..