Chương 2101: Vô Lương thành đế

Chương 2101: Vô Lương thành đế

Nguyên Tâm khí tức trên thân, đột nhiên tăng vọt, hóa thành kinh khủng gào thét, quét sạch giữa trời.

Đế uy!

Võ Đế chi cảnh!

Nguyên Tâm tu vi, cư nhiên đã đột phá đến Võ Đế chi cảnh.

Chiến đài 4 phía, người quan chiến cũng trong lòng chấn động mãnh liệt.

~~~ trước đó liền nghe nói, Nguyên Tâm bế quan trùng kích Võ Đế chi cảnh, không nghĩ tới thực thành công, chứng đạo thành đế.

1 khi chứng đạo thành đế, kia liền là hai cái bất đồng cấp độ, các phương diện đều sẽ thuế biến, các phương diện, đều sẽ có tăng lên cực lớn.

Thánh tâm bắt đầu diễn hóa thành tiểu thế giới, thọ nguyên vô tận, chỉ cần có thể vượt qua Thiên Địa đại kiếp, đồng thọ cùng trời đất.

Đây là một cái cực hạn thuế biến.

Chuẩn Đế, kỳ thật vẫn là Thánh cảnh, Võ Thánh chi cảnh.

Mà chứng đạo thành đế, chính là Võ Đế.

"Nguyên Tâm chứng đạo thành đế, quá kinh người, hắn vốn là chiến lực liền đánh đâu thắng đó, bây giờ chứng đạo thành đế, còn có ai có thể địch?"

"Hắn đây là muốn quét ngang bát phương a!"

"Hắn cũng không nhất định, ta trong bóng tối nghe thấy, Vận Mệnh Chi Tử đã sớm thành đế, còn có mặt khác thiên kiêu, nói không chừng cũng có người thành đế!"

Một số người nghị luận, nhưng y nguyên chấn kinh.

Còn trẻ như vậy, liền thành đế, ở dĩ vãng niên đại, không cách nào tưởng tượng.

Mênh mông đế uy, từ Nguyên Tâm trên người lan tràn ra, làm cho tất cả mọi người đều chấn kinh.

Lục Minh trong lòng, cũng là chấn động.

"Xem ra, chỉ có thể bại lộ thân phận!"

Lục Minh chuyển qua 1 đạo suy nghĩ.

Nguyên Tâm đã thành đế, chiến lực sẽ tăng vọt, hắn nhất định phải phải đem hết toàn lực, mới có thể chống lại.

Cứ như vậy, hắn liền muốn bại lộ thân phận.

~~~ hiện tại bại lộ, không phải ước nguyện của hắn.

Dù sao, rất nhiều người một lòng muốn giết hắn, hiện tại bại lộ, sợ rằng sẽ liên lụy đến Lục Hương Hương bọn họ.

Mặc dù bây giờ thập địa hội chiến đã triển khai, bọn họ tự nhiên sẽ nhận các đại cường giả bảo hộ, nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Đối mặt cao giai Hư Đế, Lục Minh cũng không có năng lực tự bảo vệ mình, lại càng không cần phải nói Chân Đế, Đại Đế.

Nếu Thiên Đế thân thể năng lượng sung túc, kia Lục Minh liền không có nhiều cố kỵ như vậy.

~~~ hiện tại, còn không phải lúc.

Bất quá, đối mặt thành đế Nguyên Tâm, hắn không có thứ hai con đường, chỉ có thể kiệt lực một trận chiến.

"Ha ha ha, Nguyên Tâm, ngươi thành đế, quá tốt rồi, giết tiểu tử kia!"

Mạc Dương hưng phấn cười ha hả.

Đồng thời, hắn toàn lực vận chuyển công pháp chữa thương, thương thế trên người, đang nhanh chóng khép lại.

Hắn lại đem ánh mắt nhìn chằm chằm về phía Lục Hương Hương đám người, chỉ cần hắn thương thế khá một chút, hắn liền muốn để Lục Hương Hương đám người trả giá đắt.

Đụng

~~~ lúc này, Nguyên Tâm bước ra một bước, cả tòa chiến đài, đều đang chấn động, khí tức đáng sợ, như vạn trọng sóng lớn, hướng về Lục Minh ép đi.

Phá

Lục Minh 1 chưởng bổ ra, đem Nguyên Tâm khí tức phá mở.

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!"

Nguyên Tâm lạnh lùng mở miệng, hắn dáng người thẳng tắp, lúc này phát ra mênh mông đế uy, càng thêm uy nghiêm, như 1 tôn viễn cổ đế vương, hành tẩu ở nhân gian.

"Yêm Mễ Đầu Phát!"

~~~ lúc này, 1 tiếng phật hiệu vang lên, 1 cái hòa thượng, cười híp mắt đi tới, hắn mỗi bước ra một bước, dưới chân đều có 1 đóa kim liên nổi lên, trên người hắn, cũng có 1 cỗ cường đại vô cùng khí tức lan tràn ra, hướng về Nguyên Tâm ép đi.

Hòa thượng này, tự nhiên là Vô Lương.

Nhưng là, để Lục Minh trố mắt ngoác mồm, trợn mắt hốc mồm là, Vô Lương trên người tán phát khí tức, rõ ràng là Võ Đế.

Bất Lương hòa thượng, cư nhiên đã chứng đạo thành đế, cho dù lấy Lục Minh tâm trí, đều không khỏi sững sờ.

~~~ cái này không đáng tin cậy hòa thượng, cư nhiên đã chứng đạo thành đế.

Chiến đài 4 phía, cũng là một mảnh xôn xao, rất nhiều người khiếp sợ không thôi.

Lại một cái Võ Đế xuất hiện, hơn nữa còn trẻ như vậy, thực sự để cho người ta chấn kinh.

Nguyên Tâm trong mắt, cũng lộ ra vẻ ngưng trọng, nhìn về phía Vô Lương, nói: "Ngươi muốn cùng ta động thủ?"

"Ngươi thả qua hắn, ta liền không cùng ngươi động thủ!"

Vô Lương chỉ chỉ Lục Minh.

~~~ lúc này, Vô Lương toàn thân tràn ngập kim quang, đầu sau có một vòng phật quang thoáng hiện, chắp tay trước ngực, dáng vẻ trang nghiêm, như 1 tôn đại đức cao tăng.

"Ngươi và hắn, nhận biết?"

Nguyên Tâm nói.

"Không biết, nhưng là, hắn mới vừa rồi giúp giúp hai tên tiểu tử kia!"

Vô Lương chỉ chỉ Lục Hương Hương cùng Âu Dương Mạc Ly, nói: "Mà hai tiểu gia hỏa này sư tôn, chính là Lục Minh, thực không dám giấu giếm, Lục Minh cùng ta xuất từ cùng một nơi, chính là ta trước kia thu tiểu đệ, cho nên, ngươi minh bạch chưa!"

Bất Lương hòa thượng nghiêm trang nói.

Nghe được phía trước còn tốt, nghe phía sau, Lục Minh trên mặt ứa ra hắc tuyến.

Hắn lúc nào, thành Vô Lương tiểu đệ?

Long Thần cũng không nói gì.

Hắn và Bất Lương hòa thượng, cũng là quen biết cũ, Bất Lương hòa thượng tu vi, nhường hắn khiếp sợ không thôi, bất quá cái này khoác lác bản sự, cũng là nhường hắn không nói gì.

"Vậy liền một trận chiến a!"

Nguyên Tâm phi thường trực tiếp, dậm chân hướng về Bất Lương hòa thượng đi.

Oanh

Khí tức trên thân của hắn bộc phát, kinh thiên động địa, đấm ra một quyền, cả phiến thiên địa đều đang chấn động.

"Yêm Mễ Đầu Phát!"

Bất Lương hòa thượng tuyên 1 tiếng phật hiệu, toàn thân kim quang đại thịnh, ở sau lưng hắn, xuất hiện 1 tôn Kim Thân Phật Đà, đạt đến trăm mét, duỗi ra 1 cái vàng óng ánh bàn tay, hướng về Nguyên Tâm đánh tới.

Oanh

1 tiếng kinh thiên oanh minh, năng lượng đáng sợ quét sạch, phụ cận những người khác, nhao nhao bị đánh bay, ngay cả Lục Minh, đều lui về sau hai bước.

"Nhân quả pháp tắc, Vô Lương gia hỏa này, cũng nắm trong tay nhân quả pháp tắc!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Bất Lương hòa thượng đi tới Nguyên Lục về sau, tuyệt đối phải đến cơ may to lớn, cũng hoặc là, hắn vốn là thiên phú tuyệt luân, chỉ là ở Thần Hoang Đại Lục, không có hoàn toàn khám phá ra.

"Hỗn độn thần quyền!"

Nguyên Tâm thét dài, hắn khí tức mạnh hơn, như 1 tôn vô địch Chiến Thần, hướng về Bất Lương hòa thượng đánh tới.

"Phật Đà kim thân!"

Bất Lương hòa thượng chắp tay trước ngực, nói nhỏ 1 tiếng, phía sau hắn, 1 tôn kia to lớn Phật Đà kim thân, hóa thành một đạo kim quang, bay vào thân thể của hắn, thân thể của hắn, kim quang đại thịnh, liền làn da đều hóa thành kim sắc, như 1 tôn người Kim một dạng.

Hắn thi triển Phật Môn đại thủ ấn, thẳng hướng Nguyên Tâm.

Oanh! Oanh!. . .

2 người liên tục va chạm, giết chóc đến phát điên, ở trên chiến đài không ngừng đại chiến, thỉnh thoảng ở đông, thỉnh thoảng ở tây.

Rất nhiều người bị bọn họ đại chiến dư ba quét trúng, trực tiếp bị đánh cho trọng thương, hoặc là nổ xuống chiến đài.

Lập tức, mảng lớn người bị oanh hạ chiến đài.

1 chút cường đại thiên kiêu, cũng là thi triển thân pháp né tránh, như Ngự Hà, Cổ Ma đám người.

Mà Lục Minh, lại theo dõi Mạc Dương.

Vô Lương xuất thủ cũng tốt, chí ít hắn tạm thời không cần bại lộ.

Mạc Dương giờ phút này, sắc mặt khó coi muốn chết.

Vốn đang cho rằng, Nguyên Tâm có thể giết Lục Minh, không nghĩ tới nửa đường chạy ra 1 cái Vô Lương, chiến lực kinh người không tưởng nổi, có thể cùng Nguyên Tâm tranh phong.

Mà bây giờ, Lục Minh lại theo dõi hắn, nhường hắn cực kỳ phiền muộn, chỉ có thể chạy trốn.

"Ngươi chạy trốn tới đâu đây? Không bằng bản thân lăn xuống chiến đài a!"

Lục Minh hướng về Mạc Dương đuổi theo, cười lạnh nói.

Mạc Dương cắn răng, tức đến muốn phun máu ra, hắn một mực ở chiến đài giáp ranh chớp động, nếu như thực sự không được, hắn thật muốn nhảy xuống chiến đài, so với cơ duyên, dù sao vẫn là mạng nhỏ trọng yếu.

"Tốt rồi, tỷ thí kết thúc, tất cả dừng tay a!"

Đúng lúc này, cái kia trung niên Đại Đế, đi tới chiến đài phía trên không, khí tức cường đại lan tràn ra, làm cho tất cả mọi người đều ngừng lại.

Nguyên Tâm cùng Vô Lương chiến đấu, cũng dừng lại..