Chương 2102: Thiên Mệnh chi sơn

Chương 2102: Thiên Mệnh chi sơn

"Kết thúc?"

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện chiến đài phía trên người, quả nhiên không nhiều lắm, tăng thêm hắn, vừa vặn tám mươi người.

Lục Minh im lặng, nhất thời không chú ý, để Mạc Dương trốn qua một kiếp.

"Kết thúc, ha ha ha, kết thúc!"

Mạc Dương cuồng hỉ.

Hắn rốt cục chống đỡ đến cuối cùng, trở thành sau cùng tám mươi người, có thể thu hoạch được cơ duyên.

"Chờ ta đột phá Võ Đế, ta muốn đưa ngươi tháo thành tám khối!"

Mạc Dương hướng về Lục Minh, trong lòng rống to.

"Tính ngươi vận khí tốt!"

Lục Minh bĩu môi, tiếp lấy ánh mắt đánh giá đến những người còn lại.

Phao Phao, Lục Hương Hương, Âu Dương Mạc Ly, Thu Nguyệt, Hoàng Linh, Long Thần, Âu Dương Vô Song, La Tường, Lạc Thiên Y, bọn họ đều thành công lưu tại chiến đài phía trên.

~~~ ngoại trừ Lục Hương Hương cùng Âu Dương Mạc Ly, những người khác bước vào Chuẩn Đế chi cảnh, hơn nữa 3 người một tổ, trừ phi gặp được Thượng Thiên Chi Tử đi nhằm vào bọn họ, bằng không thì bọn họ chống đến cuối cùng, cũng không khó.

"Tốt rồi, các ngươi tám mươi người, thông qua sàng chọn, hiện tại, để cho các ngươi điều tức một phen, về sau đi theo ta, có đại cơ duyên, chờ các ngươi!"

Trung niên Đại Đế tuyên bố.

Trên đài tám mươi người, tự nhiên vui vẻ, mà những cái kia người bị đào thải, nguyên một đám than thở, có chút không cam lòng.

Chiến đài phía trên, 1 chút người bị thương, trực tiếp ngồi xếp bằng, bắt đầu chữa thương.

"Vị đại ca kia, đa tạ xuất thủ tương trợ!"

Lục Hương Hương, Âu Dương Mạc Ly mấy người đi tới, hướng về Lục Minh ôm quyền cảm tạ.

"Không cần khách khí!"

Lục Minh mỉm cười, đương nhiên, thanh âm của hắn, cũng cải biến.

Thu Nguyệt tò mò dò xét Lục Minh, nàng luôn cảm thấy, Lục Minh rất quen thuộc bộ dáng, đây là một loại trực giác.

Sau đó, Long Thần, Hoàng Linh, Hoang Lực đám người, cũng đi tới, hướng Lục Minh ngỏ ý cảm ơn.

Lục Minh lúc đầu muốn cùng đám người nhận nhau, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là nhịn được.

Chờ đằng sau lại nhận không muộn.

"Yêm Mễ Đầu Phát, Long Thần, chúng ta đã lâu không gặp!"

Bất Lương hòa thượng cười híp mắt đi tới, Vô Trần cùng Vô Nguyệt, cùng hắn cùng một chỗ.

Vô Trần tu vi ở Chuẩn Đế đỉnh phong, khống chế bởi vì pháp tắc, vô cùng cường đại, là một vị đỉnh cấp thiên kiêu.

Vô Nguyệt liền phải kém một chút, mặc dù cũng có Chuẩn Đế tu vi, nhưng chỉ là vương thể mà thôi.

"Vô Lương, nhiều năm không gặp, không nghĩ tới, ngươi đã thành đế!"

Long Thần cũng hướng Vô Lương chào hỏi.

"Ha ha, ta cho ngươi biết, ta thế nhưng là phật thần chuyển thế, nhất định chiến ở đỉnh phong nam nhân, lúc trước ở Thần Hoang Đại Lục, chỉ là không có khai quật ra tiềm lực mà thôi, cho nên mới không phải là đối thủ của ngươi, hiện tại, bất kể là ngươi, vẫn là Lục Minh, đều không phải là đối thủ của ta!"

Bất Lương hòa thượng cười to, vô cùng đắc ý.

"Hừ, sư tôn ta ở đây, ngươi khẳng định không phải là đối thủ!"

Nghe Vô Lương gièm pha Lục Minh, Hương Hương khó chịu.

Nâng lên Lục Minh, đám người một trận trầm mặc, hắn hiện tại, như thế nào?

"Yêm Mễ Đầu Phát, các ngươi yên tâm, Lục Minh tiểu tử kia, là 1 đầu lão hồ ly, rất tinh minh, sẽ không chết dễ dàng như vậy, trừ bỏ ta miễn cưỡng có thể ép hắn một bậc, không người là đối thủ của hắn!"

Bất Lương hòa thượng mở miệng.

Lục Minh mí mắt trực nhảy, gia hỏa này, là khen hắn đây, hay là châm biếm hắn đây, làm sao nghe như vậy không thoải mái.

Lục Hương Hương cùng Âu Dương Mạc Ly đối Vô Lương trợn mắt nhìn, nếu không phải là đánh không lại Vô Lương, sợ rằng phải đánh cho hắn một trận.

Bá

~~~ lúc này, Phao Phao bỗng nhiên thân hình lóe lên, đi tới Lục Minh trước người, mắt to nháy một cái, tò mò đánh giá Lục Minh.

Mấy năm không gặp, Phao Phao y nguyên vẫn là hai ba tuổi bộ dáng, giống như sẽ không lớn lên tựa như, nhưng tu vi tiến triển thần tốc, đã nhanh muốn phá đế.

"Ngươi là Lục Minh ca ca!"

Phao Phao bỗng nhiên mở miệng.

Đương nhiên, Phao Phao là lấy truyền âm phương thức, những người khác không có nghe được.

Lục Minh sờ lỗ mũi một cái, quả nhiên vẫn là không thể gạt được Phao Phao, thập cường chiến thú, không thể coi thường.

"Phao Phao, là ta, tạm thời chớ nói ra ngoài!"

Lục Minh cho Phao Phao truyền âm.

"Ta liền biết ngươi không chết!"

Phao Phao truyền âm, ánh mắt lộ ra vui mừng, sau đó chạy đến Hương Hương bờ vai bên trên ngồi.

"~~~ chúng ta trước điều tức một cái đi!"

Lạc Thiên Y mở miệng, vừa rồi một trận chiến, đám người tiêu hao đều rất lớn.

Đám người ngồi xếp bằng, bắt đầu điều tức.

Cách đó không xa, Mạc Dương thỉnh thoảng quét về phía Lục Hương Hương đám người, lộ ra vẻ âm tàn, trong lòng đang suy nghĩ độc kế gì.

Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi sát cơ, hắn liền là sợ bại lộ thân phận, Mạc Dương áp dụng hành động gì, nguy hại đến Lục Hương Hương bọn họ.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi, lần trước Tử Thần quốc độ sát thủ, chính là Mạc Dương mời tới.

Rất nhanh 1 ngày đi qua, tất cả mọi người điều tức không sai biệt lắm.

"Các ngươi đi theo ta!"

Trung niên Đại Đế phân phó, mang theo đám người, hướng về Thiên Mệnh Chi Thành vị trí trung tâm bay đi.

Những người khác, cũng nhao nhao cùng lên, bọn họ rất ngạc nhiên, cái gọi là cơ duyên, rốt cuộc là cái gì.

Rất nhanh, 1 tòa bao la hùng vĩ sơn phong, xuất hiện ở trước mắt.

Ngọn núi này, quá hùng vĩ, quá cao, thẳng phá thiên tế.

Đây là Thiên Mệnh chi sơn, được xưng là Thiên Mệnh Chi Thành hùng vĩ nhất sơn phong, truyền thuyết cùng thiên tướng thông, có thể thông hướng thiên giới.

Đám người ở phía trên Thiên Mệnh chi sơn hạ xuống.

Phát hiện, Thiên Mệnh chi sơn bên trên, đã có không ít người.

"Các ngươi nam phương chiến khu, cũng kết thúc rồi à?"

1 cái xinh đẹp phụ nhân, nhìn về phía bên này.

"Các ngươi đông phương chiến khu, nhưng là tốc độ nhanh!"

Trung niên Đại Đế mỉm cười, cùng đối phương lên tiếng chào hỏi.

Hiển nhiên, đối phương là đông phương chiến khu, cũng đồng dạng chọn lựa 80 vị tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Hai bên thiên kiêu, quan sát lẫn nhau lên.

"Hằng Tinh Hà!"

Lục Minh ở đông phương chiến khu tám mươi người bên trong, thấy được Hằng Tinh Hà.

Khó trách trước đó vẫn không có nhìn thấy hắn, nguyên lai đối phương, chạy đến đông phương chiến khu đi.

"Tốt rồi, các ngươi ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi, đến lúc đó, cơ duyên tự nhiên sẽ xuất hiện!"

Trung niên Đại Đế nói.

Đám người trong lòng hơi động, đều đang suy đoán, cái gọi là cơ duyên rốt cuộc là cái gì? Thế mà có thể giúp người chứng đạo thành đế, làm cho lòng người bên trong lửa nóng.

Đám người liền ở chỗ này chờ đợi lên, sau một ngày, chiến khu phương bắc thiên kiêu đi tới.

2 ngày sau, phương tây chiến khu thiên kiêu đi tới.

Mà Thiên Mệnh chi sơn phụ cận, hội tụ người càng ngày càng nhiều, chen đầy bầu trời.

Mà chỗ cao nhất, có lần lượt từng bóng người đứng ở nơi đó, toàn thân bị thần quang bao phủ, thấy không rõ hình dạng, nhưng từng cái, đều cho người ta một loại cuồn cuộn vô ngần, cảm giác thâm bất khả trắc.

Đại Đế!

Trong lòng mọi người nghiêm nghị, biết rõ những cái này đứng ở chỗ cao, bị thần quang bao phủ nhân vật, cũng là Đại Đế cảnh nhân vật.

Cũng không nhất định là Thần Mệnh Chi Địa Đại Đế, còn có thể, có đến từ những nơi khác Đại Đế.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt, đi qua thời gian mười ngày.

Bỗng nhiên, thương khung chỗ sâu, có một sợi quang nở rộ.

Đón lấy, một sợi này ánh sáng, càng ngày càng sáng chói, quang mang vạn trượng.

Đến

Có Đại Đế nhân vật mở miệng.

Đám người tinh thần chấn động, tất cả mọi người người, đều nhìn về thương khung chỗ sâu.

Đến? Cái gì đến?

Đám người hiếu kỳ không thôi.

Ầm ầm!

Thương khung chấn động, đón lấy, mọi người thấy, có một con đường, một mực hướng về bên này kéo dài mà đến.

Đây là 1 đầu thanh thạch cổ lộ, tràn ngập tuế nguyệt pha tạp ý tứ.

Trên trời cao, thế mà xuất hiện một con đường, để rất nhiều người trố mắt ngoác mồm..