Chương 2105: Thanh niên thần bí

Chương 2105: Thanh niên thần bí

Lục Minh tiến vào tu luyện quên mình bên trong, mà tất cả tiến vào phiến thiên địa này thiên kiêu, đều có cực lớn thu hoạch.

Oanh

Trên một khối nham thạch, 1 cái hai ba tuổi tiểu nữ hài, khí tức phóng đại, đế uy tràn ngập, như vực sâu biển lớn.

Không lâu, trên trời rơi xuống lôi kiếp, nhưng tiểu nữ hài này nhẹ nhõm vượt qua.

"Rốt cục đột phá Võ Đế, chiêm chiếp!"

Tiểu nữ hài nói thầm, cô bé này, chính là Phao Phao.

Mặt khác 1 đầu sơn cốc bên trong, đồng dạng lôi kiếp cuồn cuộn, không lâu sau đó, lôi kiếp biến mất, một thanh niên thân ảnh xuất hiện, chính là Mạc Dương.

~~~ lúc này, trên người hắn tràn ngập ra khí tức cường đại, đó là đế uy, hắn cũng đột phá, đạt đến Võ Đế chi cảnh.

"Ha ha ha, ta rốt cục đột phá Võ Đế, Thiên Vân tiểu tử kia, lần sau đụng phải nữa, ta nhất định sẽ đem hắn lột da tróc thịt!"

Mạc Dương cười to, tràn đầy tự tin.

Hắn đột phá Võ Đế, thực lực tăng vọt, hắn có 100 phần nắm chắc, đánh giết Lục Minh.

Đương nhiên, hắn không biết Thiên Vân là Lục Minh, chỉ là cho rằng là Thiên Vân mà thôi.

Không chỉ có là bọn họ, rất nhiều người đều đột phá.

Ngự Hà, Hằng Tinh Hà, Vong Nhận, Cát Long . . .

Từng cái một lên thương chi tử, lúc đầu ở vào Chuẩn Đế chi cảnh, tại phiến thiên địa này tích lũy lâu như vậy, nhao nhao phá vỡ gông cùm xiềng xích, bước vào Võ Đế chi cảnh.

Thậm chí, liền 1 chút vương thể, cũng đều làm ra đột phá, bước vào Võ Đế.

Chuẩn Đế đến Võ Đế, là 1 đạo lạch trời, muốn đột phá, độ khó cực lớn, cần thời gian dài tích lũy, nếu là ở bên ngoài, tuyệt đối không nhanh như vậy, không có 10 năm tích lũy, rất khó đột phá.

Nhưng tại phiến thiên địa này, hơn một năm mà thôi, liền có rất nhiều người đột phá.

Đây là cơ duyên lớn lao.

Mà lúc đầu đã đạt tới Võ Đế chi cảnh Nguyên Tâm, Vô Lương, là thêm gần một bước, tu vi mạnh hơn.

Tất cả mọi người ở tiến bộ, thực lực đại trướng.

Trong nháy mắt, tiến vào phiến thiên địa này, đã 1 năm lẻ tám tháng.

~~~ lúc này, Lục Minh dừng tu luyện lại.

Hắn cảm giác tu vi, đã đến một cái cực hạn, dự định hơi hoãn một chút, sau đó bắt đầu trùng kích Võ Đế chi cảnh.

"Phiến thiên địa này, năng lượng cực kỳ dư dả, không biết sẽ có hay không có cái gì thiên tài địa bảo, không bằng xem xét một phen!"

Lục Minh bắt đầu suy nghĩ.

Người khác không thể đi xa, hắn lại có thể, bởi vì nhục thể của hắn lực lượng quá mạnh.

Hắn nghĩ tới chỗ đi đi.

Đặc biệt là, hắn phát hiện cái này vị trí không bằng phẳng, có độ dốc, hắn ở độ dốc trung gian, hắn nghĩ dọc theo độ dốc, đến phía trên nhất nhìn xem.

Lục Minh bắt đầu hành động, dọc theo độ dốc, hướng lên trên đi.

Nơi này độ dốc không lớn, nhưng xác thực một mực hướng lên trên, hơn nữa Lục Minh phát hiện, càng là hướng lên trên, áp lực cũng đang chậm rãi tăng lớn.

Mặc dù, cái này tăng lớn biên độ không lớn, nhưng đúng là chậm chạp mạnh lên, bất quá lấy Lục Minh sức mạnh thân thể, vẫn có thể chống đỡ được.

Lục Minh dọc theo độ dốc, đi 3 ngày, nhưng cái gì cũng không phát hiện, khắp nơi bóng loáng 1 mảnh, không có bất kỳ cái gì sinh linh, cũng không có phát hiện từ bên ngoài người tiến vào.

Lục Minh suy đoán, từ bên ngoài người tiến vào, khả năng ở độ dốc phía dưới.

Lục Minh lại đi 1 ngày, hắn chợt phát hiện, mặt đất biến vuông vức, hắn giống như leo lên chỗ cao nhất.

Phóng tầm mắt nhìn tới, phía trước cũng là từng tòa nhô ra nham thạch, giống như là nguyên một đám sườn núi nhỏ, đương nhiên, cũng nhìn thấy 1 chút sơn phong, bất quá không có thảm thực vật mà thôi.

Mà ở trong đó, thiên địa bản nguyên chi khí, tựa hồ càng thêm nồng nặc.

Lục Minh hướng về phía trước đi, hắn vẫn là không cam tâm, muốn lục soát một phen.

Không lâu, hắn đi tới 1 đầu sơn cốc.

"Có người!"

Khi đi vào sơn cốc về sau, Lục Minh trong lòng đại chấn, bởi vì hắn thấy được hai cái thân ảnh.

2 cái thanh niên, thoạt nhìn mới hai mươi mấy tuổi, ngồi xếp bằng ở chỗ kia.

2 người này, rất lạ mặt, Lục Minh tuyệt đối không có gặp qua.

Cũng không phải là tiến vào 320 người bên trong bất luận cái gì 2 người.

Bởi vì, lúc trước ở trên Thiên Mệnh chi sơn chờ đợi thời điểm, 320 người tầm đó, đều từng quan sát lẫn nhau, lấy trí nhớ của bọn hắn, chỉ cần một lần nhìn, liền sẽ có ấn tượng.

Nhưng Lục Minh đối 2 cái này thanh niên, không có 1 tia ấn tượng.

2 cái thanh niên, trong đó một cái, người mặc hắc bào, tóc đen kịt, sắc mặt lãnh khốc.

Mà 1 cái khác thanh niên, có mái tóc dài màu tím, tướng mạo cực kỳ anh tuấn, có một loại khó tả khí chất, để cho người ta nhìn một chút, liền sẽ không quên.

"Bọn họ là ai? Tại sao lại ở chỗ này?"

Lục Minh trong lòng nghi ngờ vạn phần.

Trừ bọn họ 320 người, còn có những người khác tiến đến?

Mà lúc này, 2 cái thanh niên, cũng nhìn thấy Lục Minh, đều kinh ngạc nhìn về phía Lục Minh.

"Hắn là ai? Rất lạ mặt, chưa bao giờ thấy qua!"

Thanh niên tóc đen mở miệng, thanh âm lãnh ngạo.

Thanh niên tóc tím ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, nói: "Chẳng lẽ là Nguyên Giới thiên kiêu, gần đây nghe nói, Nguyên Giới cũng có một chút thiên kiêu, tiến vào phiến thiên địa này tu luyện!"

Nghe được đối thoại của hai người, Lục Minh giật mình.

Có ý tứ gì?

Thanh niên tóc tím nói hắn là Nguyên Giới thiên kiêu, chẳng lẽ thanh niên tóc tím, không đến từ Nguyên Giới?

Chẳng lẽ là thiên giới?

Lục Minh lập tức nghĩ tới thiên giới.

Nhưng thiên giới người, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

"Ngươi đến từ chỗ nào? Thiên giới? Vẫn là Nguyên Giới?"

Thanh niên tóc đen tựa hồ lộ ra 1 tia vẻ hứng thú.

"Nguyên Giới, xin hỏi các ngươi là?"

Lục Minh liền ôm quyền nói.

"Quả nhiên là Nguyên Giới, không nghĩ tới, Nguyên Giới lại còn có người có thể đi đến nơi này, xem ra ngươi tu vi không yếu, ta thực sự rất tốt kỳ, Nguyên Giới thiên kiêu, tu vi đến cùng làm sao?"

Nói chuyện, vẫn là thanh niên tóc đen.

Nói xong, thanh niên tóc đen đứng dậy, ánh mắt lộ ra chiến ý, hướng về Lục Minh dậm chân mà đến.

Lục Minh kinh ngạc, xem ra, 2 người này, thật là đến từ thiên giới.

Đồng thời, Lục Minh cũng không nói gì, mới vừa gặp mặt mà thôi, thanh niên tóc đen này thoạt nhìn liền muốn ý tứ động thủ.

Oanh

Thanh niên tóc đen dậm chân mà đến, trên người bộc phát ra khí tức cường đại, đó là đế uy.

Thanh niên tóc đen, là 1 tôn Võ Đế.

"Ra tay đi, cho ta nhìn xem ngươi thực lực!"

Thanh niên tóc đen bước chân càng lúc càng nhanh, cuối cùng hóa thành một tia chớp màu đen, hướng về Lục Minh vọt tới, đồng thời 1 chưởng oanh ra, đáng sợ chưởng lực, hướng về Lục Minh oanh kích mà đến.

"Luân hồi chi lực, đây là 1 tôn Thượng Thiên Chi Tử!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, thanh niên tóc đen này, trong lòng bàn tay, ẩn chứa luân hồi pháp tắc.

Oanh

Lục Minh cũng xuất thủ, đồng dạng một chưởng vỗ ra.

Bàn tay hai người đánh ra, bộc phát một trận oanh minh, toàn bộ sơn cốc, đều đang lay động.

"Không sai, lại đến!"

Thanh niên tóc đen bàn tay không ngừng đánh ra, liên tục đánh ra mấy chục chưởng, uy lực cực kỳ kinh người.

Lục Minh lấy vận chuyển hỗn độn pháp tắc, cùng đối phương đối kháng, hơn mười chiêu về sau, khó có thể phân ra thắng bại.

"Chỉ là Chuẩn Đế, lại có mạnh như vậy chiến lực, ngươi nhục thân thật mạnh, không có khả năng, chẳng lẽ ngươi là thái cổ thể tu, không đúng, thái cổ thể tu, làm sao sẽ tu pháp tắc?"

Hắc bào thanh niên liên tục mở miệng, tràn đầy kinh ngạc.

Liền thanh niên tóc tím kia, đều có chút kinh ngạc nhìn xem Lục Minh.

"Thực lực của người này thật mạnh!"

Lục Minh trong lòng, cũng khá là chấn kinh.

Lấy hắn bây giờ nhục thân cùng thánh lực cường đại, tăng thêm viên mãn hỗn độn pháp tắc, chiến lực tuyệt đối khủng bố, nhưng lại không làm gì được người thanh niên này..