Chương 2106: Đột phá thất bại

Chương 2106: Đột phá thất bại

"Ngươi thực lực cũng không yếu!"

Lục Minh mở miệng.

Lục Minh chỉ nói 1 câu lời nói thật, nhưng thanh niên tóc đen lại mất hứng, lãnh ngạo sắc mặt có chút âm trầm xuống, cho rằng Lục Minh là xem thường hắn.

"Tiểu tử, ta vừa rồi căn bản không dùng ra thực lực chân chính, ngươi cho rằng, ngươi có thể cùng ta chống lại, ta hiện tại liền dùng ra toàn lực, nhìn ngươi có thể ngăn ta mấy chiêu!"

Thanh niên tóc đen lạnh lùng mở miệng, khí tức càng thêm bức nhân.

Đúng lúc này, thanh niên tóc tím mở miệng, nói: "Sư đệ, không nên động thủ, thời gian phải đến!"

Thanh niên tóc đen biến sắc, lạnh lùng nhìn Lục Minh một cái, nói: "~~~ 1 lần này, liền bỏ qua ngươi!"

Nói xong, xoay người rời đi, cùng thanh niên tóc tím, bước vào một trong sơn động.

Sâu trong thung lũng, có một cái sơn động.

Xem ra, 2 cái thanh niên canh giữ ở bên ngoài sơn động, một mực chờ đợi cái gì.

"Xem ra bên trong hang núi này, có một loại nào đó bảo vật!"

Lục Minh suy nghĩ, suy tính một lần, Lục Minh vẫn là không có đi vào.

2 cái thanh niên, rõ ràng là thiên giới tuyệt thế thiên kiêu, Lục Minh cũng không muốn không giải thích được đắc tội người khác.

"Hay là trước rời đi, đi nơi khác xem một chút đi!"

Lục Minh nghĩ thầm, sau đó quay người rời đi đầu này sơn cốc.

~~~ lúc này, trong lòng của hắn khó có thể bình tĩnh, nhìn đến cái này địa phương, thật không đơn giản, lại có thiên giới thiên kiêu.

Chẳng lẽ một góc này thế giới, cũng không phải là Nguyên Giới cường giả lấy ra, mà là thiên giới cường giả?

Lục Minh trong lòng miên man bất định.

Về sau, Lục Minh lại đi 2 ngày, rốt cục ở một cái trong khe núi, phát hiện 1 mảnh kỳ dị chi địa.

Nơi này, có một cái giống như là ma trì, linh trì một dạng tuyền nhãn, bên trong, không ngừng tràn ngập ra tiên thiên bản nguyên chi khí, năng lượng cao kinh người.

Lục Minh mắt sáng rực lên, hắn dự định ở chỗ này, để Thiên Đế nhục thân hấp thu năng lượng, chỉ cần Thiên Đế thân thể năng lượng đạt tới lượng nhất định, hắn có thể đủ điều khiển, hắn đi sự tình, liền không có nhiều cố kỵ như vậy.

Lập tức, Lục Minh xuất ra Thiên Đế nhục thân, vận chuyển điều khiển thiên địa thân thể pháp môn, bắt đầu hấp thu nơi này năng lượng.

Nơi này, chính là tiên thiên bản nguyên chi khí, năng lượng sung túc dọa người, Lục Minh vừa vận chuyển điều khiển Thiên Đế thân thể pháp môn, bốn phương tám hướng, nồng đậm vô cùng năng lượng, liền hướng Thiên Đế nhục thân hội tụ đi.

Hơn nữa, nơi này năng lượng, chất lượng cũng phi thường cao, Thiên Đế thân thể năng lượng chứa đựng, đang nhanh chóng tăng lên.

Thời thời khắc khắc, cũng có thể cảm giác được Thiên Đế nhục thân bên trong năng lượng, ở tăng nhiều, tăng cường.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Thiên Đế thân thể năng lượng, thì đến được 10%.

Đạt tới 10% Lục Minh liền có thể thao túng.

Lục Minh đại hỉ, bất quá, hắn không có dừng lại, tiếp tục điều khiển Thiên Đế nhục thân, điên cuồng hấp thu năng lượng.

Tất nhiên nơi này có đậm đà như vậy năng lượng, vậy liền tạ hấp thu 1 chút.

Chứa đựng năng lượng càng nhiều, Thiên Đế thân thể uy lực, cũng sẽ càng mạnh.

Sau một tháng, nơi này năng lượng, cơ hồ khô cạn, bị hấp thu không còn, mà Thiên Đế nhục thân bên trong năng lượng, đạt đến kinh người 36%.

Phải biết, trước đó, Thiên Đế nhục thân năng lượng chứa đựng nhiều nhất 1 lần, cũng mới 16% mà thôi.

36% uy lực tuyệt đối khủng bố kinh người.

"Nếu là đem thiên địa thân thể năng lượng hoàn toàn bổ sung tràn đầy liền tốt!"

Lục Minh trong mắt nổi lên quang mang, tâm động không thôi.

Nếu là Thiên Đế nhục thân năng lượng, đạt tới 100% cái kia ở nơi này Thiên Đế không ra niên đại, hắn thực có thể xông pha.

Nghĩ tới đây, Lục Minh trong lòng lửa nóng, lập tức xuất phát, đi tìm các loài khác tựa như tuyền nhãn.

Đáng tiếc, loại này tuyền nhãn, cực kỳ khó được, Lục Minh tiếp đó, liên tục tìm mấy ngày, đều không có tìm được.

Lục Minh chưa từ bỏ ý định, lại tìm mấy ngày, liên tục tìm hơn mười ngày, cũng không thu hoạch được gì, Lục Minh rốt cục hết hy vọng.

Ở trong này thời gian quý giá, chậm trễ không nổi, Lục Minh bắt đầu chuẩn bị trùng kích Võ Đế chi cảnh.

Hắn tìm 1 cái chỗ ẩn núp, ngồi xếp bằng, điều chỉnh trạng thái.

Mấy ngày sau, hắn trạng thái đạt tới đỉnh phong, tinh khí thần viên mãn như một, Lục Minh bắt đầu trùng kích Võ Đế chi cảnh.

Đột phá Võ Đế, chính là muốn lấy thánh tâm làm hạch, lấy pháp tắc làm tâm, diễn hóa ra tiểu thế giới.

Một cái thế giới, pháp tắc là căn cơ.

Có pháp tắc, cái thế giới này, mới có thể không ngừng hoàn thiện.

Cho nên đầu tiên, phải lấy pháp tắc, ở thánh tâm bên trong, diễn hóa ra thế giới chi tâm.

Sau đó lấy thế giới chi tâm cùng thánh tâm lẫn nhau kết hợp, diễn hóa thế giới.

Giống như là khai thiên tích địa một dạng.

Người bình thường đột phá, là lấy một loại pháp tắc làm hạch tâm, diễn hóa thế giới chi tâm, đột phá Võ Đế về sau, sẽ lãnh ngộ mặt khác pháp tắc, ở bên trong tiểu thế giới, gia nhập mặt khác pháp tắc, pháp tắc gia nhập càng nhiều, cái thế giới này, liền sẽ không ngừng hoàn thiện.

Bất quá, Lục Minh khống chế năm loại pháp tắc, liền muốn năm loại pháp tắc cùng một chỗ, diễn hóa thế giới chi tâm.

Bằng không, hắn nếu là lấy một loại pháp tắc diễn hóa, là không thể nào thành công.

"Bắt đầu!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên, điều khiển năm loại pháp tắc, chui vào đến thánh tâm bên trong, bắt đầu diễn hóa thế giới chi tâm.

Nhưng giờ khắc này, thân thể của hắn chấn động mãnh liệt, cảm giác thánh tâm muốn vỡ ra đồng dạng, ngay cả thân thể của hắn, đều muốn bị 1 cỗ năng lượng xé nát một dạng.

Hắn vội vàng dừng lại, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bạch.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lục Minh sắc mặt khó coi.

Hắn vừa rồi vừa đột phá, năm loại pháp tắc tiến vào thánh tâm về sau, 2 bên va chạm, sinh ra lực lượng đáng sợ, kém chút đem thánh tâm no bạo, đem hắn nhục thân xé rách.

"Chẳng lẽ Võ Đế phía dưới, tu luyện nhiều loại pháp tắc, không thể phá đế?"

"Không, ta không tin tưởng!"

Lục Minh bắt đầu điều tức, chữa trị thương thế, mấy ngày về sau, hắn thương thế khôi phục, lại một lần trùng kích Võ Đế chi cảnh, nhưng y nguyên vẫn bị thất bại.

"Không có khả năng, ta nếm thử một loại pháp tắc diễn hóa thế giới chi tâm!"

Lục Minh không cam lòng, dự định cải biến sách lược.

Nhưng y nguyên thất bại.

Bởi vì, năm loại pháp tắc, dắt một phát mà động toàn thân, khi hắn điều khiển một loại pháp tắc ở thánh tâm bên trong diễn hóa thời điểm, thứ tư loại pháp tắc, thế mà tự động tiến vào, hắn nghĩ điều khiển đều làm không được, lại một lần nữa để Lục Minh thụ thương.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lục Minh nói nhỏ, cực kỳ không cam lòng, nếu là không thể phá đế, với hắn mà nói, là 1 cái đả kích cực lớn.

"Sẽ không, có lẽ là ta tu vi còn chưa đủ, cần lắng đọng, còn có, có lẽ còn có những phương pháp khác, ta nhất định có thể chứng đạo thành đế!"

Lục Minh song quyền nắm chặt, hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại.

Có lẽ, bây giờ còn chưa tới phá đế thời điểm, vậy liền ở chờ một đoạn thời gian.

Bất quá, Lục Minh hiện tại tự nhiên không dám ở đi lĩnh ngộ mới pháp tắc, pháp tắc càng nhiều, chỉ sợ trùng kích Võ Đế chi cảnh, thì sẽ càng khó.

"Còn có một đoạn thời gian, không bằng liền lĩnh ngộ một lần pháp tắc vận dụng a, ta khống chế năm loại pháp tắc, nếu là có thể sáng tạo ra tương ứng thần thông chi thuật, uy lực nhất định sẽ tăng vọt!"

Lục Minh đem phá đế một chuyện để một bên, bắt đầu cân nhắc bản thân chiến lực vấn đề.

~~~ hiện tại, hắn thần thông chi thuật, cũng là đơn nhất pháp tắc thần thông chi thuật, như Hỗn Độn Thần Chưởng, Hỗn Độn Kiếp Chỉ, Tử Vong Chi Nhãn, trận đạo ba quyển.

Hơn nữa cái gọi là pháp tắc dung hợp, cũng vẻn vẹn chỉ là đem pháp tắc thô ráp dung hợp lại cùng nhau, tăng cường uy lực mà thôi.

Đây là nông cạn nhất pháp tắc vận dụng..