Chương 2107: Chân chính quyết đấu, bắt đầu

Chương 2107: Chân chính quyết đấu, bắt đầu

Nói trắng ra là, Lục Minh hiện tại vận dụng pháp tắc, giống như là vận dụng man kình đồng dạng, căn bản không có đem pháp tắc chỗ kỳ diệu, phát huy ra.

Hắn nghe Không bá nói qua, đạt tới Võ Đế về sau, có thể lĩnh ngộ nhiều loại pháp tắc.

Người khác nhau, lĩnh ngộ pháp tắc, tự nhiên cũng sẽ có rất lớn khác biệt.

Pháp tắc khác nhau dung hợp, cũng sẽ sinh ra bất đồng thần thông chi thuật.

Những cái kia thần thông chi thuật, đã bao hàm mấy loại pháp tắc khác nhau, uy lực lớn kinh người, căn bản không phải đơn nhất pháp tắc thần thông chi thuật có thể so với.

Đơn nhất pháp tắc thần thông chi thuật, chỉ có thể coi là cấp thấp thần thông mà thôi.

Có chút pháp tắc, ẩn chứa nhiều loại thần thông, uy lực quả thực kinh thiên động địa.

Võ Đế phía trên, có một ít cổ kinh, sẽ có tương ứng ghi chép, bất quá, những cái kia cổ kinh, giá trị đều cao kinh người.

"Hỗn Độn Kinh phía trên, chỉ có đơn nhất pháp tắc thần thông chi thuật, cái này không thích hợp!"

Lục Minh nghĩ tới Hỗn Độn Kinh.

Hắn suy đoán, hắn bắt được Hỗn Độn Kinh, có phải hay không không được đầy đủ.

Theo lý thuyết, Hỗn Độn Kinh chính là Hỗn Độn Đế Tôn lưu lại truyền thừa, khẳng định không chỉ có sơ giai thần thông, khẳng định có khác biệt pháp tắc, cùng hỗn độn pháp tắc dung hợp thần thông.

"Có lẽ, ta được đến Hỗn Độn Kinh, thực không được đầy đủ!"

Lục Minh suy nghĩ.

Trên tay hắn, không có tương ứng thần thông chi thuật, chỉ có thể đi dựa vào tự tìm tòi.

Thời gian kế tiếp, hắn một lòng tìm tòi khác biệt pháp tắc tầm đó dung hợp vận dụng.

Thời gian rất nhanh, thời gian hai năm, sắp đến.

Trải qua mấy tháng tìm tòi, Lục Minh rốt cục có thu hoạch.

Hắn phát hiện, hỗn độn pháp tắc cùng tử vong pháp tắc giữa hai bên, muốn tìm hiểu ra cái gì thần thông chi thuật, quá khó khăn.

Tối cường pháp tắc bất tương dung, không phải nói nói mà thôi.

Bất quá, Lục Minh vẫn là sáng tạo ra hai loại bất đồng thần thông chi thuật, uy lực kinh người.

Theo thứ tự là lấy hỗn độn pháp tắc, trận đạo pháp tắc, thôn phệ pháp tắc, cực lực pháp tắc dung hợp, sáng chế ra 1 chiêu thần thông chi thuật, Lục Minh đặt tên là hỗn độn chùy.

Thi triển một chiêu này thời điểm, có thể ngưng tụ ra 1 cái cự chùy, uy lực lớn kinh người.

Mặt khác, lấy tử vong pháp tắc, thôn phệ pháp tắc, trận đạo pháp tắc, cực lực pháp tắc dung hợp, sáng chế ra 1 chiêu thần đồng chi thuật, Lục Minh đặt tên là Tử Vong Chi Kiếm.

Thi triển đi ra về sau, hình thành 1 cái chiến kiếm, trảm phá tất cả.

Đương nhiên, đây chỉ là sơ bộ lĩnh ngộ ra đến, đủ loại pháp tắc uy lực, cũng không hề hoàn toàn phát huy ra.

Trong thời gian ngắn như vậy, có thể đạt tới một bước này, Lục Minh ngộ tính, đã cực kỳ khủng bố.

Theo về sau chậm rãi tu luyện lĩnh ngộ, càng ngày càng hoàn thiện, đủ loại pháp tắc huyền diệu đều bạo phát đi ra, 2 chiêu này uy lực, càng ngày sẽ càng mạnh.

Bất quá, mặc dù chỉ là sơ bộ lĩnh ngộ, nhưng là so chỉ dựa vào đơn thuần pháp tắc dung hợp uy lực mạnh hơn rất nhiều.

Cái này khiến chiến lực của hắn, lại lấy được tăng lên cực lớn.

Tiến vào mảnh thế giới này 2 năm này, Lục Minh chiến lực, không biết tăng lên bao nhiêu.

"Chênh lệch thời gian không bao nhanh đến rồi ah!"

Lục Minh ngẩng đầu nhìn lên trời.

Ông

Đột nhiên, một cổ lực lượng cường đại tác dụng ở Lục Minh trên người, lấy thực lực của hắn bây giờ, ở đối mặt cái này một cỗ lực lượng thời điểm, vẫn không có một điểm sức phản kháng, thân thể của hắn, biến mất khỏi chỗ cũ, sau một khắc, hắn phát hiện, hắn xuất hiện ở 1 mảnh hư không bên trong, phía trước, có một tòa thật to quang môn.

Bên cạnh hắn, thân hình không ngừng chớp động, lần lượt từng bóng người xuất hiện.

Hắn nhìn thấy Thu Nguyệt, Phao Phao, Hoàng Linh đám người.

Cũng nhìn thấy Nguyên Tâm, Mạc Dương đám người.

Mạc Dương nhìn thấy Lục Minh về sau, trong mắt tràn ngập ra sát khí lạnh như băng.

~~~ lần này, hắn tràn đầy tự tin, hắn thành đế, thực lực tăng vọt, hoàn toàn chắc chắn đánh giết Lục Minh.

Trong mắt rất nhiều người đều mang vẻ tự tin, tất cả mọi người đều có tăng lên cực lớn.

"Ra ngoài đi!"

Trên bầu trời, bỗng nhiên truyền đến 1 thanh âm, nghe rất già.

Đám người trong lòng run lên, biết là mảnh thế giới này chủ nhân mở miệng, tuyệt đối là một vị cường giả đáng sợ.

Mà Lục Minh là nghĩ tới càng nhiều.

Hắn nhìn thấy qua 2 cái đến từ thiên giới thiên kiêu, cái kia mảnh thế giới này chủ nhân, rất có thể đến từ thiên giới.

Đám người bước vào quang môn, thân hình biến mất ở nơi này.

Thiên Mệnh chi sơn, trong khoảng thời gian này, lại hội tụ vô số thân ảnh, thậm chí so 2 năm trước, người càng nhiều.

Bởi vì, thời gian hai năm đến, thập địa hội chiến, thật muốn chính bắt đầu.

Còn có, 320 cái thiên kiêu, tiến vào cái kia một góc Nguyên Giới sơ khai lưu lại thế giới, đến cùng lấy được bao nhiêu tạo hóa, thực lực, lại có gì chờ tăng lên?

Có phải thật vậy hay không rất nhiều người đã bước vào Võ Đế chi cảnh?

Tất cả mọi người phi thường tò mò.

Đỉnh núi trên không, từng đạo từng đạo bị thần quang bao phủ thân ảnh đứng ở nơi đó, như từng tôn Thần Linh một dạng.

Những cái này, cũng là Đại Đế cảnh cường giả, đến từ các nơi.

Nguyên Sơn chi địa, Không bá đến, cùng Vô Tướng Đại Đế đứng chung một chỗ.

Mặt khác, Hằng gia Đại Đế, Hạ gia Đại Đế, Thiên La Đại Đế đều đến.

Không chỉ có như thế, các đại thánh địa thế lực cường đại, đều có không ít cường giả đến đây, như Cổ Nguyệt Thánh Địa từng cái thế lực cường đại, đều có người tới, tham gia cái này vạn cổ đến nay, lần thứ nhất thập địa hội chiến.

Tất cả mọi người, đều tĩnh yên lặng chờ đợi.

Bỗng nhiên, cao thâm bên trong, hiện ra một cái quang môn.

"Muốn xuất đến!"

Tất cả mọi người lộ ra chờ mong, nhìn về phía cái kia một cái quang môn.

Không lâu sau đó, lần lượt từng bóng người, từ quang môn bên trong đi ra, đứng ở trong hư không.

320 người, 1 người không nhiều, 1 người không ít.

"Quả nhiên có cực lớn tiến triển, rất nhiều người đều bước vào Võ Đế chi cảnh!"

Những cái kia Đại Đế, Chân Đế, tinh tế quan sát, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Lấy Đại Đế, Chân Đế tu vi, xem thấu Lục Minh đám người tu vi, cũng không khó, liếc mắt liền có thể xem thấu.

"Tốt rồi, thời gian hai năm đến, hiện tại, thập địa hội chiến, chính là tổ chức, tất cả mọi người, đều lui lại một khoảng cách!"

1 cái lão giả tóc trắng, dậm chân mà ra, thanh âm truyền khắp tứ phương.

Hắn, chính là một lần này người chủ trì, đến từ Thiên Mệnh Chi Thành một lão quái vật.

Tất cả mọi người lui lại, bao quát những cái kia Đại Đế, đem Thiên Mệnh chi sơn trống không.

Đón lấy, lão giả tóc trắng vung tay lên, Thiên Mệnh chi sơn trên không, có quang mang tràn ngập, từng khối bệ đá lăng không nổi lên.

Mỗi một khối bệ đá đều rất lớn, giống như là 1 tòa chiến đài một dạng.

Tổng cộng 320 khối.

"Tỷ thí kế tiếp, rất đơn giản, mỗi người các ngươi tùy ý tuyển một khối bệ đá, đạp lên."

"Những cái này bệ đá, bày ra đại trận, tự có hắn vận chuyển quy luật, các ngươi đạp lên về sau, bệ đá sẽ vận chuyển, biết di động, cái đó hai khối bệ đá đụng vào nhau, liền cái đó 2 người quyết đấu, thẳng đến quyết ra thập cường!"

Lão giả tóc trắng tuyên bố.

Ánh mắt mọi người khẽ động, nguyên lai là như vậy quy tắc, bất quá dạng này quy tắc, chẳng phải là vận khí thành phần rất lớn?

Bất quá trong mắt rất nhiều người đều lộ ra vẻ tự tin.

Bọn họ đối thực lực của mình, có đầy đủ tự tin, cho rằng mặc kệ gặp được đối thủ như thế nào, đều có thể đánh bại.

~~~ lần này, mỗi người đều có cực lớn thu hoạch, bọn họ đã nhao nhao muốn thử, muốn ở vô số người trước mặt, triển lộ thực lực của mình.

"Ta tới trước!"

Có người động, 1 đạo thân ảnh khôi ngô, xông lên một khối bệ đá.

Bá! Bá! Bá!

Tiếp đó, tất cả mọi người động, phân biệt nhảy lên một khối bệ đá..