Chương 2108: Sáng chói va chạm

Chương 2108: Sáng chói va chạm

Lục Minh cũng tùy ý tuyển một khối bệ đá, bước lên.

Làm Lục Minh đạp vào bệ đá về sau, hắn phát hiện, bệ đá có một cỗ lực lượng, bao phủ toàn thân hắn.

Trong chốc lát, 320 khối bệ đá, phân biệt đứng 1 người.

Sau đó, tất cả bệ đá, đều chậm rãi di động, tựa hồ Thành mỗ loại quy luật một dạng.

Không lâu, trong đó hai khối bệ đá, hướng về trung gian bay đi, đụng vào nhau.

Hai khối bệ đá, 2 cái thanh niên ánh mắt va chạm, đều tràn ngập ra chiến ý mãnh liệt.

Oanh! Oanh!

Trên thân hai người, đều bộc phát ra khí tức cường đại, có một dòng sông dài, vờn quanh trên người bọn hắn.

Chuẩn Đế, tu vi của hai người, đều đang Chuẩn Đế chi cảnh.

"Là vương đạo pháp tắc một trong hủy diệt pháp tắc, 2 người một dạng!"

Có người kêu lên, nhận ra 2 người pháp tắc.

2 cái thanh niên, nắm trong tay pháp tắc, thế mà là giống nhau.

"Đồng dạng khống chế hủy diệt pháp tắc, ngươi không phải là đối thủ của ta!"

1 người mở miệng, phi thường tự tin.

"Bại chính là ngươi!"

1 người khác, cũng rất tự tin.

Oanh

2 người lớn đánh nhau, kịch liệt chém giết.

2 vị vương thể, đều đạt đến Chuẩn Đế chi cảnh, chiến lực đều phi thường kinh người.

Hơn nữa, nắm vững cùng một loại pháp tắc, tu vi tương đương, chiến lực cũng không kém là bao nhiêu, 2 người đại chiến hết sức kịch liệt, không ngừng kịch chiến, trọn vẹn đại chiến hơn 200 hiệp, mới phân ra thắng bại.

Cuối cùng, 1 người trong đó hơn một chút, đánh bại đối thủ, đem đối phương đánh bay ra bệ đá.

Hắn thắng lợi về sau, hắn bệ đá, mang theo hắn bay trở về đến những người khác trung gian, mà vị kia chiến bại người bệ đá, là hóa thành bụi tiêu tán.

~~~ cái kia chiến bại người, phi thường không cam lòng, hắn trở thành thập địa hội chiến, cái thứ nhất bị đào thải người.

~~~ lần này tỷ thí, có một cái đơn giản quy tắc

Kia liền là, tỷ thí trước đó, có thể nhận thua.

Nếu như không nhận thua, 1 khi giao chiến, sinh tử liền tự phụ.

Đương nhiên, cũng có thể lao xuống bệ đá nhận thua.

Trận đầu tỷ thí kết thúc về sau, bệ đá lại xoay tròn, không lâu, lại có 2 tòa bệ đá bay về phía trung gian, đụng vào nhau.

Oanh

Trên thạch đài 2 cái thanh niên, trực tiếp lớn đánh nhau.

Không hề nghi ngờ, đây cũng là 2 cái vương thể.

Trên thực tế, mỗi cái chiến khu, có thể tiến vào trước tám mười, cũng là vương thể, hơn nữa tu vi đều không kém.

Lại ở đó một góc thế giới bên trong tu luyện 2 năm, kém nhất, đều bước vào Chuẩn Đế cảnh.

Để cho người ta kinh dị là, 2 cái này vương thể, nắm trong tay pháp tắc, cũng giống như nhau.

Chẳng lẽ là bệ đá nguyên nhân?

Lục Minh nghĩ tới bệ đá, trước đó, hắn đạp vào bệ đá thời điểm, thì có 1 cỗ năng lượng bao phủ lại hắn.

Cỗ năng lượng kia, phải chăng có thể cảm ứng pháp tắc đây? Hoặc là, còn có tác dụng khác.

Không chỉ có là Lục Minh, những người khác cũng nghĩ như vậy.

Quả nhiên, tiếp xuống tỷ thí người, đại đa số nắm trong tay pháp tắc, cũng là giống nhau.

Đây là muốn để cùng loại pháp tắc người, phân ra thắng bại.

"Thật mạnh, cũng là Chuẩn Đế!"

"Hơn nữa đều đến sắp diễn hóa tiểu thế giới giai đoạn, sắp chứng đạo thành đế!"

Rất nhiều người cảm thán.

Đích xác, ở trong hai năm này, đám người tiến triển quá lớn, rất nhiều người không có thành đế, nhưng là cũng sắp, khoảng cách thành đế không xa.

Đặc biệt là 1 chút thanh niên, hâm mộ hết sức.

Có ít người, trước đó tu vi cùng bọn họ không sai biệt lắm, nhưng bây giờ hoàn toàn kéo ra.

Một số người còn vây ở Chí Thánh viên mãn, mặc dù có số ít, 2 năm này đột phá Chuẩn Đế cảnh, nhưng khoảng cách diễn hóa tiểu thế giới, còn có chênh lệch rất lớn.

Đại chiến phi thường kịch liệt, mỗi một trận tỷ thí, tu vi đều không kém nhiều, hơn nữa pháp tắc giống nhau, ít nhất phải đại chiến trăm chiêu, mới có thể phân ra thắng bại.

Tầm nửa ngày sau, cũng bất quá mới mười phần người triển khai quyết đấu.

Thứ mười một trận tỷ thí, Lục Minh nhìn thấy 1 cái người quen.

Long Thần!

Hơn nữa, Long Thần đã đột phá đến Võ Đế chi cảnh.

2 năm trước, hắn liền là Chuẩn Đế cảnh, 1 lần này mượn cơ hội đột phá, cũng rất bình thường.

Đối thủ của hắn, cũng là Võ Đế cảnh, cũng là 1 vị khống chế cực lực pháp tắc người, 2 người triển khai giữa lực lượng va chạm.

Bất quá, cuối cùng Long Thần tu luyện chính là Thái Cổ Long Tượng thể, chiến lực mạnh hơn, lấy cuồng bạo tư thái, đánh bại đối thủ.

Đây là lần đầu xuất hiện, cùng pháp tắc, ngang cấp, thực lực chênh lệch tương đối khác xa chiến đấu.

"Thập cường chiến thú huyết mạch, quả nhiên phi phàm!"

"Đích xác, nghe nói càng đi về phía sau, càng là bất phàm, đạt tới Võ Đế về sau, sẽ còn mạnh hơn!"

Có lão bối nhân vật nghị luận.

Đại chiến tiếp tục.

Về sau, Lục Minh nhìn thấy Hoang Lực, La Tường, Thu Nguyệt đám người, đều nhất nhất ra sân.

Hoang Lực, La Tường, Thu Nguyệt các loại, quả nhiên đều đột phá gông cùm xiềng xích, toàn bộ đạt đến Võ Đế chi cảnh, làm một tinh Hư Đế.

Bọn hắn cũng đều đánh bại đối thủ.

Bất quá, đám người cũng nhìn ra, đại bộ phận tỷ thí, cũng là cùng một loại pháp tắc, nhưng cũng không phải là tuyệt đối, cũng có khác biệt pháp tắc ở giữa quyết đấu.

Phi thường đặc sắc, Lục Minh nhìn hoa mắt, bởi vì nhìn đến các loại các dạng vương đạo pháp tắc.

Trước mắt quả nhiên là đại thế, ở dĩ vãng niên đại, vương đạo pháp tắc cực ít, nhưng bây giờ đều xuất thế.

Giao phong liên tục mấy ngày, không ngừng có người đào thải.

Quyết đấu, không có quy tắc, cũng không phải là ngươi quyết đấu hoàn một trận, liền có thể chờ những người khác quyết đấu xong, mới đến phiên ngươi, không phải.

Có ít người mới vừa chiến hoàn một thành, không qua mấy trận, lại đến phiên hắn.

Hoàn toàn dựa theo bệ đá tự chủ di động mà quyết định.

Có ít người vận khí kém, ngay từ đầu lại đụng phải đáng sợ thiên kiêu.

Tỉ như, có ít người đụng phải Nguyên Tâm, Vô Lương, Cổ Ma đám người, cơ hồ bị 1 chiêu đánh bại, không phản kháng chút nào lực lượng.

Lục Minh cũng nhìn thấy Lục Hương Hương, Âu Dương Mạc Ly xuất thủ.

Hai người bọn họ, dù sao thời gian tu luyện còn thiếu, xem như nhân tài mới nổi, cũng không có đột phá Võ Đế, nhưng là đến diễn hóa tiểu thế giới giai đoạn, khoảng cách Võ Đế, chỉ có cách xa một bước, chỉ cần lại củng cố một đoạn thời gian, liền có thể đột phá.

Bọn họ cũng nhẹ nhõm đánh bại đối thủ.

Bệ đá di động, Lục Minh hướng về phía trước phiêu thối, cùng một khối bệ đá đụng vào nhau.

Rốt cục đến phiên Lục Minh xuất thủ.

Lục Minh đối thủ thứ nhất, là 1 cái vương thể, chỉ có Chuẩn Đế cảnh giới.

"Ngươi có muốn hay không nhận thua?"

Lục Minh nghiêm túc hỏi thăm.

1 cái Chuẩn Đế cảnh vương thể, Lục Minh thực sự không có bao lớn hứng thú, chênh lệch quá lớn.

"Muốn ta nhận thua, cũng phải nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

Đối phương cười lạnh, đây là một cái toàn thân quấn tại trong hắc bào mặt thanh niên, sắc mặt tái nhợt, lúc này, hắn xuất ra 1 căn pháp trượng đi ra.

"Nguyền rủa, suy yếu!"

"Nguyền rủa, kịch độc!"

"Nguyền rủa, ăn mòn!"

Thanh niên trực tiếp động thủ, vung vẩy pháp trượng, từng đạo từng đạo năng lượng, đột ngột xuất hiện ở Lục Minh trên người, đem hắn bao phủ.

"~~~ đây là . . . Trớ chú pháp tắc!"

Lục Minh lông mày nhướn lên.

Trớ chú pháp tắc, thế nhưng là nói là một loại cực kỳ hiếm thấy vương đạo pháp tắc, phi thường quỷ dị, hơn nữa uy lực mạnh mẽ, lấy sức mạnh nguyền rủa, giết người ở vô hình.

Trên người hắn, 1 cỗ cổ quỷ dị năng lượng, liều mạng hướng Lục Minh trong thân thể chui, nếu là một dạng vương thể, khẳng định không chịu nổi.

Nhưng là đối với Lục Minh mà nói, cái này không tính là gì..