Chương 2109: Đánh bại vương thể Võ Đế

Chương 2109: Đánh bại vương thể Võ Đế

Lục Minh bây giờ nhục thân, quá mạnh, tinh khí cuồn cuộn, huyết khí như lò luyện đồng dạng, mỗi một khối cơ bắp, đều tràn đầy nổ tính lực lượng.

Rống

Lục Minh thân thể khẽ động, trong thân thể truyền ra một tiếng long ngâm thanh âm, ở hắn toàn thân mỗi một lỗ chân lông bên trong, đều phun ra huyết khí cuồn cuộn, như hỏa diễm đồng dạng, những cái kia bao trùm ở trên người hắn quỷ dị năng lượng, xùy một đời, liền biến thành vân yên tiêu tán.

"Làm sao sẽ?"

Khống chế trớ chú pháp tắc thanh niên, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lại muốn thi triển thuật nguyền rủa, ứng phó Lục Minh.

"Đi xuống đi!"

Lục Minh mở miệng, đấm ra một quyền.

Một quyền này, là thuần túy sức mạnh thân thể 1 quyền, một quyền này, chính là là 1 khỏa thiên thạch, xông vào trong biển rộng, không gian như nước biển, trực tiếp nổ tung, hình thành từng vòng từng vòng gợn sóng, hướng về đối phương nghiền ép đi.

Đối phương kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể bay ngang ra ngoài, ho ra đầy máu, bay thẳng đến ra chiến đài.

Đây là Lục Minh nương tay, bằng không thì trực tiếp đánh giết đối phương.

Lục Minh nhẹ nhõm lấy được thắng lợi.

Bất quá, hắn mặc dù miểu sát đối phương, cũng không có quá gây nên người khác chú ý.

Trớ chú pháp tắc mặc dù quỷ dị huyền diệu, thế nhưng người thanh niên, chỉ là Chuẩn Đế mà thôi, hiện trường chỉ cần bước vào Võ Đế người, đều có thể 1 chiêu miểu sát hắn.

"Hừ, chỉ bất quá đánh bại 1 cái Chuẩn Đế mà thôi, thật hy vọng ngươi có thể đụng tới ta à!"

Mạc Dương cười lạnh, ánh mắt lạnh hơn.

Hắn thật hy vọng có thể đụng tới Lục Minh, sau đó ngược sát Lục Minh, rửa sạch nhục nhã.

Lục Minh lúc đầu cho rằng, hắn bệ đá, muốn lui về, không nghĩ tới, hắn bệ đá cũng không có lui về, mà là lại di động, cùng một khối khác bệ đá gặp gỡ.

Liên tục xuất chiến!

Rất nhiều người sững sờ về sau, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Đây là lần đầu có người liên tục xuất chiến, điều này không khỏi làm cho bọn họ cảnh giác.

Bệ đá vận chuyển, giống như tất cả đều có khả năng, bọn họ về sau tỷ thí, muốn giữ lại thể lực, bằng không thì gặp được liên tục xuất chiến, gây bất lợi cho bọn họ.

~~~ lần này cùng Lục Minh giao chiến, là 1 cái đoản phát thanh niên ' ánh mắt sắc bén, phi thường dũng mãnh.

Oanh

Không có dư thừa ngôn ngữ, đối phương trực tiếp bộc phát ra khí tức đáng sợ, khí tức mang theo cuồng phong, hướng về Lục Minh ép đi.

Võ Đế!

Đối phương là 1 cái Võ Đế, 1 cái bước vào Võ Đế vương thể.

Mạc Dương ánh mắt sáng lên, 1 cái bước vào Võ Đế vương thể, hơn phân nửa có thể kiểm tra xong Lục Minh thực lực.

Không chỉ có là Mạc Dương, trước đó thuộc về nam phương chiến khu một số người, cũng nhao nhao giật mình.

Ở 2 năm trước, Lục Minh chiến lực cường tuyệt, có thể đánh bại Mạc Dương, được người xưng là hạt giống cao thủ, rất nhiều người đều muốn biết rõ, hắn 2 năm sau, đạt tới cảnh giới cỡ nào.

"Táng thổ, cho ta mai táng a!"

Đối phương động thủ, thân thể lướt ngang tới, ở trong quá trình di động, thân thể của hắn, giống như biến thành một khối thạch bi, hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống.

Tấm bia đá này, cực kỳ giống mộ bia!

Đông

Lục Minh bóp quyền, đấm ra một quyền, đánh vào trên bia mộ, mộ bia chấn động, bay ngang ra ngoài, hóa ra hình người.

Giết

Đoản phát thanh niên rống to, lại một lần nữa đánh tới, 1 lần này, thân thể của hắn phát sáng, toàn thân tràn ngập ra 1 tầng ô quang, vẫy tay một cái, từng khối mộ bia xuất hiện, không ngừng hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống.

"Táng thổ pháp tắc!"

Lục Minh khóe miệng hơi hơi câu lên, hôm nay, ngược lại là kiến thức đến 1 chút kỳ diệu pháp tắc.

Táng thổ pháp tắc, có thể đem tất cả mai táng đi vào, tiến hành bóp chết, uy lực hết sức kinh người.

Đoản phát thanh niên, lấy táng thổ pháp tắc, hóa thành mộ bia, chính là muốn đem Lục Minh mai táng.

Đoản phát thanh niên, đã bước vào Đế cảnh, thực lực bay vọt, so trước đó khống chế trớ chú pháp tắc thiên kiêu, hiếu thắng quá nhiều.

Lục Minh bóp quyền, không ngừng oanh ra, đem từng khối mộ bia đánh nát trên không trung.

Cuối cùng, đoản phát thanh niên thế công bộc phát đến cực hạn, trên bầu trời, thế mà xuất hiện từng tòa đại mộ, muốn đem Lục Minh mai táng.

Uy lực mười điểm đáng sợ, nếu là đồng cấp người, bị đại mộ mai táng đi vào, rất khó đi ra.

Oanh

Lục Minh trên người, bộc phát ra càng thêm khí tức kinh người, tử vong pháp tắc lan tràn ra.

Cái này khiến mặt khác thiên kiêu ánh mắt ngưng tụ.

Thượng Thiên Chi Tử, mỗi một cái đều không đơn giản, đáng giá chú ý, là bọn hắn bước vào thập cường đối thủ.

Lục Minh trên người tử vong chi khí càng ngày càng đậm, cuối cùng hóa thành một dòng sông dài, vờn quanh quanh thân.

"Pháp tắc thành sông, hắn cũng không thành đế, chỉ là Chuẩn Đế mà thôi!"

Rất nhiều người thở phào một hơi, lộ ra nhẹ nhàng.

Chuẩn Đế, không đủ gây sợ, nhất định chỉ là vật làm nền.

"Ha ha, ở tiểu thế giới kia 2 năm, vẫn chỉ là Chuẩn Đế, xem ra thiên phú thực không được!"

Mạc Dương cuồng hỉ, nhịn không được mở miệng trào phúng.

"Hừ, coi như tu vi của người khác thấp, cũng như thường ngược ngươi, ngươi quên 2 năm trước!"

Lục Hương Hương không cam lòng, mở miệng trào phúng.

Hắn mặc dù không có nhận ra Lục Minh, nhưng 2 năm trước, Lục Minh ra tay trợ giúp qua bọn họ, nàng đối Lục Minh rất có hảo cảm, gặp Mạc Dương châm chọc Lục Minh, nàng cũng mở miệng trào phúng Mạc Dương.

Nâng lên bị ngược một chuyện, Mạc Dương sắc mặt khó coi, nói: "Trước khác nay khác, hắn là có chút thực lực, nhưng bây giờ, nếu là hắn gặp được ta, chỉ có đường chết 1 đầu, ta sẽ nhường hắn chết rất thảm!"

"Một bước dẫn trước, từng bước dẫn trước, ta đã thành đế, hắn vẫn là Chuẩn Đế, hắn vĩnh viễn cũng không phải là đối thủ của ta!"

Mạc Dương cười lạnh, tràn đầy tự tin.

Lục Hương Hương lạnh rên một tiếng, không nói gì.

Mà giờ khắc này, Lục Minh cùng đoản phát thanh niên, đã lần thứ hai giao thủ.

Lục Minh thi triển ra tử vong pháp tắc, chiến lực tăng nhiều.

Hắn thi triển Tử Vong Chi Nhãn, trong mắt giống như là có từng chiếc chiến binh bay ra, đem đối phương đại mộ đánh tan.

Đụng

Cuối cùng, Lục Minh như 1 cái khủng long đồng dạng, thân thể vọt tới, đánh xuyên đối phương phòng ngự, đem đoản phát thanh niên đánh bay ra chiến đài.

Lục Minh lấy được trận này thắng lợi.

"Thấy không, hắn cho dù không có vào đế, y nguyên có thể đánh bại Võ Đế!"

Nhìn thấy Lục Minh thủ thắng, Lục Hương Hương lộ ra nét mừng, giễu cợt nhìn Mạc Dương một cái.

"~~~ bất quá là đánh bại 1 cái vương thể, không tính là cái gì?"

Mạc Dương cười nhạt một tiếng.

Trong miệng hắn mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng lại có vẻ ngưng trọng.

Có thể đánh bại 1 tôn bước vào Võ Đế vương thể, đủ để chứng minh Lục Minh đáng sợ.

Bất quá hắn y nguyên tự tin, có thể hung ác ngược Lục Minh.

Vương thể cùng Thượng Thiên Chi Tử, vẫn có chênh lệch rất lớn.

Sau trận chiến này, Lục Minh bệ đá lui về.

Tỷ thí tiếp tục.

Trong nháy mắt lại qua 1 ngày.

Đến bây giờ, nguyên bản 320 khối bệ đá, đã còn lại một nửa, đã có một nửa người đào thải.

Mà lúc này, La Tường gặp 1 cái đối thủ đáng sợ.

La Tường mặc dù đã bước vào Võ Đế, nhưng lần này đối thủ của hắn, cũng đã bước vào Võ Đế, hơn nữa còn là 1 vị Thượng Thiên Chi Tử.

1 trận chiến này, không có chút hồi hộp nào.

La Tường mặc dù dốc hết toàn lực, nhanh chậm pháp tắc thi triển đến cực hạn, nhưng vô dụng, đối phương trực tiếp lấy thực lực đáng sợ, phá hắn nhanh chậm pháp tắc, lấy nghiền ép trạng thái, đánh bại La Tường.

Bất quá đối phương cùng La Tường không thù, chỉ là kích thương hắn, cũng không có giết hắn.

Về sau tỷ thí, càng ngày càng tàn khốc.

Vì là Chuẩn Đế cảnh, cơ hồ đều bị đào thải, không có lưu lại mấy cái, lưu lại, cơ hồ đều bước vào Võ Đế chi cảnh..