Chương 2111: Phao Phao thực lực

Chương 2111: Phao Phao thực lực

Nghe được lão bối Đại Đế nhân vật nói như vậy, rất nhiều người càng hiếu kỳ hơn.

"Tiền bối, nàng bản thể là cái gì?"

Có người hỏi thăm.

"Nhìn xem sẽ biết, trận này quyết đấu, nàng hơn phân nửa muốn lộ ra bản thể!"

Tuổi già Đại Đế mỉm cười.

Phao Phao đối thủ, là 1 cái phi thường đại hán khôi ngô, thân cao trọn vẹn sắp có 3m, bắp thịt cả người giống như là Cầu long, Phao Phao ở tại trước mặt, quả nhiên là 1 cái tiểu bất điểm.

"Tiểu gia hỏa, lộ ra bản thể của ngươi a, bằng không thì, ngươi nhỏ như vậy không điểm, ta còn thực sự không xuống tay được!"

Thanh niên khôi ngô ồm ồm nói.

"To con, đừng tưởng rằng khổ người lớn liền có thể đánh bại ta, muốn ta hiện ra bản thể, liền nhìn bản lãnh của ngươi, chiêm chiếp!"

Phao Phao chu môi, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

"Tiểu bất điểm, vậy ta nhìn ngươi có bao nhiêu bản sự!"

Thanh niên khôi ngô nhếch miệng, sau một khắc, hắn như một tòa núi lớn đồng dạng, hướng về Phao Phao phóng đi.

Oanh

Hắn đấm ra một quyền, hư không đều đang chấn động.

Đây là một cái Hồng Mông Chi Tử, khống chế hồng mông pháp tắc.

"Ta phun!"

Phao Phao kêu, mở ra cái miệng nhỏ nhắn phun một cái khí, 1 cái trong suốt bong bóng, trực tiếp đem đối phương bao phủ.

Đồng thời, Phao Phao thân hình lóe lên, liền biến mất, nhưng hư không lại nổi lên gợn sóng, không gian giống như là từng khối tấm gương vỡ nát ra, hóa thành đáng sợ lợi kiếm, chém về phía thanh niên khôi ngô.

"Thời không pháp tắc!"

Thanh niên khôi ngô gầm nhẹ 1 tiếng, song quyền không ngừng oanh ra, trong suốt bong bóng vỡ nát, sau đó đánh phía những cái kia không gian chi kiếm.

Nhưng là, hắn nắm đấm đánh ra thời điểm, quyền nhanh biến cực chậm, như tốc độ như rùa một dạng.

Đám người biết rõ, thanh niên khôi ngô đây là bị thời gian chi lực ảnh hưởng đến, vùng hư không kia, thời gian chậm lại, cho nên mới nhường hắn quyền nhanh, trở nên cực chậm.

"Phá cho ta!"

Thanh niên khôi ngô rống to, hồng mông pháp tắc bộc phát.

Hồng mông pháp tắc, cùng hỗn độn pháp tắc rất tương tự, nặng nề như núi, mỗi một chiêu, đều ẩn chứa vô tận lực lượng.

Đối phương, phải lấy tuyệt đối lực lượng, phá mở Phao Phao thời không pháp tắc trói buộc.

Quả nhiên, đối phương toàn lực bộc phát, quyền nhanh lập tức bạo tăng, đem không gian chi kiếm toàn bộ oanh bạo.

Quyền kình không ngừng, hướng về Phao Phao oanh sát đi.

Bất quá, thời không pháp tắc, biến ảo khó lường, Phao Phao thân hình lóe lên, trực tiếp liền biến mất, xuyên toa hư không mà đi, xuất hiện ở thanh niên khôi ngô hậu phương, tiếp tục hướng về đối phương đánh tới.

Phao Phao đột phá Võ Đế về sau, thời không pháp tắc vận dụng càng thêm huyền diệu, đủ loại khó lường thủ đoạn, so trước kia mạnh hơn.

Thời Không Linh Thử, thiên sinh khống chế thời không pháp tắc, càng là đến đằng sau, đối thời không khống chế, càng là đáng sợ.

Bằng không thì, Thời Không Linh Thử, há lại sẽ được xưng là thập cường chiến thú một trong.

Oanh

Thanh niên khôi ngô cực tốc quay người, hướng về phía sau đánh tới.

Nhưng Phao Phao thân ảnh, lại biến mất.

Cứ như vậy, 2 người giao thủ mấy chục chiêu, thanh niên khôi ngô dần dần mất kiên trì.

"Tiểu bất điểm, ngươi dạng này cùng ta hao tổn nữa, chúng ta người này cũng không thể làm gì được người kia!"

Thanh niên khôi ngô rống to.

"Người nào nói, chiêm chiếp!"

Phao Phao kêu, đột nhiên xuất hiện ở đại hán khôi ngô phía trên, hai tay không ngừng vũ động, lấy thanh niên khôi ngô làm trung tâm, hư không như một loại nước gợn lay động, hóa thành từng đạo sát phạt chi lực, hướng về đại hán khôi ngô đánh tới.

Hơn nữa, ở thời gian chi lực gia tốc phía dưới, không gian sát phạt chi lực, tốc độ nhanh kinh người, trong chớp mắt, liền giết đến thanh niên khôi ngô trước người.

Thanh niên khôi ngô giật mình, ở chung quanh thân thể, bố trí xuống trọng trọng phòng ngự, chống đối Phao Phao công kích, nơi đó, vang lên trận trận oanh minh.

Mà lúc này, Phao Phao mở ra cái miệng nhỏ nhắn, tút tút tút liên tục hướng ra phía ngoài phun ra Phao Phao.

Liên tiếp gần 100 cái trong suốt bong bóng xuất hiện, sau đó lại biến mất, sau một khắc, toàn bộ bao phủ ở thanh niên khôi ngô trên người.

Đại phao phao phủ lấy tiểu phao phao, đem thanh niên khôi ngô tầng tầng bao phủ.

"Phá, phá, phá!"

Thanh niên khôi ngô không ngừng oanh kích, còn muốn phá mở những cái này Phao Phao.

Khi hắn đem những cái này trong suốt bong bóng toàn bộ nổ nát thời điểm, Phao Phao không động thủ, cười híp mắt nhìn xem hắn, nói: "To con, ngươi thua, chiêm chiếp!"

Cái gì?

Thanh niên khôi ngô sững sờ, sau đó nhìn bốn phía, khuôn mặt khổ xuống dưới.

Nguyên lai, trong bất tri bất giác, hắn đã ra khỏi bệ đá phạm vi.

Ra bệ đá, coi như thua.

"Tiền bối, ngươi không phải nói nàng sẽ lộ ra bản thể sao?"

Có người hỏi thăm trước đó vị tiền bối kia.

"~~~ cái này . . . Tiểu gia hỏa này rất thông minh, ở đối phương dưới sự khinh thường, lấy thời không pháp tắc, đem thân hình của đối phương rời khỏi chiến đài, lão phu lúc đầu cho rằng, nàng chỉ có lộ ra bản thể, mới có thể thủ thắng đây!"

Lão giả kia có chút lúng túng giải thích.

"Phao Phao mạnh hơn, quả nhiên nàng theo ở bên cạnh ta, ngược lại trói buộc nàng, không thể đem Thời Không Linh Thử tiềm năng, khám phá ra!"

Lục Minh lộ ra nụ cười.

Phao Phao thủ thắng, bệ đá bay trở về, mà thanh niên khôi ngô bệ đá hóa thành bụi tiêu tán, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ rời khỏi, 1 lần này thập địa hội chiến, hắn là đi đến đầu.

Tiếp đó, mỗi một trận giao phong, đều phi thường đặc sắc, có thể nói là cường cường quyết đấu.

Thậm chí có cùng loại pháp tắc Thượng Thiên Chi Tử kịch chiến.

Lục Minh nhìn thấy Ngự Hà, quyết đấu 1 cái khác Luân Hồi Chi Tử, 2 người trọn vẹn đại chiến hơn ngàn chiêu, Ngự Hà mới gian nan thủ thắng, nhưng bản thân cũng nhận trọng thương, thắng lợi về sau, vội vàng chữa thương.

Còn có Vong Nhận, cũng cùng đối thủ của hắn, đại chiến mấy trăm chiêu, cũng là gian nan thủ thắng.

Bất quá, có số ít người, thắng rất nhẹ nhàng.

Như Bất Lương hòa thượng, bây giờ hắn mạnh hơn, cơ hồ lấy nghiền ép tư thái, đánh bại 1 cái bước vào Võ Đế Thượng Thiên Chi Tử.

Nguyên Tâm cũng là như thế, cường thế bá đạo, không đến mười chiêu, liền giải quyết chiến đấu.

Nhưng là, để cho Lục Minh sắc mặt nghiêm túc, liền là vị kia Vận Mệnh Chi Tử.

~~~ lần này, thiên kiêu tụ tập, Thượng Thiên Chi Tử đều nắm chắc 10 vị, nhưng khống chế vận mệnh pháp tắc, cũng chỉ có 1 vị.

Mà khống chế hỗn độn pháp tắc, chỉ có Lục Minh cùng Nguyên Tâm 2 người, ở Thượng Thiên Chi Tử bên trong, là nhân số ít nhất.

Vận Mệnh Chi Tử, thực sự quá mạnh, sâu không lường được, khó có thể cân nhắc chiến lực của hắn.

Bởi vì, hắn phương thức chiến đấu, quá kỳ lạ, cũng quá chấn động lòng người.

Hắn cùng với đối phương giao chiến, chỉ nói một câu nói, đối phương liền bại.

Hắn nói, ngươi vận mệnh nhất định bại, sau đó đối phương liền không giải thích được thụ thương, bị đánh bay ra bệ đá.

Loại này chiến đấu phương thức, quả thực không thể tưởng tượng, để vô số người chấn kinh.

"Khống chế vận mệnh pháp tắc, có khống chế Thiên Địa vạn vật vận mệnh!"

1 cái lão bối Đại Đế mở miệng.

Vô số người kinh dị.

Khống chế vận mệnh pháp tắc, thật có thể khống chế Thiên Địa vạn vật vận mệnh.

Đây chẳng phải là nói, hắn nói người nào chết, người đó liền muốn chết?

Nếu là như vậy, chẳng phải là quá kinh khủng, tựa như Thần Linh đồng dạng, Chúa Tể tất cả.

Bất quá, lại có Đại Đế mở miệng, muốn phát huy ra vận mệnh pháp tắc huyền diệu, vẫn là muốn dựa vào thực lực bản thân.

Tỉ như Vận Mệnh Chi Tử bây giờ là Hư Đế cảnh, hắn nói muốn 1 cái Chân Đế đi chết, căn bản không có khả năng, đối phương thực lực, hoàn toàn có thể kháng trụ vận mệnh pháp tắc công kích.

Đám người gật đầu, dạng này mới hợp lý, bằng không thì vận mệnh pháp tắc, cũng quá kinh khủng.

Bất quá cho dù dạng này, vận mệnh pháp tắc, cũng cực độ kinh người, rất nhiều người cho rằng, 1 lần này, Vận Mệnh Chi Tử đoạt giải quán quân, hẳn không có lo lắng..