Chương 2112: Lại chiến Mạc Dương

Chương 2112: Lại chiến Mạc Dương

Tỷ thí tiếp tục, chỉ còn lại có mấy chục khối bệ đá, tại thiên không di động, theo thời gian trôi qua, số lượng cũng càng ngày càng ít.

Về sau, lại có mấy người, đưa tới tất cả mọi người coi trọng.

1 đầu Chân Long, vô cùng cường đại, sức công phạt vô song, nhưng là, trên người hắn, không có bất kỳ cái gì pháp tắc chấn động.

Có Đại Đế mở miệng, suy đoán hắn tu luyện là thái cổ yêu đạo!

Thái cổ yêu đạo, cũng là thái cổ thể hệ một loại.

Còn có 1 người khác, toàn thân đen kịt, như 1 tòa to như cột điện, lực lớn vô cùng, trên người hắn, giống như không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động, chỉ dựa vào lực lượng của thân thể, sinh sinh đem 1 vị bước vào Võ Đế cảnh Thượng Thiên Chi Tử, oanh thổ huyết bay ra chiến đài.

Đám người chấn động vô cùng, có Đại Đế phỏng đoán, cái này cũng hẳn là thái cổ hệ thống tu luyện một loại, thái cổ thể tu.

Chuyên tu nhục thân, lực lượng của thân thể, đạt đến kinh thiên động địa cấp độ.

Có Đại Đế giải thích, truyền thuyết tại thiên giới thời đại thái cổ, có thể tu cường giả cái thế, chỉ bằng vào nhục thân, liền có thể đánh rơi ngôi sao trên trời, lấy lực phá vạn pháp, khủng bố tới cực điểm.

Hiện trường vang lên trận trận nghị luận.

Thập địa hội chiến, thật sự ra ngoài ý định, cao thủ nhiều lắm.

Ngay cả thái cổ hệ thống tu luyện thiên tài, đều liên tục xuất hiện.

Thái cổ ma đạo, thái cổ yêu đạo, thái cổ thể tu, liên tiếp xuất hiện, lực áp Thượng Thiên Chi Tử.

Rất nhiều người đều phỏng đoán, 3 người này, cũng có thể tiến vào sau cùng thập cường.

Đón lấy, Lục Minh nhìn thấy, Hằng Tinh Hà cũng đánh bại đối thủ.

Lúc trước từ Liên Hoa Thế Giới đi ra về sau, Hằng Tinh Hà liền biến mất, vẫn không có xuất hiện, nhưng không hề nghi ngờ, cái này trước kia một mực chiếm cứ Nguyên Sơn chi địa thiên kiêu số một người, mạnh hơn.

Đối thủ của hắn, cũng là Thượng Thiên Chi Tử, nhưng hắn y nguyên cường thế đánh bại đối thủ, làm cho người ghé mắt.

Hằng Tinh Hà đánh bại đối thủ về sau, Lục Minh dưới chân bệ đá, hướng về phía trước di động đi.

"Rốt cục đến phiên ta sao? A, Mạc Dương!"

Lục Minh nói nhỏ, sau đó sắc mặt đặc sắc.

Bởi vì, 1 cái khác di động mà đến bệ đá, lại là Mạc Dương.

Thật là tình cờ a!

Lục Minh trong mắt, hiện lên một sợi sát cơ.

Mà Mạc Dương bản thân, cũng là sững sờ, sau đó chính là lạnh lẽo như đao tràn ngập sát cơ mà ra.

Đụng

Hai khối bệ đá, đụng vào nhau.

"Ha ha, Thiên Vân, vận khí của ngươi, thật không tốt a, 1 lần này, ta sẽ nhường ngươi chết rất thảm!"

Mạc Dương phát ra nụ cười gằn tiếng.

Hắn thực sự quá hưng phấn!

Hắn một mực mong mỏi, hắn có thể đụng phải Lục Minh, không nghĩ tới, thật đúng là đụng phải.

~~~ lần này, hắn muốn rửa sạch nhục nhã.

"Ta thế nào cảm giác, vận khí ta rất tốt đây!"

Lục Minh mỉm cười.

"Thiên Vân đụng phải Mạc Dương!"

"2 năm trước, Mạc Dương bị Thiên Vân đánh bại, kém chút đào thải, bất quá 2 năm này, Thiên Vân tiến bộ tựa hồ không nhiều, không có phá nhập Võ Đế, mà Mạc Dương đã thành đế, chiến lực khẳng định ở trên Thiên Vân!"

"Thiên kiêu tranh phong, chiến lực dĩ nhiên trọng yếu, nhưng tiềm lực cũng giống vậy trọng yếu, xem ra Thiên Vân tiềm lực không được, về sau thành tựu đoán chừng có hạn!"

Một số người nghị luận, có người cho rằng Lục Minh chiến lực tuy mạnh, nhưng tiềm lực không được, về sau cho dù có thể thành đế, chỉ sợ cũng rất khó có quá cao thành tựu.

Đụng! Đụng!

Mạc Dương hướng về Lục Minh dậm chân mà đến, 1 thân Võ Đế cảnh tu vi, triển lộ không thể nghi ngờ, khí tức như như cuồng phong, quét sạch hướng Lục Minh.

"Ở hoàn cảnh như vậy bên trong, ngươi còn không có đột phá Võ Đế, thực sự là một phế vật, về sau, ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không phải đối thủ của ta, không, không có sau đó, hôm nay, ngươi sẽ chết!"

Mạc Dương cười lạnh, khí tức càng ngày càng mạnh.

"Nói nhảm nhiều quá, giết!"

Lục Minh đột nhiên hét lớn, thân hình hướng về Mạc Dương đánh tới, trong mắt tràn ngập tử vong chi quang, tóe phát ra đạo đạo lăng lệ công kích.

Ngươi

Mạc Dương còn muốn giả bộ trang bức đây, không nghĩ tới Lục Minh đột nhiên tiến công, hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài, hắn rống to, thân hình nhanh lùi lại, hai tay hướng về phía trước nhấn ra, Hư Vô Pháp Tắc đem Lục Minh công kích sụp đổ.

"Coi như ngươi đánh lén, cũng không phải là đối thủ của ta . . . A!"

Mạc Dương vừa muốn trào phúng Lục Minh một đợt, nhưng Lục Minh lực công kích đột nhiên tăng nhiều, tốc độ cũng đột nhiên tăng tốc, trực tiếp 1 chưởng đánh tan Mạc Dương công kích, một tát ở Mạc Dương trên mặt.

Mạc Dương phát ra 1 tiếng hét thảm, thân thể như bao cát một dạng bay ra ngoài, kém chút bay ra bệ đá.

Hắn quá thảm, khuôn mặt đã máu thịt be bét, kém chút nổ bể ra.

Rất nhiều người hít vào khí lạnh, Lục Minh mạnh như vậy sao, thế mà có thể ngược Mạc Dương.

"Tiểu nhân hèn hạ, vừa nãy là đánh lén mà thôi!"

Có Mạc gia cường giả mạnh miệng.

"A, ta muốn giết ngươi!"

Mạc Dương rống to, như là lên cơn điên vọt lên, hướng về Lục Minh đánh tới.

Hắn bộc phát toàn bộ lực lượng, gào thét lên phóng tới Lục Minh, 1 tòa từ Hư Vô Pháp Tắc ngưng tụ ra biển cả, hướng về Lục Minh bao phủ tới.

Lúc đầu, hắn cho rằng có thể nhẹ nhõm ngược Lục Minh, không nghĩ tới vừa mới bắt đầu giao thủ, liền bị Lục Minh đánh thảm như vậy, hắn hận muốn điên, hận không thể đem Lục Minh tháo thành tám khối.

Lục Minh đứng yên bất động, đảm nhiệm hư vô hải dương, đem hắn bao phủ.

"Đi chết đi cho ta!"

Mạc Dương rống to, điên cuồng bộc phát, hắn tiểu thế giới vận chuyển, thế giới chi lực cùng Hư Vô Pháp Tắc phối hợp, muốn đem Lục Minh hóa thành hư vô.

Nhưng là, Lục Minh thân thể, 1 đầu pháp tắc chi hà vờn quanh, không ngừng ngăn cản Hư Vô Pháp Tắc xâm nhập.

"Pháp tắc thành sông mà thôi, ngăn không được ta, giết!"

Mạc Dương rống to, hư vô hải dương, diễn hóa ra đủ loại sức công phạt, thẳng hướng Lục Minh.

"Có đúng không? Cái kia lại thêm một loại đây?"

Lục Minh cười nhạt, bỗng nhiên, trên người hắn, lại có 1 đầu pháp tắc chi hà nổi lên.

Đây là trận đạo pháp tắc hình thành pháp tắc chi hà.

Hai đầu pháp tắc chi hà vờn quanh.

"Làm sao có thể?"

Mạc Dương bạo hống, quả thực khó mà tin được.

Lục Minh, không phải là không có đột phá Võ Đế sao? Sao có thể khống chế hai loại pháp tắc.

"Hai loại pháp tắc, làm sao có thể?"

"Không có đột phá Võ Đế, thế mà có thể khống chế hai loại pháp tắc, một loại tối cường pháp tắc, một loại vương đạo pháp tắc!"

Hiện trường, náo động khắp nơi, rất nhiều người khiếp sợ rống to.

Không có phá Võ Đế, lại có thể khống chế hai loại pháp tắc, vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ.

Chỉ có những cái kia Đại Đế, sắc mặt bình tĩnh, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Lục Minh lúc trước động trong tay, rất nhiều người liền nhìn ra.

"Hôm nay, giết ngươi!"

Lục Minh lãnh khốc mở miệng, hai cánh tay hắn chấn động, hai loại pháp tắc dung hợp, Lục Minh 1 chưởng bổ ra, Mạc Dương hư vô chi hải, điên cuồng chấn động, sau đó nổ tung lên.

Lục Minh, trước sau có năm loại pháp tắc viên mãn, qua năm lần rèn luyện, nhục thể của hắn cùng thánh lực, đều quá mạnh, viễn siêu đồng cấp võ giả.

Hắn chỉ bằng vào nhục thân cùng thánh lực, đều vô cùng cường đại, giờ phút này tăng thêm tử vong pháp tắc cùng trận đạo pháp tắc dung hợp, lập tức bộc phát, trong nháy mắt liền phá Mạc Dương hư vô chi hải.

Mạc Dương thân thể chấn động mãnh liệt, kém chút phun ra một ngụm máu tươi.

Bá

Lục Minh thân thể, như một đạo thiểm điện đồng dạng, gần sát Mạc Dương, 1 chưởng bổ ra.

Mạc Dương kiệt lực chống đối, nhưng vô dụng, cánh tay của hắn cùng Lục Minh cánh tay đụng vào nhau, kém chút nứt ra đến, hổ khẩu bị đánh rách tả tơi, máu tươi chảy ròng.

Đụng! Đụng!. . .

Lục Minh trong nháy mắt đánh ra gần 100 chưởng, Mạc Dương dốc hết toàn lực chống đối, nhưng mỗi một chưởng xuống, cánh tay của hắn thụ thương thì càng nghiêm trọng, gần 100 chưởng về sau, Mạc Dương hai tay, trực tiếp nổ bể ra đến, huyết nhục văng tung tóe..