Chương 2114: Tạc oa

Chương 2114: Tạc oa

1 người, thế mà nắm trong tay hai loại tối cường pháp tắc?

Tất cả mọi người trố mắt ngoác mồm, khó mà tin được.

Thậm chí có người hoài nghi, là có người dịch dung, giả trang Lục Minh.

Nhưng có Đại Đế mở miệng, chứng minh đây chính là Lục Minh chân thực hình dạng, cũng không dịch dung.

Hoa

Hiện trường nổ, triệt để tạc oa.

1 người, lại có thể đồng thời khống chế hai loại tối cường pháp tắc, hơn nữa còn là ở dưới Võ Đế, cái kia tăng thêm phía trước trận đạo pháp tắc, Lục Minh chẳng phải là nắm trong tay ba loại pháp tắc.

Tạc oa, hoàn toàn nổ.

Đây là chuyện xưa nay chưa từng có.

"Trời ạ, nghịch thiên, Lục Minh muốn nghịch thiên!"

"1 người đồng thời khống chế hai loại tối cường pháp tắc, làm sao có thể? Võ Đế đều làm không được a!"

"Tối cường không tương dung, đây là từ xưa đến nay chân lý, hiện tại chân lý bị đánh vỡ!"

Náo động khắp nơi, rất nhiều người rống to, coi như rất nhiều lão bối nhân vật cũng là như thế, chủ yếu là chấn động quá lớn.

Thật giống như một mực tin tưởng vững chắc chân lý, trong nháy mắt sụp đổ đồng dạng, trong lòng khó có thể bình tĩnh.

Liền xem như Đại Đế, cũng không thể yên tĩnh rồi, giống như là như nhìn quái vật, nhìn về phía Lục Minh.

"Làm sao có thể, làm sao có thể?"

Những cái kia cùng Lục Minh có thù thế lực, như Hằng gia các loại, nguyên một đám đầu lớn như cái đấu, quả thực khó có thể tin.

Oanh

Giờ khắc này, Nguyên Tâm, Vận Mệnh Chi Tử đám tối cường thiên kiêu, đều khó bình tĩnh được, trên người bộc phát ra khí tức đáng sợ.

"Vô địch, Lục Minh đại ca ca vô địch!"

Phao Phao càng là kêu to.

"Sư tôn vô địch!"

Lục Hương Hương cùng Âu Dương Mạc Ly, cũng ồn ào lên theo.

Lục Minh sờ lỗ mũi một cái, là hắn biết, hắn 1 khi triển lộ thân phận chân thật, nhất định sẽ vỡ tổ, chấn kinh thiên hạ.

Bất quá, hắn vẫn không có giấu diếm.

Bởi vì, đằng sau nếu như đối chiến Nguyên Tâm, Vận Mệnh Chi Tử đám người, hắn khẳng định không che giấu được, muốn triển lộ toàn lực.

Sớm bại lộ muộn bại lộ, cũng là bại lộ.

Mặt khác, hiện tại Thiên Đế thân thể năng lượng đã chứa đựng đến 36% hắn đã có lực lượng, ít đi rất nhiều cố kỵ.

Nếu là thập địa hội chiến kết thúc sau, Mạc gia muốn động thủ với hắn, hoặc là đối Hương Hương, Thu Nguyệt bọn họ động thủ, hắn cùng lắm thì mang theo bọn họ chạy trốn là được.

Dù sao Thiên Đế thân thể lực phòng ngự kinh người, huống chi, còn có Vô Tướng Đại Đế, Không bá đám người đây.

Giờ phút này, Không bá, Vô Tướng Đại Đế đám người, đều khó mà bình tĩnh, dùng sức vuốt râu.

Bọn họ sống vô tận tuế nguyệt, nhưng chuyện như vậy, cũng là lần đầu nhìn thấy.

"A, a, thả ta à!"

Giờ phút này, Mạc Dương càng là kém chút hù chết, hét thảm thiết điên cuồng.

1 người, lại có thể khống chế hai loại tối cường pháp tắc, khó trách chiến lực kinh khủng như vậy, hắn muốn hù chết.

"Mạc Dương, ban đầu là ngươi kêu Tử Thần quốc độ người đi ám sát ta a?"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng.

"Lục Minh, tha mạng a . . ."

Mạc Dương kinh khủng kêu to.

Rất nhiều người trong lòng hơi động, xem ra thật là Mạc Dương cách làm, hắn gọi Tử Thần quốc độ người đi ám sát Lục Minh, cũng không biết Lục Minh dùng phương pháp gì, thế mà tránh khỏi tử kiếp, hơn nữa còn để Tử Thần quốc độ người, nghĩ lầm đã giết Lục Minh.

"Hèn hạ, chiến không được sư tôn ta, lại trong bóng tối gọi sát thủ giết ta sư tôn, đáng chết!"

"Sư tôn, giết hắn!"

Lục Hương Hương cùng Âu Dương Mạc Ly lòng đầy căm phẫn, hận không thể tự mình xuất thủ, đánh giết Mạc Dương.

"Mạc Dương, lên đường bình an!"

Lục Minh mở miệng, nói xong, ở Mạc Dương ánh mắt hoảng sợ bên trong, dùng sức bóp, lực lượng đáng sợ, trực tiếp bóp nát Mạc Dương linh hồn, nhường hắn hồn phi phách tán.

"Đáng chết!"

Mạc gia Đại Đế gầm nhẹ, ánh mắt cực kỳ âm trầm.

1 tôn Thượng Thiên Chi Tử, cứ như vậy bị đánh chết, bọn họ lòng đang rỉ máu.

Vương thể, liền danh xưng có Đại Đế tiềm lực, mà Thượng Thiên Chi Tử, không thể nghi ngờ mạnh hơn, đột phá Đại Đế nắm chắc, phi thường lớn, thậm chí có thể thêm gần một bước, chạm đến vô thượng Thiên Đế chi cảnh.

Dạng này thiên kiêu, bất kỳ một cái nào thế lực, đều muốn xem như bảo bối, nhưng bây giờ, nhưng đã chết, trước mặt mọi người bị Lục Minh đánh giết, hồn phi phách tán.

Đánh giết Mạc Dương về sau, đại biểu Mạc Dương cái kia bệ đá, hóa thành một làn khói xanh tiêu tán, mà Lục Minh về tới bệ đá, tung bay trở về.

Từng đôi mắt, rơi vào Lục Minh trên người, có chút tràn đầy ngưng trọng, có chút lại ẩn chứa chiến ý mãnh liệt.

~~~ trước đó, đám người không có đem Lục Minh để ở trong lòng, 1 cái Chuẩn Đế, cho dù là mạnh, cũng sẽ không đối bọn hắn tạo thành uy hiếp.

Nhưng bây giờ, không đồng dạng.

Lục Minh đánh chết Mạc Dương, hơn nữa, còn xưa nay chưa thấy nắm trong tay hai loại tối cường pháp tắc.

Mấu chốt nhất là, Lục Minh vừa rồi đánh giết Mạc Dương, cũng không dùng ra hỗn độn pháp tắc.

Nếu là dùng ra hỗn độn pháp tắc cùng tử vong pháp tắc, hai loại dung hợp, uy lực sẽ có mạnh cỡ nào?

Tất cả mọi người một lần nữa ước định Lục Minh chiến lực.

Đương nhiên, cũng có người không coi trọng Lục Minh, cho rằng đồng thời khống chế hai loại tối cường pháp tắc, đã là chuyện xưa nay chưa từng có, muốn đem hai loại tối cường pháp tắc dung hợp, khiến cho uy lực tăng vọt, căn bản không có khả năng.

Loại quan điểm này, chiếm được rất nhiều người đồng ý.

Tại mọi người khó có thể tâm bình tĩnh tình bên trong, tỷ thí tiếp tục.

Lục Minh cùng Mạc Dương sau trận chiến này, trên sân chỉ còn lại có hai mười mấy người, có thể nói, lưu tại bây giờ, cũng là trong cường giả cường giả, mỗi 1 trận đại chiến, đều hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Vận Mệnh Chi Tử, Nguyên Tâm, Vô Lương đám người, y nguyên cường thế đánh bại đối thủ.

Vong Nhận, rốt cục đi đến cuối con đường.

Hắn gặp đầu kia Chân Long, hư hư thực thực tu luyện thái cổ yêu đạo, vô cùng cường đại, Vong Nhận mặc dù dốc hết toàn lực, nhưng y nguyên không phải là đối thủ, đại chiến mấy chục chiêu về sau, bị đánh bại.

Hằng Tinh Hà, cũng gặp phải đối thủ cường đại, bất quá hắn bản thân xác thực rất mạnh, cùng đối thủ đại chiến gần 100 chiêu, thắng hiểm đối phương.

Phao Phao cũng đánh bại đối thủ.

Làm lại một lần nữa đến phiên Lục Minh thời điểm, đối thủ của hắn cũng không mạnh, so Mạc Dương, còn hơi yếu một bậc, bị Lục Minh cường thế đánh bại.

Từ từ, hiện trường chỉ có mười ba người.

13 khối bệ đá, lơ lửng giữa không trung, 2 bên dò xét.

13 người này, có thể nói từng cái đều phi thường cường đại.

Trong đó, lấy Vận Mệnh Chi Tử, Nguyên Tâm, Vô Lương, đầu kia tu luyện thái cổ yêu đạo Chân Long, còn có cái kia thái cổ thể tu, ngoài ra còn có 1 cái Thời Không Chi Tử, nhất bị người chú ý.

Bởi vì, những người này, 2 năm trước liền bước vào Võ Đế chi cảnh.

2 năm sau, không thể nghi ngờ càng thêm cường đại, thực lực sâu không lường được.

Nhưng là, những người này đến bây giờ, đều không có 2 bên gặp gỡ.

"Chẳng lẽ, cũng cùng bệ đá có quan hệ?"

Lục Minh suy nghĩ, có lẽ bệ đá cũng có thể đại khái phân rõ thực lực mạnh yếu, cho nên 1 chút người mạnh nhất, sẽ tự động tránh đi.

Đây là phi thường có khả năng, nếu là 1 chút người mạnh nhất sớm gặp được, cũng có chút bất công.

Bệ đá chuyển động, đón lấy, hai khối bệ đá bay ra ngoài, đụng nhau.

1 người trong đó, chính là Vận Mệnh Chi Tử.

~~~ cái kia cùng Vận Mệnh Chi Tử đụng vào nhau người, sắc mặt khó coi hết sức.

Hắn thế mà đụng phải Vận Mệnh Chi Tử.

Vận Mệnh Chi Tử, danh tự liền kêu là Thiên Mệnh, lấy Thiên Mệnh Chi Thành làm tên, có thể thấy được hắn lòng cao hơn trời.

Mà hắn cũng xứng được cái tên này.

Thiên Mệnh một tịch áo trắng, tóc dài tới eo, anh tuấn không tưởng nổi, như trong truyền thuyết Thần Linh chi tử.

Trên mặt hắn thủy chung mang theo mỉm cười, hắn đứng thẳng ở nơi đó, nhưng mặt ngoài thân thể, giống như có một lớp hào quang mông lung bao phủ, nhường hắn thoạt nhìn, giống như không chỗ ở cái thế giới này..