Chương 2116: Thập cường

Chương 2116: Thập cường

Đám người nhận ra, trong đó có 3 người, chính là cuối cùng 3 cái thanh niên, phân biệt bị Thiên Mệnh, Nguyên Tâm, Bạo Đức đánh bại 3 người.

Ngoài ra còn có 2 người, đám người nhận ra, cũng là trước đó đụng phải Thiên Mệnh, Nguyên Tâm 2 người.

Tổng cộng 5 người.

"Các ngươi có gì không phục?"

Lão giả tóc trắng hỏi.

"Bọn họ trong mười người, có ít người thực lực, không đủ để tiến vào thập cường!"

"Không sai, bọn họ bất quá là vận khí tốt mà thôi, không có gặp được quá mạnh đối thủ, cho nên không phục!"

Mấy cái thanh niên, trước sau mở miệng.

Đám người hiểu!

Mấy cái này thanh niên, là cảm thấy bọn họ gặp Thiên Mệnh, Nguyên Tâm mấy người, quá xui xẻo, bởi vì Thiên Mệnh mấy người quá mạnh, cho nên bọn họ mới bại.

Mà bây giờ thập cường bên trong, rất nhiều người cũng không có gặp được Thiên Mệnh bọn họ, cho nên, mấy cái này thanh niên, từ cho là mình chỉ là thua ở vận khí bên trên, không phải thua ở trên thực lực.

Không ít người cũng muốn như vậy, ánh mắt đặc biệt ở Lục Minh, Phao Phao, Hằng Tinh Hà trên người mấy người liếc nhìn.

"Thì ra là thế!"

Lão giả tóc trắng gật đầu, nói: "Trước đó các ngươi dưới chân bệ đá, có đặc thù diệu dụng, cho nên một số người sẽ không sớm gặp gỡ, bất quá nghĩ đến không chiến một trận, các ngươi cũng sẽ không chịu phục, như vậy đi, ta cho các ngươi một cái cơ hội, các ngươi có thể tùy ý khiêu chiến bọn họ trong mười người 1 người, nếu có thể thủ thắng, có thể chiếm lấy!"

Lời vừa nói ra, mấy tên thanh niên kia ánh mắt phát sáng lên.

Đồng thời, ánh mắt của bọn hắn, rơi vào Lục Minh, Phao Phao, Hằng Tinh Hà 3 người trên người, lộ ra chiến ý mãnh liệt.

Bọn họ không phục, kỳ thật chính là Lục Minh 3 người, bọn họ tự nhận là, so Lục Minh, Phao Phao, Hằng Tinh Hà 3 người mạnh.

Lục Minh, mặc dù xưa nay chưa thấy khống chế hai loại tối cường pháp tắc, nhưng tu vi dù sao chỉ là Chuẩn Đế mà thôi, mặc dù trước đó đánh bại Mạc Dương, nhưng bọn hắn cái nào không thể so Mạc Dương mạnh?

Còn có Phao Phao, một cái 3 ~ 4 tuổi tiểu oa nhi, cũng mới nhất tinh Hư Đế, bọn họ không sợ.

Hằng Tinh Hà cũng cũng giống như thế, chỉ là nhất tinh Hư Đế mà thôi.

Về phần Cổ Ma, mặc dù cũng tương đương với nhất tinh Hư Đế, nhưng tu luyện là thái cổ ma đạo, chiến lực cực kỳ cường đại, bọn họ không có nắm chắc.

Về phần Thiên Mệnh, Nguyên Tâm, Vô Lương, Bạo Đức, Ngao Khắc, Vân Hạo Ca sáu người, bọn họ không đi cân nhắc, sáu người này, 2 năm trước, liền đã thành đế, bây giờ sâu không lường được.

"Ta tới trước khiêu chiến!"

1 cái thanh niên tóc đỏ dậm chân mà ra.

"Dựa vào cái gì là ngươi chọn trước chiến, ta tới trước!"

"Ta tới trước!"

Tổng cộng có 5 cái thanh niên, nhao nhao hét lớn, đều muốn tới trước khiêu chiến.

Chọn trước chiến, nhất định là có ưu thế, có thể chọn yếu nhất.

Cuối cùng, lão giả tóc trắng để bọn hắn rút thăm, quyết định ai tới trước.

Cuối cùng, 1 cái thanh niên cao gầy rút đến cái thứ nhất xuất chiến.

Người này trước đó, bị Bạo Đức cường thế đánh bại, hiện tại, hắn người chọn đầu tiên chiến, ánh mắt ở Lục Minh, Phao Phao, cùng Hằng Tinh Hà trên người dò xét, cuối cùng rơi vào Hằng Tinh Hà trên người.

"Ngươi cũng tu luyện vĩnh hằng pháp tắc, đi ra đánh một trận!"

Thanh niên cao gầy mở miệng, bởi vì hắn cũng tu luyện vĩnh hằng pháp tắc.

"Đang nghĩ đánh với ngươi một trận!"

Hằng Tinh Hà ánh mắt sáng ngời, dậm chân mà ra, trên người tràn ngập ra khí tức cường đại.

2 người, cũng là tu luyện vĩnh hằng pháp tắc.

~~~ lần này đến thiên kiêu, tu luyện vĩnh hằng pháp tắc, không chỉ đám bọn hắn 2 người, nhưng không thể nghi ngờ, hai người bọn họ là mạnh nhất.

Đụng! Đụng!

Đột nhiên, 2 người đều động, lớn đánh nhau, vĩnh hằng pháp tắc không ngừng va chạm, đại chiến hết sức kịch liệt.

Ngay từ đầu, 2 người thế lực ngang nhau, liên tục giao phong hơn 100 chiêu, khó có thể phân ra thắng bại.

Nhưng hơn 100 chiêu về sau, Hằng Tinh Hà bắt đầu chiếm cứ thượng phong, áp chế đối phương.

Rống

Hằng Tinh Hà thét dài, khí thế như điên, tóc dài bay múa, đôi mắt như tinh thần một dạng sáng chói.

Năm đó, hắn thua ở Lục Minh trên tay, vẫn ẩn núp, toàn tâm khổ tu, cuối cùng thuế biến, hắn so trước kia mạnh hơn.

"Tốt, ha ha!"

Hằng gia Đại Đế cười to, phi thường thoải mái.

Lại qua mấy chục chiêu, Hằng Tinh Hà đem đối phương đánh bay ra bệ đá, lấy được thắng lợi.

Lần thứ nhất khiêu chiến, lấy thất bại mà kết thúc, để còn dư lại mấy cái khiêu chiến thanh niên, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Lúc đầu, Hằng Tinh Hà trong mắt bọn hắn, là yếu nhất 1 người, nhưng y nguyên khiêu chiến thất bại.

"Hiện tại, đến phiên ta!"

~~~ cái kia bị Thiên Mệnh đánh bại, có một đầu hỏa hồng thanh niên tóc dài dậm chân mà ra, cuối cùng ánh mắt rơi vào Lục Minh trên người.

"Lục Minh, đi ra đánh một trận!"

Hỏa hồng thanh niên tóc dài theo dõi Lục Minh.

"Còn tưởng rằng ta là quả hồng mềm!"

Lục Minh bĩu môi, tâm niệm vừa động, dưới chân hắn bệ đá, liền bay tới đằng trước, náo nhiệt thanh niên tóc dài rơi ở trên bãi đá.

1 cái bệ đá, thì tương đương với 1 tòa chiến đài.

"Lục Minh, ngươi chưa thành đế, mặc dù khống chế hai loại tối cường pháp tắc, nhưng ta cũng có thể đánh bại ngươi . . ."

Hỏa hồng thanh niên tóc dài kêu gào, muốn kích thích Lục Minh.

"Om sòm!"

Hỏa hồng thanh niên tóc dài lời còn không rơi xuống, Lục Minh liền xông về hắn, trực tiếp vận dụng hỗn độn pháp tắc, còn có trận đạo pháp tắc, hai loại pháp tắc tương dung, thi triển Hỗn Độn Thần Chưởng, bổ về phía hỏa hồng thanh niên tóc dài.

Hỏa hồng thanh niên tóc dài bộc phát, thi triển toàn lực, cùng Lục Minh đối kháng.

Lục Minh thi triển hỗn độn pháp tắc cùng trận đạo pháp tắc dung hợp, so trước đó thi triển tử vong pháp tắc cùng trận đạo pháp tắc dung hợp uy lực càng mạnh hơn một chút, bởi vì Hỗn Độn Thần Chưởng, dù sao cũng là hỗn độn pháp tắc thần thông chi thuật.

Lục Minh công kích, như giống như cuồng phong bạo vũ, không ngừng tấn công về phía hỏa hồng thanh niên tóc dài.

Trong khoảnh khắc, hắn liền đánh ra gần 100 chưởng.

Đụng! Đụng!. . .

Liên tục gần 100 tiếng va chạm, cuối cùng hỏa hồng thanh niên tóc dài cánh tay run lên, kém chút bị chấn đứt.

Thân thể của hắn không ngừng chấn động, cũng không ngừng rút lui.

Từ ngay từ đầu giao thủ, hắn liền bị Lục Minh áp chế, hoàn toàn ở vào hạ phong, khó có thể phản kháng, cuối cùng một mực thối lui ra bệ đá.

"Còn dám khiêu chiến ta, cũng không có gì đặc biệt sao?"

Lục Minh bĩu môi, theo bệ đá, bay trở về.

"Lục Minh chưa hề dùng tới hỗn độn pháp tắc cùng tử vong pháp tắc dung hợp, chẳng lẽ hắn thật không có đem hai loại pháp tắc dung hợp lại cùng nhau?"

"Hai loại tối cường pháp tắc, tự nhiên không có dễ dàng như vậy dung hợp, bất quá coi như thế, hắn thực lực vẫn là vô cùng mạnh, so Hằng Tinh Hà hơi mạnh hơn một trù!"

Một số người nghị luận.

Còn lại khiêu chiến người, sắc mặt càng khó coi hơn.

Mấy cái cho rằng yếu nhất, đều có thực lực như vậy, chẳng lẽ bọn họ khiêu chiến, sẽ không thành công sao.

Đón lấy, có một thanh niên khiêu chiến Phao Phao.

Phao Phao vẫn không có hóa ra bản thể, dựa vào thời không pháp tắc huyền diệu khó lường, cùng đối phương 'Chơi' 100 ~ 200 chiêu, cuối cùng cũng là không giải thích được đem đối thủ đưa ra bệ đá, lấy được thắng lợi.

Còn có 2 cái người khiêu chiến, đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng thở dài, lắc đầu từ bỏ khiêu chiến.

Liền Lục Minh, Phao Phao, Hằng Tinh Hà đều mạnh như vậy, cái kia khiêu chiến những người còn lại, càng không có nắm chắc, chỉ có thể bị ngược, còn không bằng không khiêu chiến.

Đến đây, thập cường chính thức sinh ra.

Qua một vòng khiêu chiến, không có người lại hoài nghi, Lục Minh sức chiến đấu của bọn họ, bọn họ là danh phù kỳ thực, Nguyên Lục thế hệ trẻ tuổi, mạnh nhất 10 người.

Bọn họ 10 người, quan sát lẫn nhau, va chạm lẫn nhau ra rực rỡ ánh lửa.

Đặc biệt là Nguyên Tâm, ánh mắt quét về phía Lục Minh, lộ ra lạnh lùng phong mang..