Chương 2118: Lại bại Hằng Tinh Hà

Chương 2118: Lại bại Hằng Tinh Hà

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, mỗi bước ra một bước, Lục Minh trên người, liền sẽ thêm ra 1 đầu pháp tắc chi hà.

Bước thứ nhất bước ra, hỗn độn pháp tắc thành sông, vờn quanh ở Lục Minh thân thể.

Bước thứ hai bước ra, lại một đầu pháp tắc chi hà xuất hiện, là tử vong pháp tắc sông.

Hỗn độn cùng tử vong, hai đầu mạnh nhất pháp tắc chi hà, vờn quanh ở Lục Minh thân thể, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Bởi vì, đây là Nguyên Giới từ xưa đến nay, chưa bao giờ xuất hiện qua cảnh tượng, có thể xưng kỳ tích.

Không ít người thậm chí lấy ra tức ảnh thạch, muốn đem tất cả những thứ này, ghi chép lại.

Đón lấy, làm người ta chấn động một màn xuất hiện.

Hai đầu pháp tắc chi hà, thế mà dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một đầu hai màu pháp tắc chi hà.

"Dung hợp, hai loại tối cường pháp tắc, dung hợp lại cùng nhau!"

Có người kích động rống to.

"Trời ạ, nghịch thiên, hai loại tối cường pháp tắc, thực dung hợp lại cùng nhau!"

"Kỳ tích a!"

Vô số người rống to, ngay cả lớn bao nhiêu đế, đều khó mà yên tĩnh rồi, mở to hai mắt.

Hai loại tối cường pháp tắc, dung hợp lại cùng nhau, cái này có thể xưng thần thoại.

Giờ khắc này, Nguyên Tâm, Bạo Đức đám người, đều tâm thần chấn động.

"Yêm Mễ Đầu Phát, gia hỏa này làm sao một mực biến thái như vậy a!"

Bất Lương hòa thượng niệm 1 tiếng phật hiệu, khuôn mặt khổ xuống dưới.

Ngay cả luôn luôn không hề bận tâm Thiên Mệnh, giờ phút này nụ cười trên mặt cũng đã biến mất, lộ ra 1 tia kinh ngạc.

Hằng Tinh Hà cũng đồng dạng tâm thần chấn động, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

"Bại ngươi!"

Lục Minh dậm chân mà đi, như một đạo thiểm điện đồng dạng, thẳng hướng Hằng Tinh Hà.

"Vĩnh Hằng Thần Chung!"

Hằng Tinh Hà thét dài, hắn không muốn từ bỏ, hắn còn muốn chống lại.

Ở trên người hắn, hiện ra một ngụm chuông thần, phía trên có cổ điển hoa văn.

Làm

Vĩnh Hằng Thần Chung chấn động, bộc phát ra kinh khủng sát phạt âm thanh.

So với năm đó, Hằng Tinh Hà Vĩnh Hằng Thần Chung uy lực, không muốn biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Bất quá, bây giờ Lục Minh hỗn độn pháp tắc cùng tử vong pháp tắc dung hợp, tăng thêm hắn cô đọng vô cùng thánh lực cùng sức mạnh thân thể, bộc phát ra đi ra chiến lực quá mạnh.

Lục Minh không nhìn thẳng Hằng Tinh Hà công kích, thân thể không ngừng, tiếp tục trùng kích.

Những cái kia sát phạt âm thanh, rơi vào Lục Minh trên người, trực tiếp bị hai màu pháp tắc chi hà chặn lại, căn bản không phá nổi Lục Minh phòng ngự.

Trong chớp mắt, Lục Minh liền gần sát Hằng Tinh Hà.

Oanh

Lục Minh vận dụng Hỗn Độn Thần Chưởng, hai loại tối cường pháp tắc dung hợp, 1 chưởng đánh vào Hằng Tinh Hà Vĩnh Hằng Thần Chung bên trên.

Đông

Vĩnh Hằng Thần Chung điên cuồng chấn động, bộc phát ra kinh khủng sóng âm, quét sạch bát phương.

1 chút Chân Đế, Đại Đế, trên người tràn ngập ra 1 tầng quang mang, ngăn tại phía trước, đem sóng âm ngăn trở, bằng không, rất nhiều người đều muốn thụ thương, tu vi yếu, thậm chí muốn bị sóng âm đánh chết tươi.

Xoạt xoạt!

Vĩnh Hằng Thần Chung bên trên, vang lên xoạt xoạt thanh âm, xuất hiện từng đạo từng đạo khe hở, khe hở như mạng nhện đồng dạng, phủ đầy Vĩnh Hằng Thần Chung.

Đụng

Cuối cùng, Vĩnh Hằng Thần Chung trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành điểm sáng tiêu tán.

Lục Minh chưởng lực không ngừng, đánh vào Hằng Tinh Hà trên người, Hằng Tinh Hà thân thể giống như là 1 cái hình nộm, bay ra ngoài, trọng trọng té lăn trên đất, phun máu phè phè.

Bại

Hằng Tinh Hà bại, chỉ là 1 chiêu mà thôi.

Rất nhiều người đều ngẩn ra.

"Hai loại tối cường pháp tắc dung hợp, uy lực khủng bố như vậy sao?"

Có tiếng người khô khốc, khó có thể tin.

Hằng Tinh Hà, nói thế nào cũng là xông vào thập cường tuyệt thế thiên kiêu, đối mặt Lục Minh, lại 1 chiêu bị đánh bại, cái chênh lệch này, làm người ta kinh ngạc, để cho người ta hoảng sợ.

"Nguyên Giới từ xưa đến nay, không người khống chế hai loại tối cường pháp tắc, cũng không có người dung hợp thành hai loại tối cường pháp tắc, ai cũng không biết, hai loại tối cường pháp tắc dung hợp, sẽ có dạng gì uy lực!"

Có người ngưng trọng mở miệng.

Đám người hít sâu một hơi, đúng là như thế.

Hơn nữa, bọn họ nghĩ đến, Lục Minh có thể khống chế mấy loại pháp tắc, mấy loại pháp tắc thành sông, mỗi một lần đều sẽ rèn luyện thánh lực cùng nhục thân, khó trách Lục Minh chiến lực mạnh như vậy, bọn họ rốt cuộc minh bạch.

"Ngươi bại!"

Lục Minh đạm mạc mở miệng, ánh mắt lạnh nhạt nhìn về phía Hằng Tinh Hà.

Hằng Tinh Hà lại phun ra một ngụm máu tươi, kết quả này, hắn thực khó có thể tiếp nhận.

Lúc trước, hắn là Nguyên Sơn chi địa thiên kiêu số một, cao cao tại thượng, trông xuống người khác.

Bắt đầu thấy Lục Minh thời điểm, hắn căn bản đối Lục Minh chẳng thèm ngó tới, coi như biết rõ Lục Minh là Hỗn Độn Chi Tử, hắn cũng không quan tâm, cho là hắn bản thân đủ mạnh, có thể trấn áp tất cả địch, không bị thua.

Nhưng về sau, ở trong Liên Hoa Thế Giới, hắn bại, bị Lục Minh đánh bại.

Bất quá, khi đó Lục Minh thi triển một loại bí thuật, hắn thủy chung cho rằng, Lục Minh là mượn ngoại lực, bằng thực lực bản thân, hắn sẽ không bại.

Những năm này, hắn một mực bế quan khổ tu, đặc biệt là khi hắn biết rõ, có thập địa hội chiến chuyện này, hắn càng thêm tu luyện gian khổ, chính là muốn ở thập địa hội chiến nhất minh kinh nhân, càng phải đem Lục Minh triệt để trấn áp, giẫm ở dưới chân.

Cho dù 1 lần này, thiên tài như mây, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, nhưng hắn y nguyên cường thế xông vào top 10.

Đáng tiếc, đối thủ của hắn, Lục Minh, lại biểu hiện càng thêm kinh diễm.

Mặc dù chưa thành đế, lại khống chế hai loại tối cường pháp tắc, xưa nay chưa từng có.

Mà bây giờ, càng là 1 chiêu đánh bại hắn, chiến lực mạnh, đủ để trông xuống hắn.

Giờ khắc này, lòng tự tin của hắn, tín niệm của hắn, nhận lấy đả kích thật lớn, ho ra máu không ngừng.

"Đáng chết!"

Hằng gia Đại Đế gầm thét, Lục Minh, quả thực là Hằng gia khắc tinh.

"Sư tôn uy vũ!"

"Sư tôn vô địch!"

Lục Hương Hương cùng Âu Dương Mạc Ly, ở cái kia kêu la om sòm, so chính bọn hắn thắng cao hứng.

"Ngươi còn muốn tái chiến sao?"

Lục Minh tiếp tục dậm chân hướng về phía trước, hai màu pháp tắc trường hà vờn quanh, như là Thiên Thần hạ phàm trần.

Hằng Tinh Hà còn không có nhận thua, hắn nếu còn muốn chiến, chính hợp Lục Minh ý tứ, có thể hung hăng ngược Hằng Tinh Hà.

Đáng tiếc, Hằng Tinh Hà không có cho hắn cơ hội.

"Ta thua rồi!"

Hằng Tinh Hà phi thường không cam lòng, nhưng là chỉ có thể nhận thua, bằng không, chỉ là thụ ngược đãi mà thôi.

"Ta nói qua, có thể bại ngươi 1 lần, liền có thể bại ngươi hai lần, về sau ngươi mãi mãi cũng sẽ không phải là ta đối thủ!"

Lục Minh phi thường rắm thúi để lại một câu nói, sau đó bay ra chiến đài.

Hằng Tinh Hà sắc mặt khó coi, cũng lui ra chiến đài, ăn vào 1 khỏa đan dược, ngay tại chỗ chữa thương.

Đây chỉ là hắn trận đầu, đằng sau còn có đại chiến chờ lấy hắn.

"Trận thứ nhất, Lục Minh thắng, trận thứ hai, Phao Phao đối Vân Hạo Ca!"

Lão giả tóc trắng tiếp lấy tuyên bố.

Rất nhiều người lập tức ánh mắt sáng lên.

Bọn họ phát hiện, tiếp xuống mỗi một trận tỷ thí, đều rất hấp dẫn người ta a.

Phao Phao cùng Vân Hạo Ca, đều nắm trong tay thời không pháp tắc.

Hơn nữa, có Đại Đế nói, Phao Phao bản thể chính là một loại Thần Thú, địa vị rất lớn, làm cho lòng người ngứa một chút, đều muốn biết rõ, Phao Phao bản thể là cái gì.

"Phao Phao, ủng hộ!"

Lục Minh sờ lên Phao Phao cái đầu nhỏ.

"Yên tâm, tên kia âm dương quái khí, ta nhất định đánh nhừ tử hắn! Chiêm chiếp!"

Phao Phao kêu lên.

Cách đó không xa, Vân Hạo Ca mặt đen lại.

Cái gì gọi là hắn âm dương quái khí, hắn chỗ nào âm dương quái khí?

Hắn mặt lạnh lấy, đạp lên chiến đài, Phao Phao cũng đạp lên chiến đài..