Chương 2121: Chưởng trung phật quốc

Chương 2121: Chưởng trung phật quốc

Tử kim chân long, có thể nói là Chân Long bên trong vương tộc, cực kỳ cường đại.

Long trảo đạp không, hướng về Bất Lương hòa thượng chộp tới, không có bất kỳ cái gì pháp tắc chấn động, nhưng không có người hoài nghi một trảo này uy lực, tuyệt đối có thể tuỳ tiện xé rách 1 vị nhất tinh Hư Đế.

"Yêm Mễ Đầu Phát, ngu xuẩn mất khôn, cẩn thận ta đem ngươi chộp tới hầm nhắm rượu!"

Bất Lương hòa thượng kêu to.

Đám người đưa mắt nhìn nhau, Lục Minh cùng Long Thần lần thứ hai xem thường, đoán chừng đây mới là Bất Lương hòa thượng ý tưởng chân thật.

Ông

Bất Lương hòa thượng toàn thân tràn ngập kim quang, phía sau của hắn, xuất hiện 1 tôn kim thân Phật tượng, cao trăm trượng, Bất Lương hòa thượng đứng ở Phật tượng đỉnh đầu, Phật tượng phất tay, như ngọn núi nhỏ đại thủ, hướng về Ngao Khắc đánh tới.

Oanh

Kinh khủng chấn động phát ra tiếng, hai người đối một chiêu, cân sức ngang tài.

"Yêu Thần Cửu Kích!"

Ngao Khắc thét dài, thi triển ra thái cổ yêu đạo đáng sợ công phạt chi thuật, trên người hắn phát sáng, năm cái long trảo không ngừng công ra, mỗi một chiêu, đều đáng sợ tới cực điểm, có thể xé rách hư không, vỡ nát đại địa.

Còn tốt, toà này chiến đài, chính là Đại Đế luyện chế, kiên cố không phá vỡ nổi, mặc cho bọn hắn làm sao chiến đấu, cũng không cách nào phá hư.

"Chưởng trung phật quốc!"

Bất Lương hòa thượng, dáng vẻ trang nghiêm, thi triển ra phật đạo đại thần thông chi thuật, khẽ vươn tay, một bàn tay dò ra, kịch liệt biến lớn, hướng về Ngao Khắc ép đi.

Trong lòng bàn tay hắn, giống như có một cái phật quốc, bên trong có 3000 kim thân la hán ở tụng kinh, kim sắc quang mang, so mặt trời còn chói mắt hơn.

Oanh! Oanh!

Bất Lương hòa thượng, Ngao Khắc tu vi, đều đạt đến nhị tinh Hư Đế, toàn lực đại chiến, cường đại đến cực điểm.

Long ngâm rung trời, tiếng tụng kinh vang vọng Thiên Mệnh chi sơn.

2 người không ngừng giao thủ, kịch liệt giao phong hơn mười chiêu.

"Thật là đáng sợ chiến lực, sức chiến đấu cỡ này, chỉ sợ một dạng tam tinh Hư Đế, đều muốn bị trong nháy mắt xé rách!"

Có người Hư Đế nhân vật sắc mặt nghiêm túc mở miệng.

"Mới vừa đột phá Võ Đế không lâu, còn không có lĩnh ngộ mặt khác pháp tắc, liền đáng sợ như vậy!"

Những người khác cũng là cảm thán.

Võ Đế cảnh, quyết định chiến lực rất nhiều yếu tố, nhưng mới vừa đột phá Hư Đế mấy năm mà thôi, thì có chiến lực như vậy, quả thực kinh người.

2 người kịch liệt giao phong, đủ loại áp đáy hòm thần thông, đều dùng ra, triển khai quyết đấu đỉnh cao.

Đây là cuối cùng thập cường tranh phong đến nay, kịch liệt nhất một trận chiến đấu, 2 người thực lực tương đương, trong lúc nhất thời khó có thể phân ra thắng bại, một mực đại chiến hơn 200 hiệp.

"Ta chính là phật thần chuyển thế, bò sát nhỏ, đến làm hộ pháp cho ta, về sau có ngươi toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, có ta thịt ăn, thì có ngươi canh uống!"

Bất Lương hòa thượng một bên đại chiến, một bên kêu to.

Ngao Khắc cái mũi đều muốn tức điên, hắn nhưng là tử kim chân long, Chân Long bên trong vương tộc, thế mà bị gọi thành bò sát nhỏ.

Còn có, Phật Môn không phải ăn chay sao, ngươi hắn sao làm sao ăn thịt.

"A di đà phật!"

4 phía xem cuộc chiến 1 chút người trong phật môn, nguyên một đám dáng vẻ trang nghiêm, niệm 1 tiếng phật hiệu, tựa hồ . . . Có chút xấu hổ.

Bất quá, Vô Lương mặc dù không đáng tin cậy, nhưng chiến lực xác thực cường đại không tưởng nổi, để cho người ta sợ hãi.

Đại chiến đến bây giờ, trên người hắn tách ra vạn đạo phật quang, rất có loại càng chiến càng hăng ý nghĩa, giống như thật là phật thần quay người, phật pháp vô biên.

Rất nhiều người không cam lòng, con hàng này như vậy không đáng tin cậy, nhưng Phật Môn thần thông, lại mạnh không thể tưởng tượng nổi, thực để cho người ta ước ao ghen tị.

Đại chiến đang tiếp tục, 2 người đều bị thương.

Ngao Khắc trên người, lân phiến tróc ra, máu me đầm đìa.

Mà Bất Lương hòa thượng, bị long trảo chộp trúng, xuất hiện mấy đạo dữ tợn vết cào, một cánh tay, kém chút bị xé nứt xuống tới.

Đây là một trận thảm chiến.

"Ngươi cũng quá hung ác, ra tay ác như vậy, cẩn thận lọt vào báo ứng!"

Vô Lương kêu la om sòm, nhưng mình ra tay, lại so ai cũng hung ác, đủ loại Phật Môn thần thông, hướng Ngao Khắc trên người chào hỏi, lại đặt xuống mảng lớn lân phiến.

"Những vảy này thế nhưng là bảo vật, không thể lãng phí, còn có long huyết, lấy về nấu canh uống!"

Đại chiến bên trong, Bất Lương hòa thượng vẫn không quên thừa cơ đem long lân cùng long huyết thu hồi.

Ngao Khắc kém chút tức nổ phổi, lửa giận công tâm, điên cuồng tiến công.

Hắn giận dữ, cuối cùng lộ ra sơ hở, bị Bất Lương hòa thượng bắt được cơ hội, liên tục ra ngoan chiêu, đánh phun máu phè phè, liên tiếp lui về phía sau.

~~~ cao thủ tranh chấp, một bước kém, từng bước kém, Ngao Khắc vừa rơi xuống phong, sẽ rất khó ở nghịch chuyển, bắt đầu bị Vô Lương áp chế, cuối cùng bị đánh ra chiến đài.

Trận này, Vô Lương thắng!

"Yêm Mễ Đầu Phát, đa tạ đa tạ, cái kia, trước đó nói cái kia hộ pháp sự tình, suy nghĩ một chút . . ."

Bất Lương hòa thượng con mắt không thể rời bỏ Ngao Khắc, hắn tưởng tượng lấy, nếu là có 1 đầu tử kim chân long xem như tọa kỵ, thật là bao nhiêu phong cách.

Lăn

Ngao Khắc rống to.

"Ngươi ta thật có duyên a!"

Vô Lương lại gọi.

"Hữu duyên mẹ nó bức . . ."

Ngao Khắc lại phun một ngụm máu, hóa thành nhân hình, chạy đến một bên chữa thương đi.

"Yêm Mễ Đầu Phát, tiểu cô nương, ngươi và bần tăng hữu duyên a!"

Bất Lương hòa thượng lại nhìn chằm chằm về phía Phao Phao, hướng về Lục Minh đi tới bên này.

"Cút đi!"

Lục Minh trực tiếp một cước thoát ra, hướng về phía Bất Lương hòa thượng mặt đá tới.

"Lục Minh, ngươi cũng quá hung ác, bần tăng đều bị thương, ngươi còn ra tay với ta, ta trước chữa thương đi!"

Bất Lương hòa thượng cười hắc hắc, thối lui đến một bên chữa thương.

"Kế tiếp, Thiên Mệnh, Bạo Đức!"

Lão giả tóc trắng tiếp lấy tuyên bố.

Ánh mắt của mọi người phát sáng lên, ngay cả Lục Minh cũng là như thế.

Thiên Mệnh muốn chiến Bạo Đức.

Đám người rất ngạc nhiên, 1 trận chiến này, Thiên Mệnh biết dùng ra dạng gì thần thông.

~~~ trước đó, Thiên Mệnh cùng người đối chiến, cơ hồ một bước không động, liền đánh bại đối thủ.

Nhưng bây giờ đối chiến Bạo Đức, hắn có thể làm được không?

Bạo Đức, thế nhưng là thái cổ thể tu, 1 thân thực lực cường đại hết sức, tuyệt đối sẽ không so Ngao Khắc, Vô Lương yếu.

Muốn đánh bại Bạo Đức, tuyệt đối sẽ không nhẹ nhõm.

Oanh

Bạo Đức trọng trọng rơi ở trên chiến đài, đen nhánh làn da, lưu chuyển lên ô quang, tràn đầy cảm giác mạnh mẽ.

Hắn thân cao chừng 3m, giống 1 tòa tháp sắt tựa như.

"Thiên Mệnh, đến, một trận chiến, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi vận mệnh pháp tắc, làm sao khống chế vận mệnh của ta!"

Bạo Đức hét lớn, thanh âm như lôi đình đồng dạng, cuồn cuộn oanh minh.

"Vận mệnh của ngươi đã định trước, muốn bại!"

Thiên Mệnh đạp không mà xuống, bạch y tung bay, như Trích Tiên hạ phàm trần, rơi vào chiến đài phía trên.

"Bại hay không, cũng không phải ngươi nói một chút liền có thể, xuất ra ngươi thực lực tới đi!"

Bạo Đức hét lớn, sau đó bước chân đạp mạnh, như một đầu Hồng Hoang cự thú, xông về Thiên Mệnh.

"Ngươi số mệnh an bài, phải gặp sét đánh!"

Thiên Mệnh trên mặt mang nụ cười ấm áp, nhàn nhạt mở miệng.

Hắn thoại âm rơi xuống, Vô Cùng Lôi Điện trống rỗng xuất hiện, hướng về Bạo Đức bổ tới.

Bạo Đức không quan tâm, tùy ý lôi đình bổ vào trên người, hắn vọt qua, một chút việc đều không có.

Lôi đình, căn bản không phá nổi hắn phòng ngự.

"Liền điểm ấy thủ đoạn, cho ta cù lét sao?"

Bạo Đức nhếch miệng cười không ngừng, bước chân không ngừng, hướng về Thiên Mệnh đánh tới, đấm ra một quyền, hư không chấn động, 1 đạo quyền kình, hướng về Thiên Mệnh đánh tới.

"Số mệnh an bài, ngươi đánh không trúng ta!"

Thiên Mệnh nhàn nhạt mở miệng.

Sau đó khiếp sợ một màn đã xảy ra, quyền kình nghiền ép mà qua, từ Thiên Mệnh thân thể xông qua, Thiên Mệnh thân thể, phảng phất là hư ảo, quyền kình xông qua, hắn không có chuyện gì..