Chương 2122: Phỏng đoán xếp hạng

Chương 2122: Phỏng đoán xếp hạng

Đám người kinh hãi, vận mệnh pháp tắc, cũng quá vô địch a!

Nói bản thân số mệnh an bài sẽ không bị đánh trúng, đối phương liền thực đánh không trúng hắn sao!

Cái kia thế thì còn đánh như thế nào?

"Vẫn là Bạo Đức lực công kích không đủ mạnh mà thôi, nếu là đủ mạnh, có thể trực tiếp phá vận mệnh pháp tắc!"

Có cường giả mở miệng, vì mọi người giải thích nghi hoặc.

"Số mệnh an bài, ngươi phải gặp hỏa phần!"

"Số mệnh an bài, ngươi phải gặp đao chặt!"

. . .

Thiên Mệnh tiếp tục mở miệng, tốc độ thật nhanh.

Sau đó, các loại các dạng công kích, từ trên trời giáng xuống, hướng về Bạo Đức đánh tới.

Oanh! Oanh!

Bạo Đức huy quyền, trong khoảnh khắc đem những công kích này đánh tan.

"Ta từ nhỏ đã lấy hỏa diễm đốt người, lấy lôi đình luyện thể, chỉ ngươi điểm ấy công kích, chỉ có thể cho ta cù lét!"

Bạo Đức chiến ý càng ngày càng mạnh, hắn xông phá trọng trọng công kích, cực tốc gần sát Thiên Mệnh.

Hắn cơ bắp nhúc nhích, xương cốt nổ vang, toàn lực oanh ra 1 quyền.

Một quyền này, uy lực so vừa rồi càng thêm kinh người, càng thêm cường đại.

~~~ lúc này, Thiên Mệnh sắc mặt, rốt cục hơi ngưng trọng lên, duỗi ra một ngón tay, hướng về phía trước điểm ra, nói: "Vận mệnh nói, phòng ngự tuyệt đối!"

Trước người hắn, xuất hiện một khối bạch sắc bức tường ánh sáng, Bạo Đức quyền kình, đánh vào bức tường ánh sáng bên trên, bộc phát ra kinh khủng oanh minh, cả tòa chiến đài, đều đang chấn động.

"Ha ha, rốt cục xuất thủ, xem ra ngươi thực lực, cũng bình thường thôi sao!"

Bạo Đức cười to, tiếp lấy huy quyền, đem Thiên Mệnh trước người bức tường ánh sáng, oanh không ngừng chấn động.

"Bạo Đức, ngươi số mệnh an bài, phải bị thương!"

Thiên Mệnh lại một lần nữa mở miệng, trên người hắn, tách ra ánh sáng óng ánh huy, duỗi ra ngón tay một điểm.

Rống

Giờ khắc này, Bạo Đức rống to, hắn tựa hồ gặp được vô hình, đáng sợ công kích, thân thể chấn động, hướng về phía sau liền lùi lại mấy bước, trong miệng tràn ra máu tươi.

Đám người chấn kinh!

Bọn họ căn bản không có thấy cái gì đồ vật tiến công Bạo Đức, chỉ nói là Bạo Đức phải bị thương, Bạo Đức liền bị thương, loại này thủ đoạn, quá mức kinh thế hãi tục, không thể tưởng tượng.

"Lực công kích của ngươi có hạn, có bản lĩnh, trực tiếp để cho ta chết, nhìn ngươi có thể không thể làm được!"

Bạo Đức rống to, lại một lần nữa hướng về Thiên Mệnh vọt tới, thân thể của hắn phồng lên, lúc đầu đã thân thể khôi ngô, trở nên càng thêm kinh người, như cự nhân xuất thế.

Oanh

Bạo Đức bước chân ở trên chiến đài trọng trọng đạp mạnh, như một tia chớp màu đen, giống như 1 tòa Ma Sơn, hướng về Thiên Mệnh ép đi.

"Số mệnh an bài, ngươi phải bị thương. ."

Thiên Mệnh lên tiếng lần nữa, thi triển ra trọng trọng huyền diệu công kích.

"Phá, phá, nhất lực phá vạn pháp!"

Bạo Đức cuồng hống, song quyền không ngừng oanh ra, hư không trực tiếp bị đánh xuyên, Thiên Mệnh công kích, cũng bị Bạo Đức từng cái đánh tan, hắn vạn pháp bất gia thân.

"Bạo Đức thực lực thật là khủng khiếp, hắn thực lực, ẩn ẩn ở Vô Lương, Ngao Khắc phía trên a!"

"Trời sinh thái cổ thể tu, loại người này, nếu là tu luyện pháp tắc hệ thống, chính là phế vật, nhưng là tu luyện thái cổ thể tu, kia liền là khoáng thế hiếm thấy thiên tài!"

Liên tiếp có cường giả mở miệng, bị Bạo Đức thực lực chấn kinh.

Thiên Mệnh sắc mặt, hơi có chút ngưng trọng, bất quá, chỉ là vẻ ngưng trọng mà thôi.

"Đại Mệnh Vận Thuật!"

Hắn nhẹ nhàng mở miệng, trên người quang mang càng thêm sáng chói.

Oanh

Hắn vẫy tay một cái, một đạo thần quang hướng về Bạo Đức chém tới.

Đông! Đông!. . .

Bạo Đức không ngừng huy quyền, đánh vào cái này đạo thần quang bên trên, nhưng là, cái này đạo thần quang, kiên cố bất hủ, khó có thể rung chuyển.

Mỗi oanh kích 1 quyền, Bạo Đức thân hình liền muốn lui lại một đoạn, liên tục mấy chục quyền về sau, Bạo Đức đã lui về sau mấy chục dặm, đã thối lui ra khỏi chiến đài phạm vi.

~~~ lúc này, cái kia đạo thần quang tự động tiêu tán.

"Đáng giận, ta còn không có chiến đủ, lại đến một trận chiến!"

Bạo Đức rống to, như một đầu tóc cuồng hung thú, tiếp lấy thân thể của hắn run lên, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

"Ngươi bại!"

Thiên Mệnh lại khôi phục vẻ đạm nhiên, quay người rời đi.

"Thực lực thật là mạnh, khó có thể ước đoán!"

Lục Minh híp mắt lại, nhìn về phía Vận Mệnh Chi Tử Thiên Mệnh.

Thiên Mệnh cho người cảm giác, sâu không lường được, mặc dù vừa rồi Bạo Đức bức ra Thiên Mệnh một bộ phận thực lực, nhưng người nào cũng không rõ ràng, đây có phải hay không là Thiên Mệnh cuối cùng thực lực, hắn có phải hay không còn che giấu thực lực.

Không chỉ có là Lục Minh, mặt khác thiên kiêu, như Nguyên Tâm, Ngao Khắc, Vân Hạo Ca đám người, sắc mặt đều phi thường ngưng trọng.

Thiên Mệnh thực lực, cho bọn hắn áp lực rất mạnh.

"Thật muốn đánh với ngươi một trận a, ta sẽ hướng chỗ có người chứng minh, ai mới là thiên hạ đệ nhất!"

Nguyên Tâm nói nhỏ, chiến ý phi thường dồi dào.

"Yêm Mễ Đầu Phát, tên biến thái này, còn thế nào đánh?"

Vô Lương khổ khuôn mặt.

"Tốt rồi, vòng thứ nhất tỷ thí kết thúc, Lục Minh, Phao Phao, Vô Lương, Nguyên Tâm, Thiên Mệnh chiến thắng, các tích một điểm!"

"Phía dưới tiến hành vòng thứ hai, Lục Minh đối Phao Phao!"

Bộc phát lão giả tuyên bố.

A

Lục Minh cùng Phao Phao sững sờ, bọn họ liền nhanh như vậy gặp, lão đầu kia cố ý a?

"Ta nhận thua, ta mới không cùng Lục Minh ca ca đánh, ta nhận thua!"

Phao Phao treo ở Lục Minh trên cổ, sống chết không chịu xuống tới.

Người quan chiến, sắc mặt bình tĩnh, cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Bọn họ đã sớm biết, Lục Minh cùng Phao Phao không có khả năng đánh lên, khẳng định có một phương muốn nhận thua.

"Tốt, trận này, Lục Minh thắng, kế tiếp, Vân Hạo Ca đối Nguyên Tâm!"

Lão giả tóc trắng lại một lần nữa tuyên bố.

Vân Hạo Ca, đối chiến Nguyên Tâm.

Đây cũng là một trận quyết đấu đỉnh cao, đại chiến hết sức kịch liệt.

Bất quá cuối cùng, Nguyên Tâm thi triển ra hai loại pháp tắc, hai loại pháp tắc dung hợp, nhất cử đánh bại Vân Hạo Ca.

Cái này để người ta chấn kinh, một lần nữa ước định Nguyên Tâm chiến lực.

Nguyên Tâm thế mà lĩnh ngộ loại thứ hai pháp tắc, hơn nữa còn là một loại vương đạo pháp tắc, hai loại dung hợp, thực lực bạo tăng.

Cái này để người ta sợ hãi thán phục tại Nguyên Tâm thiên phú, hắn thành đế mới bao lâu, liền đã lĩnh ngộ ra loại thứ hai pháp tắc, hơn nữa hỏa hầu còn không thấp.

Vòng thứ hai trận thứ ba, Ngao Khắc đối chiến Hằng Tinh Hà.

Đây là một trận không có bất ngờ chiến đấu, Hằng Tinh Hà lọt vào nghiền ép, liên tiếp bại hai trận.

Trận thứ tư, Cổ Ma đối Bạo Đức.

2 người cũng là tu luyện thái cổ hệ thống tu luyện, đáng tiếc, Cổ Ma tu vi hơi yếu, không phải Bạo Đức đối thủ, bị Bạo Đức đánh bại dễ dàng.

Trận thứ năm, Thiên Mệnh đối chiến Bất Lương hòa thượng.

Bất Lương hòa thượng rất thẳng thắn, đều không có lên đài, liền trực tiếp nhận thua.

Theo hắn lại nói, biết rõ đánh không lại còn đánh, có phải hay không ngốc.

Vòng thứ hai tỷ thí kết thúc, còn bảo trì thắng liên tiếp, chỉ có Lục Minh, Thiên Mệnh, Nguyên Tâm 3 người.

Thông qua mười trận đối quyết, mọi người đã bắt đầu dự đoán 10 người thứ hạng.

"Thiên Mệnh không hề nghi ngờ, là mạnh nhất, đem lấy được một lần này quán quân!"

"Khó mà nói, Nguyên Tâm cũng không yếu, hắn hiện tại triển lộ, cũng chưa chắc đã là toàn bộ thực lực, có lẽ có thể cùng Thiên Mệnh tranh phong!"

"Từ hiện tại đến xem, trước 2 tên, hẳn là Thiên Mệnh cùng Nguyên Tâm, người thứ ba, có thể là Bạo Đức, nhưng là không nhất định!"

"Nói tóm lại, năm người đứng đầu, hẳn là Thiên Mệnh, Nguyên Tâm, Bạo Đức, Vô Lương, Ngao Khắc 5 người!"

Đám người căn cứ phán đoán của mình, phỏng đoán, nhưng phần lớn người đều cho rằng, Thiên Mệnh, Nguyên Tâm, Bạo Đức, Vô Lương, Ngao Khắc, lấy được năm người đứng đầu, hẳn không phải là vấn đề.

"Lục Minh đây, hắn cũng không yếu, khống chế hai loại tối cường pháp tắc!"

"Hắn là không yếu, lực áp Hằng Tinh Hà cùng Cổ Ma, không có vấn đề, nhưng thực lực so với Vân Hạo Ca, Phao Phao mà nói, đoán chừng phải kém điểm, ta dự tính, Lục Minh cuối cùng xếp hạng, hẳn là người thứ bảy!"

"Điều phỏng đoán này, là hợp lý!".