Chương 2125: Đánh bại Bạo Đức

Chương 2125: Đánh bại Bạo Đức

Quyền kình gào thét, không gian run rẩy.

Đây là thuần túy lực lượng, cường đại đến mức tận cùng sức mạnh thân thể, uy năng cực kỳ kinh người.

"Thái cổ thể tu, ta ngược lại muốn xem xem, nhục thân có biến thái cỡ nào!"

Lục Minh không tránh né chút nào, bộc phát ba loại pháp tắc, thi triển Hỗn Độn Thần Chưởng, 1 chưởng đánh ra.

Đông

Bàn tay cùng nắm đấm đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên gào thét, có thể nhìn thấy, 2 người quyền chưởng chạm nhau địa phương, không gian giống như là nước gợn sóng, chẳng những lắc lư.

Lục Minh cùng Bạo Đức thân hình đồng thời chấn động, hướng lui về phía sau ra mấy bước.

"Thật đáng sợ lực lượng!"

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại.

Bạo Đức dựa vào thuần túy là lực lượng của thân thể, quả thực cường đại đáng sợ, 1 quyền kia, để Lục Minh ba loại pháp tắc đều đung đưa, kém chút bị đánh xuyên.

Lục Minh nhục thân, luyện hóa 3 đạo hỗn độn chi khí, lại qua năm loại pháp tắc thành sông lúc rèn luyện, đã cường đại đến cực điểm, nhưng cùng Bạo Đức một so, còn không biết kém bao nhiêu.

Tương truyền thiên giới thời đại thái cổ, có thái cổ thể tu đại năng, nhục thân vô địch, có thể vượt qua thiên vũ, đứng trên mặt đất, 1 quyền có thể đem ngôi sao trên trời oanh bạo, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi.

Nhục thân tu luyện tới cực hạn, có thể vạn cổ bất diệt, trọn đời bất hủ, cùng thiên địa cùng tồn.

"Lại đến!"

Bạo Đức rống to, như 1 cái man hoang cự thú, hướng về Lục Minh đánh tới, hắn bắp thịt cả người phồng lên, thân thể lại bành trướng một vòng.

Đến

Lục Minh hét lớn, ba loại pháp tắc vờn quanh, đem lực lượng của thân thể, còn có thánh lực bộc phát đến cực hạn, cùng Bạo Đức đại chiến.

Đông! Đông! Đông!

2 người như hai đầu man hoang cự thú, ở trên chiến đài không ngừng va chạm.

Không có cái gì kỹ xảo, thuần túy chính diện ngạnh cương.

Bạo Đức, thái cổ thể tu, sức mạnh thân thể vô tận, kiên cố không phá vỡ nổi, chỉ sợ liền xem như 1 kiện thông thường đế binh, đều muốn bị Bạo Đức 1 quyền đánh nổ.

Mà Lục Minh, nhục thân cũng rất cường đại, thánh lực cô đọng hùng hậu.

Quan trọng nhất là, hỗn độn pháp tắc, vốn là nặng nề như núi, trấn áp thiên hạ, ở hỗn độn pháp tắc gia trì phía dưới, Lục Minh cũng là lực lượng vô tận.

2 người phong cách gần, 2 bên không ngừng va chạm, để chiến đài không ngừng phát sinh oanh minh.

Đây nếu là ở bên ngoài đại chiến, tuyệt đối núi lở đất nứt tràng cảnh.

"Thật là khủng khiếp!"

Nhìn thấy 2 người đại chiến, rất nhiều người sắc mặt trắng bệch, thực sự quá hung mãnh, ở lực lượng như vậy phía dưới, cái gì kỹ xảo cũng là dư thừa, coi như 1 chút tối cường pháp tắc, đều muốn bị xé rách.

Liền xem như nhị tinh Hư Đế đi lên, đều muốn bị tuỳ tiện oanh bạo.

2 người liên tục đại chiến gần 100 hiệp.

"Thống khoái!"

Lục Minh thét dài, qua đối kháng kịch liệt, hắn đối với mấy loại pháp tắc vận dụng, càng ngày càng thuần thục, đặc biệt là đối với hỗn độn pháp tắc.

Hỗn độn pháp tắc, pháp tắc thành sông, đối với hiện giai đoạn mà nói, đã viên mãn.

Nhưng Lục Minh cảm giác, pháp tắc cũng không đi đến cuối cùng, phía trước còn có đường, chỉ là bị mê vụ ngăn trở, nhìn không rõ ràng, hiện tại mê vụ rốt cục tản ra 1 chút.

Lục Minh có loại cảm giác, nếu là pháp tắc có thể thêm gần một bước, uy lực sẽ đột nhiên tăng mạnh.

"Ha ha, rốt cục đụng phải cái ra dáng, thống khoái!"

Bạo Đức cũng cười lớn, thế công càng ngày càng cuồng bạo.

Trong nháy mắt, 2 người lại đại chiến gần 100 hiệp.

Đến nơi đây, Lục Minh càng chiến càng hăng, rốt cục bắt đầu chiếm thượng phong, ép Bạo Đức bắt đầu phòng ngự.

Đụng! Đụng!. . .

Cuối cùng, Bạo Đức bắt đầu lui lại, mỗi bước ra một bước, chiến đài đều kịch liệt oanh minh.

"Dừng tay, không đánh, không đánh!"

~~~ lúc này, Bạo Đức đột nhiên kêu to lên.

Lục Minh thu tay lại lui lại.

Bạo Đức há mồm thở dốc, toàn thân mồ hôi đầm đìa, hơn nửa ngày mới tỉnh lại.

"Ngươi tên biến thái này, hôm nay coi như ta thua, chúng ta ngày khác tái chiến!"

Bạo Đức nói.

"Tốt, có thể!"

Lục Minh gật gật đầu, có một cái đối thủ cường đại quyết đấu, đối với hắn cũng rất có chỗ tốt.

Bạo Đức nhảy lên, lao xuống chiến đài.

Lục Minh thắng!

Rất nhiều người trừng to mắt.

Lục Minh thế mà đánh bại Bạo Đức, xem như vậy, ổn vào ba vị trí đầu.

Đây thật là vượt qua rất nhiều người dự kiến, trước đó, cho rằng Lục Minh có thể đi vào đệ thất cũng không tệ rồi.

"Hiện tại, xếp hạng cơ hồ có thể nhìn ra!"

Rất nhiều người căn cứ phía trước chiến tích, lại bắt đầu suy luận xếp hạng.

Đám người cho rằng, đệ nhất đệ nhị, hẳn là ở thiên mệnh cùng Nguyên Tâm tầm đó, đệ tam Lục Minh, đệ tứ Bạo Đức, đệ ngũ Phao Phao.

Năm người đứng đầu, đại khái là tình huống này.

~~~ hiện tại, tất cả mọi người chờ đợi một trận màn kịch quan trọng, kia liền là Thiên Mệnh chiến Nguyên Tâm.

Chỉ cần 2 người phân ra người mang, thập cường xếp hạng, cũng cơ bản quyết định.

"Hừ, xem thường sư tôn ta, nói không chừng sư tôn ta có thể đánh bại cái kia Nguyên Tâm cùng Thiên Mệnh đây!"

Nghe được người chung quanh cho rằng Lục Minh chỉ có thể xếp thứ ba, Lục Hương Hương khó chịu, quyết miệng nói.

"Ha ha, tiểu cô nương thật là mù quáng tự tin, ngươi sư tôn là mạnh, nhưng muốn nói có thể cùng Thiên Mệnh cùng Nguyên Tâm tranh phong, đó là không có khả năng, khẳng định không địch lại!"

"Tiểu cô nương tín nhiệm bản thân sư tôn tâm tình, chúng ta có thể lý giải, nhưng muốn thấy rõ hiện thực!"

Mấy cái lão giả tóc hoa râm, 'Thiện ý' nhắc nhở Lục Hương Hương.

"Hừ, ánh mắt của các ngươi, căn bản liền không có chuẩn qua, trước đó còn nói sư tôn ta chỉ có thể có đệ thất đây!"

Lục Hương Hương bĩu môi.

"~~~ cái này . . . Phía trước thật là chúng ta lầm, nhưng lần này, tuyệt đối sẽ không có lỗi!"

Mấy cái lão giả chắc chắn.

Lục Hương Hương quyết miệng, không thèm để ý mấy cái lão giả.

Tỷ thí tiếp tục tiến hành, Phao Phao Chiến Thiên mệnh, Phao Phao trực tiếp nhận thua, theo hắn ý tứ là, lười nhác so, dù sao đánh không lại.

Đón lấy, Ngao Khắc đánh bại Vân Hạo Ca, Nguyên Tâm đánh bại Vô Lương, Cổ Ma đánh bại Hằng Tinh Hà.

Kể từ đó, Hằng Tinh Hà đã là ván đã đóng thuyền một tên sau cùng, liền Cổ Ma cũng không bằng.

Nói tóm lại, một vòng này trừ bỏ Lục Minh ngoài dự liệu đánh bại Bạo Đức, mặt khác quyết đấu, đều ở đám người trong dự liệu.

Vòng thứ sáu kết thúc, vòng thứ bảy bắt đầu.

"Thiên Mệnh, đối Nguyên Tâm!"

Lão giả tóc trắng mở miệng.

Thanh âm vừa ra, hiện trường yên tĩnh, sau đó một mảnh xôn xao.

Màn kịch quan trọng đến, lớn nhất màn kịch quan trọng đến.

Thiên Mệnh, đối chiến Nguyên Tâm!

Đây tựa hồ là lão giả tóc trắng cố ý an bài, trước đó mỗi một vòng trận đầu, cũng là Lục Minh xuất chiến, mà bây giờ, vòng thứ bảy trận đầu, trực tiếp là Thiên Mệnh đối Nguyên Tâm.

Bầu không khí lập tức bị đốt.

Vô số người lộ ra chờ mong.

Ở mọi người nhìn lại, đây là quan á quân tranh đoạt, 2 cái Nguyên Giới tối cường thiên kiêu đối quyết.

Thiên Mệnh, Nguyên Tâm 2 người, trên người cũng tràn ngập ra cường đại chiến ý, ánh mắt hai người cách không đụng vào nhau.

2 người mặc dù đều đến từ Thần Mệnh Chi Địa, được người xưng là Thần Mệnh Chi Địa tuyệt đại song kiêu, nhưng trước đó, 2 người chưa bao giờ giao thủ qua.

Lục Minh trong mắt, cũng lộ ra kỳ đãi chi ý.

Hắn cảm giác, phía trước trong quyết đấu, Thiên Mệnh cùng Nguyên Tâm, cũng không dùng ra toàn lực, cái kia trận đại chiến này, liền có thể nhìn ra 2 người chiến lực, đến cùng cường đại tới trình độ nào.

Bá! Bá!

Thân hình chớp động, 2 người trực tiếp xông lên chiến đài.

Oanh

Khí tức đáng sợ, cách không va chạm, bộc phát ra kịch liệt oanh minh.

Vẻn vẹn chỉ là khí tức va chạm mà thôi, liền hình thành 1 cỗ cuồng phong, quét sạch chiến đài..