Chương 2127: Lục Minh chiến Nguyên Tâm

Chương 2127: Lục Minh chiến Nguyên Tâm

"Thiên Mệnh thiên hạ đệ nhất, không người có thể địch!"

"Xếp hạng không sai biệt lắm rõ ràng, Thiên Mệnh đệ nhất, Nguyên Tâm đệ nhị, đáng tiếc, Lục Minh vẫn chỉ là Chuẩn Đế, nếu như hắn thành đế, nói không chừng có thể cùng Thiên Mệnh tranh phong!"

"Nào có nhiều như vậy nếu như, Thiên Mệnh một bước dẫn trước, từng bước dẫn trước, sau này chỉ có thể mạnh hơn, Lục Minh chỉ sợ vĩnh viễn cũng không phải Thiên Mệnh đối thủ!"

Đám người nghị luận, cuối cùng có đối Lục Minh có địch ý người mở miệng, cố ý gièm pha Lục Minh, dẫn tới Lục Hương Hương, Phao Phao mấy người trợn mắt nhìn.

Vòng thứ bảy, Thiên Mệnh cùng Nguyên Tâm đối chiến về sau, tiếp xuống quyết đấu, cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, mọi người đẩy đo sẽ thắng người, đều thắng lợi.

Lục Minh cũng lấy được thắng lợi, trận này, hắn chiến Vô Lương.

Bất Lương hòa thượng giày vò khốn khổ nửa ngày, cùng Lục Minh đối mấy chiêu về sau, trực tiếp nhận thua.

"Lục Minh, ngươi tên biến thái này, lúc đầu cho rằng đã nhiều năm như vậy, ta có thể áp chế ngươi, không nghĩ tới còn không phải là đối thủ của ngươi!"

Bất Lương hòa thượng khổ khuôn mặt.

"Uy, ngươi làm sao nói chuyện? Cái gì gọi là biến thái, ta đây là thiên phú, hiểu không!"

Lục Minh mắt lé nhìn Vô Lương.

"Yêm Mễ Đầu Phát!"

Vô Lương không nói, thối lui đến một bên.

Vòng thứ bảy kết thúc sau, lão giả tóc trắng để đám người nghỉ ngơi 3 ngày, 3 ngày sau tái chiến.

Bởi vì có một số người bị thương, ảnh hưởng chiến lực, tỉ như Nguyên Tâm.

3 ngày trong nháy mắt liền qua, tất cả mọi người khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

"Lục Minh, đối Nguyên Tâm!"

Vòng thứ tám ngay từ đầu, lão giả tóc trắng liền phóng ra nặng cân nhất đối quyết.

Nói thật, trận này, tất cả mọi người vẫn là khá là mong đợi.

Bởi vì, đây là 2 cái Hỗn Độn Chi Tử đối quyết, cũng là tranh đoạt đệ nhị đệ tam danh ở giữa quyết đấu.

Mặc dù, phần lớn người cho rằng, Lục Minh không phải là Nguyên Tâm đối thủ, bởi vì Nguyên Tâm trước đó triển lộ thực lực, thật là kinh người.

Nhưng dù sao cũng là 2 cái Hỗn Độn Chi Tử tranh phong, vạn cổ khó gặp.

Nguyên Tâm ánh mắt, tràn ngập ra ánh sáng hừng hực, dậm chân mà ra, đạp lên chiến đài.

Lục Minh cũng đạp lên chiến đài.

"Lục Minh, 1 lần này, ta sẽ nhường ngươi bại rất thảm!"

Nguyên Tâm ánh mắt lạnh lẽo, hướng về Lục Minh.

"Không có ý tứ, ta phải nói cho ngươi một sự kiện, chưa từng có ai đang bị ta đánh bại về sau, đằng sau còn có thể vượt lại ta, ngươi cũng không được!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Cái gì?

Tất cả mọi người là sững sờ.

Lục Minh đây là ý gì? Chẳng lẽ nói, Lục Minh trước kia đã đánh bại Nguyên Tâm? Điều này sao có thể?

Rất nhanh, thì có tin tức truyền ra, Lục Minh cùng Nguyên Tâm, ở Hỗn Nguyên Tông khảo hạch thời điểm, từng có một trận chiến, trận chiến kia, Nguyên Tâm bại.

Đám người kinh ngạc, lại còn có chuyện như vậy, xem ra 2 vị Hỗn Độn Chi Tử, sớm có ân oán trước đây.

"Lúc trước, ta chỉ là bị áp chế, nếu là không bị áp chế, lật tay trấn áp ngươi!"

Nguyên Tâm sắc mặt lạnh lùng, nói tiếp: "Lục Minh, đem Hỗn Độn Kinh giao ra đi, ngươi không có tư cách chấp chưởng Hỗn Độn Kinh!"

"Ta không có tư cách, ngươi thì có?"

Lục Minh cười lạnh, nói: "Ngươi muốn Hỗn Độn Kinh, cũng được, không bằng chúng ta đánh cược làm sao?"

"Đánh cược gì?"

Nguyên Tâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Liền cược 1 trận chiến này, 1 trận chiến này, nếu là ta bại, ta đem Hỗn Độn Kinh giao cho ngươi, nếu là ngươi bại, ngươi cả một đời nghe lệnh của ta, làm sao?"

Lục Minh nói.

"Ta sẽ không cùng ngươi cược!"

Nguyên Tâm lạnh lùng nói.

"Ngươi không dám? Sợ thua?"

Lục Minh nói.

"Ta sẽ không thua, ta muốn Hỗn Độn Kinh, trực tiếp đánh bại ngươi, từ trên người ngươi cầm là có thể!"

Nguyên Tâm phi thường tự tin, hắn nói xong, liền không cần phải nhiều lời nữa, hướng về Lục Minh dậm chân mà đến.

Oanh

Trên người hắn bộc phát ra khí tức cường đại, hỗn độn pháp tắc lan tràn ra, đồng thời, còn có một loại khác pháp tắc.

Đó là một loại vương đạo pháp tắc, bất quá hỏa hầu còn không cao lắm, nhưng là để Nguyên Tâm chiến lực, tăng cường một đoạn.

"Hỗn độn thần quyền!"

Nguyên Tâm xuất thủ, liên tục huy quyền, hư không oanh minh, hắn mỗi đấm ra một quyền, liền sẽ có một tòa núi lớn hình thành, hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống.

Đây là hỗn độn pháp tắc biến hóa ra đại sơn, uy lực vô tận.

Oanh

Lục Minh cũng động, ba loại pháp tắc bộc phát, lao ngược lên trên, thi triển Hỗn Độn Thần Chưởng, liên tục bổ ra mấy chưởng.

Đụng! Đụng!. . .

Mỗi một chưởng, đều có thể chém nát một tòa núi lớn, từng tòa từ hỗn độn pháp tắc diễn hóa mà đến đại sơn, trên không trung sụp đổ.

"Hỗn Độn Kiếp Chỉ!"

Liên tục đánh nát vài toà đại sơn về sau, Lục Minh lại thi triển Hỗn Độn Kiếp Chỉ, 1 căn to lớn Hỗn Độn Kiếp Chỉ hình thành, hướng về Nguyên Tâm nghiền ép đi.

Nguyên Tâm huy quyền, liên tục mấy quyền, đánh tan Hỗn Độn Kiếp Chỉ.

Nhưng lúc này, Lục Minh đã giết tới, Hỗn Độn Thần Chưởng liên tục bổ ra, chớp mắt liền đánh ra mấy trăm chưởng.

Nguyên Tâm huy quyền, cùng Lục Minh đại chiến.

2 bóng người tung hoành, lớn đánh nhau, trong lúc nhất thời, khó phân thắng bại.

Hỗn độn pháp tắc, tràn ngập ở cả tòa chiến đài phía trên.

Nguyên Tâm rất mạnh, nhị tinh Hư Đế đỉnh phong, tu vi bên trên, so Lục Minh mạnh hơn nhiều lắm.

Bất quá, Lục Minh nhục thân cùng thánh lực, qua năm lần rèn luyện, hơn nữa năm lần, có hai loại tối cường pháp tắc, ba loại vương đạo pháp tắc, lại tăng thêm ba loại pháp tắc dung hợp, hoàn toàn bù đắp lên rồi tu vi không đủ.

"Lục Minh thực rất mạnh, lại có thể cùng Nguyên Tâm tranh phong, bất quá Nguyên Tâm còn có một loại bí thuật không có sử dụng, Lục Minh nhất định bại!"

Có người mở miệng, công nhận Lục Minh chiến lực, nhưng cho rằng, Lục Minh y nguyên muốn bại.

"Nguyên Tâm, xuất ra ngươi mạnh nhất chiến lực a, cứ như vậy, không đáng chú ý!"

Đại chiến bên trong, Lục Minh mở miệng.

"Tất nhiên ngươi muốn kiến thức, vậy liền nghiền ép ngươi đi!"

"Hỗn Độn Thần Thể!"

Nguyên Tâm thét dài, hỗn độn pháp tắc sôi trào, nhục thể của hắn, phảng phất biến thành hỗn độn thạch.

Thi triển ra loại bí thuật này, Nguyên Tâm chiến lực tăng nhiều, đấm ra một quyền, cùng Lục Minh ngạnh bính 1 chiêu.

Đụng

Lục Minh cảm giác cánh tay run lên, thân hình không khỏi lui về sau năm, sáu bước.

Đụng! Đụng!. . .

Nguyên Tâm thừa cơ truy kích, song quyền không ngừng oanh ra, ép Lục Minh liên tiếp lui về phía sau.

"Lục Minh, ngươi không phải là đối thủ của ta, giao ra Hỗn Độn Kinh!"

Nguyên Tâm hét lớn, thế công như điên.

"Ngươi gấp cái gì? Xem ra đối phó ngươi, ba loại pháp tắc vẫn là kém chút, vậy liền bốn loại pháp tắc a!"

Vừa nói, Lục Minh trên người, lại có 1 đầu pháp tắc chi hà lan tràn ra, cùng lúc trước ba loại pháp tắc dung hợp.

Sau một khắc, Lục Minh trên người xuất hiện 1 đầu tứ sắc pháp tắc chi hà.

Nhiều dung hợp một loại pháp tắc, Lục Minh chiến lực tăng nhiều, 1 chưởng bổ ra, cùng Nguyên Tâm đối một chiêu, hai người thân thể cũng đại chấn, hướng lui về phía sau ra.

Bất quá Lục Minh lui hai bước, mà Nguyên Tâm, lui bốn bước.

"Bốn loại pháp tắc, Lục Minh thế mà lĩnh ngộ bốn loại pháp tắc!"

"Ta thiên, là thôn phệ pháp tắc, hai loại tối cường pháp tắc, hai loại vương đạo pháp tắc, thực sự là nghịch thiên!"

"Cái này cũng quá kinh khủng!"

Tất cả mọi người kinh hãi, có người kinh hô rống to.

Chủ yếu là quá khiếp sợ, trước đó, Lục Minh thế mà không có dùng ra toàn lực, còn bảo lưu lại thực lực.

Không chỉ có khống chế hai loại tối cường pháp tắc, còn lĩnh ngộ hai loại khác vương đạo pháp tắc, hơn nữa đều đã viên mãn, Lục Minh mới bao nhiêu lớn, đây là tu luyện thế nào?

Rất nhiều người khó có thể bình tĩnh, ngay cả rất nhiều Đại Đế, đều trố mắt ngoác mồm, vẻ mặt mộng bức..