Chương 2128: Sau cùng quyết đấu đỉnh cao

Chương 2128: Sau cùng quyết đấu đỉnh cao

"Sư tôn vô địch!"

"Sư tôn tất thắng!"

Lục Hương Hương cùng Âu Dương Mạc Ly kêu to, hưng phấn không thôi.

Mà Lạc Thiên Y, Hoàng Linh, Long Thần đám người, cũng là trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ mặc dù biết Lục Minh biến thái, nhưng không nghĩ tới, biến thái như vậy.

"Yêm Mễ Đầu Phát, tên biến thái này, còn có để cho người sống hay không!"

Bất Lương hòa thượng khuôn mặt khổ hơn.

"Làm sao có thể? Điều này sao có thể?"

Cùng Lục Minh có thù, như Hằng gia, Hạ gia, Đại La Thiên Tông, Vạn gia, Kim Ô nhất tộc các thế lực cao thủ, tròng mắt đều muốn trừng bạo, khó mà tin được, trong lòng vô cùng hoảng sợ.

Lục Minh càng mạnh, bọn họ lại càng kinh khủng.

Nguyên Tâm bản thân, cũng là chấn động vô cùng.

Hắn bản thân, cũng lĩnh ngộ loại thứ hai pháp tắc, biết rõ lĩnh ngộ mặt khác pháp tắc độ khó, muốn dung hợp lại cùng nhau, càng thêm gian nan.

Hắn vẫn là ở bên trong vùng thế giới kia, mới thành công.

Nhưng Lục Minh, không chỉ có khống chế hai loại tối cường pháp tắc, còn lĩnh ngộ mặt khác hai loại vương đạo pháp tắc, tổng cộng bốn loại, hơn nữa đều viên mãn, đều dung hợp lại cùng nhau, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Bằng tâm trí của hắn, đều khiếp sợ không thôi.

"Bốn loại pháp tắc lại như thế nào? Như thường bại ngươi!"

Nguyên Tâm thét dài, khí thế như hồng, thẳng hướng Lục Minh.

Thân thể của hắn phát ra ô quang, như là hỗn độn thạch mài giũa mà thành, kiên cố bất hủ.

Đụng

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, thi triển Hỗn Độn Thần Chưởng, cùng Nguyên Tâm giao phong.

Đụng! Đụng!. . .

Chiến đài phía trên, lại một lần nữa bộc phát kinh người chấn động, trong nháy mắt, 2 người liền giao phong hơn 50 chiêu.

Bất quá, ở Lục Minh bộc phát ra bốn loại pháp tắc về sau, chiến lực của hắn, đã vượt qua Nguyên Tâm.

Pháp tắc dung hợp càng nhiều, uy lực thì sẽ càng mạnh, gấp bội tăng cường.

Hơn 50 chiêu về sau, Nguyên Tâm hoàn toàn rơi vào hạ phong, bị Lục Minh đánh liên tiếp lui về phía sau.

Nguyên Tâm không cam lòng, hắn rống to, không sợ sinh tử, cùng Lục Minh đại chiến.

Hắn không thể bại!

~~~ lần này, cùng ở Hỗn Nguyên Tông khảo hạch thời điểm không giống nhau.

~~~ lần này, là chân chính quyết đấu, chiến lực toàn bộ triển khai, không giữ lại chút nào.

Cũng là Hỗn Độn Chi Tử ở giữa quyết đấu, hắn nếu thua với Lục Minh, Hỗn Độn Đế Tôn truyền thừa, hắn khẳng định không chiếm được, hơn nữa còn cả một đời sống ở Lục Minh dưới bóng tối.

Đây đối với hắn võ đạo chi lộ, là đả kích trí mạng.

"Lục Minh, ngươi công không phá được ta Hỗn Độn Thần Thể, ta sẽ không bại!"

Nguyên Tâm rống to.

"Ngươi nghĩ nhiều!"

Lục Minh liên tục huy chưởng, đánh lui Nguyên Tâm, sau đó 1 chưởng đánh vào Nguyên Tâm trên ngực.

Oanh

Nguyên Tâm thân thể chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt trắng nhợt, kém chút phun ra một ngụm máu tươi.

Đón lấy, Lục Minh tiếp tục huy chưởng mà lên, trong nháy mắt bổ ra mấy trăm chưởng, chưởng ấn bao phủ Nguyên Tâm toàn thân.

Nguyên Tâm dốc hết toàn lực chống đối, nhưng y nguyên có chưởng ấn oanh kích ở trên người hắn.

Đụng! Đụng!. . .

Nguyên Tâm thân thể không ngừng chấn động, cuối cùng thân thể của hắn thế mà xuất hiện vết rách, phảng phất muốn vỡ ra một dạng.

Hắn phun máu phè phè, thân thể bị đánh bay ra ngoài, trọng trọng ngã sấp xuống ở trên chiến đài.

Bại

Nguyên Tâm bại!

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh!

Kết quả này, khai chiến trước đó, không có bao nhiêu người có thể nghĩ đến.

Phần lớn người, vẫn cho là, Thiên Mệnh đệ nhất, Nguyên Tâm đệ nhị, Lục Minh nhiều nhất đệ tam, không thể nào là phía trước 2 người đối thủ.

Nhưng hiện tại, Lục Minh lại cường thế đánh bại Nguyên Tâm.

Tiếp xuống đối thủ của hắn, cũng chỉ có thiên mệnh.

"Sư tôn vô địch!"

Lục Hương Hương hưng phấn kêu to, sau đó nhìn về phía cách đó không xa mấy cái lão giả, nói: "Ta liền nói, sư tôn ta là vô địch, không có người nào là đối thủ của hắn!"

"Cái này . . ."

Mấy cái kia lão giả mặt mo đỏ ửng.

Bọn họ trước đó nói Lục Hương Hương là mù quáng tự tin, còn muốn gọi Lục Hương Hương thấy rõ hiện thực, Lục Minh căn bản không thể nào là Nguyên Tâm cùng Thiên Mệnh đối thủ.

Nhưng bây giờ đây, lại là Lục Minh đánh bại Nguyên Tâm.

Dù là mấy cái lão giả sống bó lớn tuế nguyệt, lúc này cũng không nhịn được có chút xấu hổ.

Không bá, Vô Tướng Đại Đế, cũng lộ ra mỉm cười.

Lục Minh có thể đi đến một bước này, đã xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

"Còn muốn tái chiến sao?"

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, hướng về Nguyên Tâm đi đến.

"Ta không có bại, ta sẽ không bại cho ngươi!"

Nguyên Tâm điên cuồng gào thét, cực kỳ không cam lòng, hắn lại vọt lên, thẳng hướng Lục Minh.

Nhưng hắn đã thụ thương, ở đâu là Lục Minh đối thủ, không có mấy chiêu, lại bị đánh bay ra ngoài, thân thể đều muốn rạn nứt ra, trên người phủ đầy vết rạn, chảy ra máu tươi.

Lấy Lục Minh thực lực bây giờ, một chưởng xuống, có thể vỡ nát hư không, có thể hủy diệt 1 tòa cao vạn trượng phong, uy lực mạnh kinh người.

Nguyên Tâm trúng nhiều như vậy chưởng, có thể còn sống sót, đã là phi thường kinh người.

Nguyên Tâm gầm thét, còn muốn tái chiến, lão giả tóc trắng đạp không mà xuống, ngăn cản hắn.

"Ngươi đã thua, đi xuống đi!"

Lão giả tóc trắng mở miệng, Nguyên Tâm cuối cùng dừng lại, cực kỳ không cam lòng nhìn xem Lục Minh, trong mắt lấp lóe lấy sát khí lạnh như băng.

"Hôm nay bại một lần, ngươi vĩnh viễn không phải đối thủ của ta, còn có, ngươi căn bản không xứng khống chế Hỗn Độn Kinh!"

Lục Minh nhàn nhạt quét Nguyên Tâm một cái, quay người rời đi.

Nguyên Tâm thân thể run lên, lại phun ra một ngụm máu tươi.

Về sau, tỷ thí tiếp tục, nhưng tỷ thí kế tiếp, đều ở đám người trong dự liệu, không có cái gì ngạc nhiên.

Đám người chờ mong một vòng cuối cùng.

Vòng thứ chín, một vòng cuối cùng, một vòng này về sau, bọn họ 10 người, mỗi một người đều cùng chín người khác đấu qua.

Mà ở vòng thứ chín, Lục Minh sẽ cùng Thiên Mệnh đối chiến.

Lúc đầu lúc trước, đám người đối cái này chiến, không có cái gì chờ mong, cho rằng không có bất ngờ, Thiên Mệnh thắng chắc.

Nhưng Lục Minh đánh bại Nguyên Tâm về sau, đám người cải biến ý nghĩ này.

Chí ít, Lục Minh đánh bại Nguyên Tâm, đã có tư cách cùng Thiên Mệnh tranh phong.

Vòng thứ tám kết thúc sau, nghỉ ngơi một đoạn thời gian, vòng thứ chín lập tức lập tức bắt đầu.

Một vòng cuối cùng, lão giả tóc trắng tựa hồ là cố ý, đem Lục Minh cùng Thiên Mệnh một trận chiến, đặt ở cuối cùng, đám người lòng ngứa ngáy khó nhịn, nhưng là chỉ có thể chờ đợi trước mặt quyết đấu tiến hành xong.

Trước mặt quyết đấu, không có gì ngoài ý muốn.

Chờ trước mặt quyết đấu tiền thu xong, mọi người đã biết rõ, một lần này thứ hạng.

~~~ ngoại trừ đệ nhất đệ nhị tên, còn không biết bên ngoài, mặt khác thứ tự, đã xác định.

Người thứ ba, Nguyên Tâm, hắn chỉ bại bởi Lục Minh cùng Thiên Mệnh.

Người thứ tư, Bạo Đức!

Người thứ năm, Phao Phao!

Người thứ sáu, Bất Lương hòa thượng.

Người thứ bảy, Ngao Khắc!

Người thứ tám, Vân Hạo Ca!

Người thứ chín, Cổ Ma!

Người thứ mười, Hằng Tinh Hà!

Hằng Tinh Hà, chín trận chiến toàn bộ bại, không có chiến thắng một trận, hắn nhường hắn sắc mặt cực kỳ khó coi.

Đặc biệt là nhìn thấy Lục Minh, cùng Thiên Mệnh trận chiến cuối cùng, sắc mặt hắn càng thêm âm trầm.

Đến bây giờ, Lục Minh đã đem hắn bỏ lại xa xa.

"Trận chiến cuối cùng, Thiên Mệnh, đối Lục Minh!"

Lão giả tóc trắng rốt cục báo ra tên của hai người, vô số người tâm, nhấc lên.

Rốt cục đến trận chiến cuối cùng, 1 trận chiến này, sẽ quyết ra ai mới là Nguyên Giới thế hệ trẻ tuổi tối cường thiên kiêu.

Là Lục Minh, vẫn là Thiên Mệnh!

1 cái, còn chưa thành đế, liền khống chế hai loại tối cường pháp tắc, hai loại vương đạo pháp tắc, vang dội cổ kim, xưa nay chưa từng có!

Một cái khác, xưa nay hiếm thấy Vận Mệnh Chi Tử, khống chế vận mệnh, thiên hạ vô song.

Đến cùng ai mạnh hơn?.