Chương 2130: Đánh vỡ vận mệnh

Chương 2130: Đánh vỡ vận mệnh

Lục Minh triển lộ ra năm loại pháp tắc, năm loại pháp tắc dung hợp, gây nên náo động khắp nơi.

Rất nhiều người đều khó bình tĩnh được, Lục Minh đây quả thực không có cực hạn a.

~~~ hiện tại năm loại, chờ một chút có thể hay không triển lộ ra sáu loại, đám người không có ngọn nguồn.

Mà Lục Hương Hương cùng Âu Dương Mạc Ly, càng là hưng phấn nhảy dựng lên.

Bá

Lục Minh hoành độ hư không, trong chớp mắt liền gần sát Thiên Mệnh.

Thiên Mệnh con ngươi co vào, ánh mắt hết sức ngưng trọng, thân thể của hắn, cơ hồ muốn cùng mệnh vận trường hà dung hợp lại cùng nhau, trở nên mờ đi.

Đồng thời, hắn liên tục ra chỉ, điểm hướng cái hư ảnh này.

~~~ lần này, điểm hướng, là hư ảnh kia mi tâm.

Phốc

~~~ cái bóng mờ kia mi tâm bị xuyên thủng, đánh thẳng tới Lục Minh, gặp được đáng sợ đánh giết, 1 đạo sắc bén vô cùng kình lực, tập sát hướng Lục Minh mi tâm.

Bất quá, hiện tại Lục Minh năm loại pháp tắc dung hợp, chiến lực tăng nhiều, pháp tắc chấn động, chặn lại đạo kia kình lực, tiếp lấy Lục Minh 1 chưởng bổ ra, đánh vào công kích kia mà đến kình lực bên trên.

Oanh

Bộc phát ra 1 tiếng kinh thiên oanh minh, hư không không ngừng chấn động, đạo kia tập sát Lục Minh kình lực, phi thường kinh người, bất quá y nguyên bị Lục Minh đánh tan.

"Ăn ta một chỉ nhìn xem!"

Lục Minh vọt qua, đồng thời nhấn một ngón tay.

Thiên Địa, năng lượng bạo động, hội tụ thành 1 căn cực đại vô cùng Hỗn Độn Kiếp Chỉ, hướng về Thiên Mệnh trường hà nghiền ép đi.

Ào ào ào!

~~~ lần này, mệnh vận trường hà đều khó mà ngăn cản được Hỗn Độn Kiếp Chỉ uy lực, trường hà đang lăn lộn, đang chấn động, nước sông dậy sóng, kích thích ngàn cơn sóng.

Ầm ầm!

Theo Hỗn Độn Kiếp Chỉ đè xuống, mệnh vận trường hà phảng phất muốn sụp đổ ra.

Giờ khắc này, hiện trường lặng ngắt như tờ, rất nhiều người liền đại khí cũng không dám thở, bởi vì bọn hắn biết rõ, hiện tại đã đến thời khắc mấu chốt, đến phân ra thắng bại thời khắc.

Đến cùng ai có thể thắng?

"Mệnh vận trường hà trảm!"

Thiên Mệnh thét dài, hắn ở hấp thu mệnh vận trường hà lực lượng, hóa thành một đạo quang mang, chém về phía Hỗn Độn Kiếp Chỉ.

Oanh

Bầu trời phát ra kinh thiên nổ vang, Thiên Mệnh chém ra quang mang, chặn lại Hỗn Độn Kiếp Chỉ, hai hai tiêu tán.

"Lại đến!"

Lục Minh lại liên tục điểm ra mấy chỉ, vô tận năng lượng hội tụ, tổng cộng ba cây Hỗn Độn Kiếp Chỉ, hướng về Thiên Mệnh đánh tới.

Thiên Mệnh chỉ có thể kiệt lực chống đối.

Tình thế, cùng trước đó hoàn toàn nghịch chuyển đi qua.

Vừa rồi, Thiên Mệnh thi triển ra mệnh vận trường hà, Lục Minh rơi vào hạ phong, nhưng bây giờ, Thiên Mệnh lại rơi vào hạ phong, tình huống thay đổi trong nháy mắt.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lại là ba tiếng oanh minh, ba cây Hỗn Độn Kiếp Chỉ bị chặn lại, nhưng Thiên Mệnh thân hình lùi gấp, dòng sông vận mệnh chấn động, quang mang trở nên có chút ảm đạm.

"Ngươi phá phòng ngự của ta!"

Thiên Mệnh rống to.

"Đến bây giờ, ngươi còn tự tin như vậy, vậy liền đánh vỡ tự tin của ngươi!"

Lục Minh chân đạp hư không, trong tay hắn hư không nắm vào, một thanh khổng lồ vô cùng kiếm quang, trên không trung ngưng tụ mà ra.

Tử Vong Chi Kiếm!

Đây là Lục Minh bản thân sáng lập một thức sát chiêu, ẩn chứa tử vong, thôn phệ, trận đạo, cực lực, bốn loại pháp tắc.

Đây không phải thật đơn giản pháp tắc dung hợp, mà là đem bốn loại pháp tắc đủ loại diệu dụng đều phát huy ra, xây dựng thành một thức thần thông chi thuật.

Loại này thần thông chi thuật, so đơn giản pháp tắc dung hợp, uy lực không muốn biết mạnh bao nhiêu.

Mặc dù, Lục Minh hiện tại chỉ có thể bước đầu phát huy ra bốn loại pháp tắc diệu dụng, nhưng không thể ngăn cản, 1 thức này thần thông, trở thành Lục Minh hiện tại mạnh nhất sát chiêu một trong.

Trảm

Lục Minh hét lớn, chém xuống một kiếm.

1 kiếm này, trực tiếp chém ra hư không, chém ngang Thiên Mệnh.

Thiên Mệnh dốc hết toàn lực chống đối, nhưng là vô dụng, hắn mệnh vận trường hà điên cuồng chấn động, cuối cùng trực tiếp bị Tử Vong Chi Kiếm trảm đứt thành hai đoạn, sau đó nổ bể ra.

Thiên Mệnh lùi gấp, trong miệng phun máu phè phè, máu tươi nhiễm đỏ trắng như tuyết trường sam.

Thiên Mệnh bị thương, mệnh vận trường hà bị phá, hắn bị trọng thương.

Hưu! Hưu!. . .

Lục Minh cũng không dừng tay, thi triển Hỗn Độn Kiếp Chỉ, liên tục điểm ra, mấy cây to lớn ngón tay, hướng về Thiên Mệnh đánh tới.

Thiên Mệnh cũng không bị oanh ra chiến đài, cũng không nhận thua, chiến đấu, còn chưa kết thúc.

Thiên Mệnh không cam lòng, kiệt lực đối kháng, nhưng hắn đã bị trọng thương, chiến lực yếu bớt, hơn nữa mệnh vận trường hà bị chém đứt, hắn căn bản là không có cách đối kháng Lục Minh.

Mấy chiêu về sau, hắn trực tiếp bị đánh bay ra trăm dặm, phun máu phè phè, sắc mặt trắng bạch.

Hắn đã bị đánh bay ra chiến đài!

"Ngươi bại!"

Lục Minh đứng ở trong sàn chiến đấu ở giữa, nhàn nhạt mở miệng.

Bại

Thiên Mệnh bại!

Toàn trường bắt đầu hoàn toàn yên tĩnh, làm sau khi phản ứng, chính là náo động khắp nơi.

"Lục Minh thực nghịch thiên, lấy Chuẩn Đế chi cảnh, thế mà đánh bại Thiên Mệnh!"

"Vận mệnh pháp tắc thần thoại bị đánh vỡ, vận mệnh có thể phá, nhân định thắng thiên!"

Hiện trường vỡ tổ, mặc cho ai cũng chưa từng nghĩ tới, Thiên Mệnh sẽ bại, hơn nữa bị Lục Minh đánh bại.

Lục Minh đánh bại Thiên Mệnh, chân chính đứng ở đỉnh phong.

Ngay từ đầu, Lục Minh cũng không bị người xem trọng, thậm chí biết rõ Lục Minh không có đột phá Võ Đế về sau, còn bị Mạc Dương trào phúng, khi đó, không có người sẽ nghĩ tới, Lục Minh có thể đi vào mười vị trí đầu.

Càng thêm không có người sẽ nghĩ tới, Lục Minh cuối cùng sẽ đoạt được đệ nhất!

"Sư tôn vô địch a, ta liền biết sư tôn ta vô địch!"

Lục Hương Hương hưng phấn nhảy dựng lên, vẫn không quên nhìn về phía phụ cận mấy cái kia lão giả.

Mấy cái kia lão giả, cũng là trở nên thất thần, khi thấy Lục Hương Hương ánh mắt về sau, không khỏi mặt mo đỏ ửng.

"Thiếu gia thật lợi hại!"

Thu Nguyệt trên mặt, cũng treo đầy nụ cười.

Hoàng Linh, Long Thần, Lạc Thiên Y, Âu Dương Vô Song đám người, cũng giống như thế, trên mặt lộ ra nụ cười.

Vong Nhận nhìn về phía Lục Minh, trầm mặc không nói.

Mà Hằng Tinh Hà, sắc mặt là hết sức âm trầm, thậm chí mang theo 1 tia sợ hãi, Lục Minh chiến lực, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, nếu là Lục Minh ra tay toàn lực, 1 chiêu có thể trảm hắn.

"Vô Tướng huynh, Không huynh, Hằng huynh, Hạ huynh, nghe nói cái này Lục Minh, đến từ Nguyên Sơn chi địa, không nghĩ tới, Nguyên Sơn chi địa, ra một cái như vậy thiên kiêu, thật đáng mừng!"

Có Đại Đế nhân vật, hướng Không bá, Vô Tướng Đại Đế, Hằng gia Đại Đế, Hạ gia Đại Đế chúc.

"Ha ha ha!"

Không bá cùng Vô Tướng Đại Đế cười to, thoải mái đến cực điểm.

Mà Hạ gia Đại Đế cùng Hằng gia Đại Đế hừ lạnh, sắc mặt âm trầm hết sức.

Bọn họ hận không thể một bàn tay chụp chết Lục Minh, những người khác còn hướng bọn họ nói vui, sắc mặt của bọn hắn sẽ đẹp mắt mới là lạ.

"Tại sao có thể như vậy?"

Sắc mặt khó coi nhất, còn có Hằng gia, Hạ gia những người khác, đương nhiên, còn có Cổ Nguyệt Thánh Địa Kim Ô nhất tộc, Vạn gia các thế lực người.

Bọn họ sắc mặt trắng bạch, Lục Minh loại thiên phú này, quá kinh khủng, nếu là bị Lục Minh trưởng thành, bọn họ về sau, đều muốn bị diệt.

Nghĩ tới chỗ này, trong lòng bọn họ liền sợ hãi.

"Đáng chết!"

Nguyên Tâm gầm thét, thế mà bị Lục Minh lấy được đệ nhất, hắn không cam tâm.

Thiên Mệnh cũng không cam tâm, trong mắt phong mang chớp liên tục, nhưng cuối cùng yên tĩnh lại.

"Tốt rồi, thập địa hội chiến đến nơi đây, đã toàn bộ kết thúc!"

Lão giả tóc trắng đi ra, mỉm cười nói.

"Hiện tại, ta tuyên bố thập địa hội chiến, top 10 danh từ!"

"Người thứ nhất, Lục Minh!"

"Người thứ hai, Thiên Mệnh!"

"Người thứ ba, Nguyên Tâm!"

. . .

Đón lấy, lão giả tóc trắng đem một lần này thứ tự công bố ra..