Chương 2132: Đáng sợ Thiên Giới thiên kiêu

Chương 2132: Đáng sợ Thiên Giới thiên kiêu

Rất nhiều người ánh mắt khẽ động, Thiên Giới thiên kiêu, đây là muốn khiêu chiến Nguyên Giới thiên kiêu a.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng bình thường, cũng là người trẻ tuổi, huyết khí phương cương, tự tin vô địch, nhìn thấy đối thủ cường đại, khó tránh khỏi muốn luận bàn một phen.

Nguyên Giới thiên kiêu, trong mắt cũng lộ ra tinh quang.

Bọn họ cũng muốn biết, Thiên Giới thiên kiêu, đến cùng làm sao.

"Cũng tốt, vậy liền luận bàn một cái đi!"

Thiết giáp đại hán gật đầu, bọn họ mang theo Thiên Giới thiên kiêu tới, vốn là có loại này dự định.

"Đa tạ tướng quân!"

Thanh niên khôi ngô ôm quyền, sau đó dậm chân mà ra, ánh mắt ở Lục Minh 10 người trên người liếc nhìn.

Hắn có lấy một đầu tóc ngắn, căn căn như châm, hắn mục quang sắc bén, như một đầu hùng sư một dạng.

"Ta tu luyện, chính là thái cổ hệ thống bên trong thái cổ võ đạo, trong các ngươi, phải có tu luyện thái cổ thể hệ a."

Đoản phát thanh niên mở miệng, ánh mắt liếc nhìn 10 người, mang theo nhàn nhạt ngạo khí.

Đụng! Đụng! Đụng!

Bạo Đức, Ngao Khắc, Cổ Ma 3 người đồng thời dậm chân mà ra, trên người bộc phát khí tức cường đại.

"Ta tới chiếu cố ngươi!"

Bạo Đức mở miệng, thân thể như to như cột điện, tràn đầy vô tận lực lượng.

"Hắn là ta!"

Ngao Khắc cũng mở miệng, đôi mắt mang theo 1 tia lạnh lẽo.

Hắn chính là Chân Long nhất tộc bên trong vương tộc, tử kim chân long.

Nhưng đối phương, lại dùng chín con rồng kéo xe, nhường hắn vô cùng khó chịu.

Đoản phát thanh niên quét 3 người một cái, khóe miệng nổi lên 1 tia nụ cười nhàn nhạt, cái kia một sợi khinh miệt, không chút nào che giấu.

"Một cái thái cổ thể tu, một cái thái cổ yêu đạo, một cái thái cổ ma đạo, rất tốt, 3 người các ngươi, cùng lên đi!"

Đoản phát thanh niên thản nhiên nói, vẻ khinh miệt, càng đậm.

"~~~ cái gì?"

Rất nhiều người biến sắc, cái này đoản phát thanh niên, khẩu khí cũng quá lớn, thế mà gọi Bạo Đức 3 người cùng tiến lên.

Phải biết, Bạo Đức thu được người thứ tư, chiến lực cường đại hết sức, tăng thêm Ngao Khắc cùng Cổ Ma, cho dù đối mặt Nguyên Tâm, cũng có thể một trận chiến.

Cái này đoản phát thanh niên, có mạnh như vậy chiến lực?

"Cuồng vọng, ta tới chiếu cố ngươi!"

Ngao Khắc vốn là giận, bây giờ bị đối phương như thế khinh thị, làm sao nhịn được, cuồng hống 1 tiếng, hóa thành bản thể, hướng về đoản phát thanh niên đánh giết đi, năm cái long trảo, liên tục bước ra, muốn xé rách đoản phát thanh niên.

Oanh

Đoản phát thanh niên xuất thủ, một chưởng vỗ ra.

Hắn 1 chưởng này, trực tiếp đánh xuyên qua hư không, cùng Ngao Khắc long trảo, đụng vào nhau.

Ngao

Ngao Khắc rống to, cả con rồng thân thể đều run mạnh, thân thể hướng về phía sau liền lùi lại.

"Đó là . . ."

Mọi người thấy, Ngao Khắc long trảo đã nứt ra, phủ đầy từng đầu vết rách, máu tươi chảy ròng.

1 chiêu, liền đả thương Ngao Khắc, làm người ta kinh ngạc.

Rất nhiều người ánh mắt ngưng trọng, cái này đoản phát thanh niên chiến lực, tuyệt đối đáng sợ.

Thiên Mệnh cùng Nguyên Tâm, trong mắt đều lộ ra ngưng trọng.

"Ta nói, ba người các ngươi cùng tiến lên, bằng không thì không chịu nổi một kích!"

Đoản phát thanh niên nói, vẻ khinh miệt càng đậm.

"Vậy liền đến chiếu cố ngươi!"

Bạo Đức nổi giận gầm lên một tiếng, khôi ngô to con thân thể, phồng lên, 1 quyền đánh ra.

Đồng dạng 1 quyền đánh bể hư không.

Đồng thời, Cổ Ma cũng động thủ, 1 đạo ma quang, chém về phía đối phương.

Rống

Ngao Khắc rống to, huyết khí tràn ngập, trên long trảo vết thương đang nhanh chóng khép lại, trên người hắn tràn ngập ra hào quang màu tử kim, thẳng hướng đoản phát thanh niên.

3 vị thái cổ thể hệ thiên kiêu đồng thời xuất thủ, long trời lở đất.

"Ha ha ha, cái này còn giống điểm bộ dáng!"

Đoản phát thanh niên cười to, một bàn tay của hắn biến, phảng phất biến thành ngọc thạch, như trong suốt đồng dạng, ngay cả trong máu thịt mạch máu, đều có thể nhìn thấy.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đoản phát thanh niên xuất thủ, liên tục đánh ra 3 chưởng.

Đụng

Cổ Ma cùng một đạo chưởng ấn va chạm, thân thể chấn động mãnh liệt, trực tiếp bị đánh bay ra mấy ngàn mét, ho ra đầy máu, khí tức uể oải, nhận lấy trọng thương.

Đụng! Đụng!

Đón lấy, chính là Ngao Khắc cùng Bạo Đức, hai thân thể của con người cũng là lùi gấp.

"Liền điểm ấy lực lượng sao? Không đủ, lại đến!"

Đoản phát thanh niên hướng về Bạo Đức cùng Ngao Khắc đánh tới, bàn tay liên tục đánh ra, Bạo Đức cùng Ngao Khắc kiệt lực chống đối, nhưng căn bản không địch lại, đoản phát thanh niên bàn tay, phảng phất có khai thiên chi lực, mỗi một chưởng, đều muốn đem bọn hắn đánh nứt ra một dạng.

Hơn 10 chiêu về sau, Bạo Đức cùng Ngao Khắc ho ra đầy máu, cánh tay đều bị đánh nứt, bị thương nặng, bất lực tái chiến.

Đám người khiếp sợ không thôi, cái này đoản phát thanh niên, cũng quá kinh khủng, trên người không có bất kỳ cái gì pháp tắc chấn động, rất rõ ràng, cũng là tu luyện thái cổ hệ thống.

Nhưng thực lực mạnh kinh người, dễ dàng đánh bại Bạo Đức, Ekko cùng Cổ Ma.

"Đây cũng là Thiên Giới số một số hai thiên kiêu rồi ah!"

Có người suy đoán.

"Các ngươi quá yếu!"

Đoản phát thanh niên quét Bạo Đức 3 người một cái, dậm chân mà quay về.

Bạo Đức, Ngao Khắc, Cổ Ma 3 người sắc mặt khó coi, nhưng đối phương xác thực cường đại, cái này khiến bọn họ rất bất đắc dĩ, nhận lấy đả kích rất lớn.

"Ta tới cùng Nguyên Giới thiên kiêu luận bàn một phen!"

Đoản phát thanh niên trở về sau, Thiên Giới lại có một thanh niên đi ra.

Người này mặc một bộ áo bào xám, ánh mắt xán lạn như tinh thần, nhìn về phía đám người, nói: "Ta tu luyện, chính là pháp tắc hệ thống, vị nào, đến cùng ta luận bàn một phen?"

"Ta tới chiếu cố ngươi!"

Vân Hạo Ca đầu tiên mở miệng, dậm chân mà ra, chung quanh thân thể hắn, hư không như sóng một dạng chập trùng, 1 thân nhị tinh Hư Đế tu vi, triển lộ không thể nghi ngờ.

"Thời Không Chi Tử, nhị tinh Hư Đế sao, như vậy đi, ta cũng đem tu vi, áp chế ở nhị tinh Hư Đế!"

Hôi bào thanh niên nói, sau đó, trên người hắn cũng tràn ngập ra khí tức cường đại, rõ ràng là nhị tinh Hư Đế.

Trong lòng mọi người chấn động, hôi bào thanh niên lời này rất rõ ràng, tu vi thật sự của hắn, vượt qua nhị tinh Hư Đế, mà bây giờ, muốn cùng Vân Hạo Ca đồng cấp một trận chiến.

"Đã như vậy, ngươi không nên hối hận!"

Vân Hạo Ca mở miệng, vừa mới nói xong, hắn liền động thủ, xuyên toa hư không mà đi, hướng về đối phương đánh tới, tốc độ nhanh kinh người.

Hôi bào thanh niên trên mặt thủy chung bình tĩnh, lúc này hắn vung tay lên, pháp tắc bộc phát, trong tay của hắn, xuất hiện 1 tôn đại đỉnh.

Hồng mông pháp tắc!

Người này là 1 tôn Hồng Mông Chi Tử, giờ phút này, trong tay hắn đại đỉnh, chính là hồng mông pháp tắc ngưng tụ mà thành.

Hồng Mông đại đỉnh nhanh chóng biến lớn, hóa thành như núi cao lớn nhỏ, hướng về Vân Hạo Ca trấn áp tới.

Hồng Mông đại đỉnh uy lực, quá kinh người, trực tiếp áp sập hư không, để thời không hỗn loạn.

Oanh

Hồng Mông đại đỉnh những nơi đi qua, không gian không ngừng nổ tung, Vân Hạo Ca sắc mặt hoàn toàn thay đổi, giờ khắc này, hắn cảm nhận được 1 cỗ lực lượng kinh người, hướng về hắn nghiền ép đi, hắn nghĩ phải thoát đi, cũng không thể, hắn chỉ có thể chính diện chống đối.

Hắn dốc hết toàn lực, oanh ra 1 chiêu, oanh kích ở trên Hồng Mông đại đỉnh, nhưng kết quả lại là thân hình của hắn bị chấn động bay ra ngoài, phun máu phè phè, cánh tay đều nổ bể ra đến, vô cùng thê thảm.

Rất nhiều người hít sâu một hơi.

1 chiêu, chỉ là 1 chiêu, Vân Hạo Ca liền bại.

Đối phương cũng không có thi triển quá cao tu vi, mà là đem tu vi áp chế ở nhị tinh Hư Đế, cùng Vân Hạo Ca đồng cấp một trận chiến, nhưng lại 1 chiêu đánh bại Vân Hạo Ca, làm sao có thể?

Rất nhiều người khó mà tin được, nhưng đây chính là sự thật!

"Quá yếu!"

Hôi bào thanh niên lắc đầu mà cười, sau đó ánh mắt nhìn về phía Nguyên Tâm, nói: "Ta có thể cảm giác được, ngươi là thuần chính Hỗn Độn Chi Thể, đánh với ta một trận a!".