Chương 2134: Các ngươi thiên phú không kém

Chương 2134: Các ngươi thiên phú không kém

Những người khác cũng là hoảng hốt!

Khí khái hào hùng nữ tử, thoạt nhìn còn trẻ như vậy, cư nhiên đã lĩnh ngộ dung hợp ba loại vương đạo pháp tắc, hơn nữa trong đó hai loại, đều đã đạt đến đệ nhị cảnh, đây quả thực muốn hù chết người.

Khí khái hào hùng nữ tử khí thế như hồng, người mặc thiết giáp, cầm trong tay trường thương, như 1 tôn nữ chiến thần một dạng.

Nàng đâm ra một thương, phong vân biến sắc, ba loại pháp tắc đồng thời bộc phát ra, 1 đạo kinh khủng trường thương, hướng về Thiên Mệnh đâm tới.

Thiên Mệnh con ngươi co lại nhanh chóng, trong mắt ngưng trọng hết sức, hắn toàn thân phát sáng, mệnh vận trường hà xuất hiện, hắn đưa thân vào mệnh vận trường hà bên trong, lấy mệnh vận trường hà đối kháng.

Nhưng, to lớn trường thương, giống như là có thể chọc thủng trời, trực tiếp đâm vào mệnh vận trường hà bên trong, để mệnh vận trường hà không ngừng chấn động, kích thích thao thiên cự lãng.

Vận mệnh pháp tắc, mặc dù cực kỳ huyền diệu cường đại, không gì sánh kịp.

Lúc động thủ, phảng phất ngôn xuất pháp tùy, một lời nhất định người thành bại, định nhân sinh tử, định người vận mệnh.

Nhưng, chỉ là đối với tu vi yếu mà nói, 1 khi tu vi đạt tới trình độ nhất định, liền có thể lấy lực lượng, phá vận mệnh pháp tắc.

~~~ trước đó, Lục Minh như thế!

Mà bây giờ, khí khái hào hùng nữ tử, cũng là như thế!

Mệnh vận trường hà khuấy động, cuối cùng trực tiếp nổ bể ra đến, Thiên Mệnh thân thể chấn động mãnh liệt, lui về phía sau, phun ra một ngụm máu tươi.

Thiên Mệnh, bại!

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người trố mắt ngoác mồm, khó có thể nói chuyện.

Đây chính là Thiên Giới thiên kiêu sao, một cái vương thể mà thôi, lại có thể đánh bại Nguyên Giới Vận Mệnh Chi Tử, để cho người ta phảng phất tại nằm mơ.

"Thượng Thiên Chi Tử lại như thế nào? Vận Mệnh Chi Tử lại như thế nào? Ở dưới Võ Đế, có lẽ có thể có ưu thế tuyệt đối, nhưng Võ Đế về sau, cái gì khả năng đều có, tương lai của ta, cũng sẽ lấy vương đạo pháp tắc, thôi diễn ra tối cường pháp tắc, đem tất cả Thượng Thiên Chi Tử, đều giẫm ở dưới chân!"

Khí khái hào hùng nữ tử mở miệng, thanh âm bên trong, để lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

Nàng chính là vương thể, ở dưới Võ Đế, căn bản không có khả năng địch nổi Thượng Thiên Chi Tử, nhưng là nàng đột phá Võ Đế về sau, lao ngược lên trên, lĩnh ngộ ba loại vương đạo pháp tắc, thậm chí hai loại bước vào đệ nhị cảnh, rất nhiều đồng cấp Thượng Thiên Chi Tử, đều không phải là đối thủ của nàng.

Khí khái hào hùng nữ tử lời nói, làm cho lòng người bên trong chấn động, cũng làm cho rất nhiều vương thể, thậm chí tu luyện phổ thông pháp tắc người trẻ tuổi mắt sáng rực lên.

Đích xác, hiện tại rớt lại phía sau lại như thế nào, bọn họ còn có cơ hội, đột phá Võ Đế về sau, bọn họ có khả năng bộc phát, vượt qua Thượng Thiên Chi Tử, một đường lao ngược lên trên, đạp vào đỉnh phong.

1 chút lão bối nhân vật lắc đầu, muốn làm đến bước này, nói nghe thì dễ.

Cho dù đột phá Võ Đế về sau, muốn lĩnh ngộ vương đạo pháp tắc, độ khó cực lớn, muốn lĩnh ngộ ra tối cường pháp tắc, độ khó càng là lớn đến kinh người, khó như lên trời.

Khí khái hào hùng nữ tử có thể đạt tới một bước này, bản thân liền là hiếm thấy thiên kiêu.

Bất quá, bọn họ đương nhiên sẽ không mở miệng, đi đả kích những người tuổi trẻ kia kích tình.

Khí khái hào hùng nữ tử không có ở nói chuyện, trực tiếp quay trở về chiến xa.

Thiên Mệnh sắc mặt khó coi!

Trước kia, hắn một đường vô địch, quét ngang thiên hạ, ở thế hệ trẻ tuổi bên trong, không có địch thủ.

Nhưng trong khoảng thời gian này, hắn tao ngộ liên tiếp bại.

Đầu tiên là bại bởi Lục Minh, Lục Minh còn không có thành đế đây.

~~~ hiện tại, lại bại bởi 1 tôn vương thể, nhường hắn lòng tự tin nhận đả kích thật lớn.

Đồng thời, Nguyên Giới người trẻ tuổi, cũng lộ ra vẻ chán nản.

Thiên Giới thiên kiêu, cũng quá mạnh, Nguyên Giới bên này, thế mà không người có thể địch, liên tiếp lọt vào thảm bại.

"Thiên Giới những cái này thiên kiêu, hẳn là Thiên Giới mạnh nhất một nhóm thiên kiêu rồi ah, Thiên Giới tài nguyên tương đối tốt, bọn họ có tu vi này, cũng bình thường!"

"Không sai, bọn họ nhất định là Thiên Giới mạnh nhất một nhóm người!"

1 chút thanh niên nghị luận, bọn họ mặc dù khe khẽ bàn luận, nhưng y nguyên bị người của Thiên giới nghe được.

~~~ trước đó cái kia hôi bào thanh niên cười nhạo, nói: "Các ngươi không muốn tự mình an ủi mình, chúng ta ở thiên giới, căn bản không tính là mạnh nhất đám người kia, tối đa chỉ có thể xem như đệ nhị cấp bậc mà thôi, mạnh nhất đám người kia, so với ta mạnh hơn rất nhiều!"

Cái gì?

Lời ấy, để Nguyên Giới thiên kiêu ngây ngẩn cả người, thậm chí rất nhiều lão bối nhân vật, đều có chút sững sờ.

Thiên Giới những người tuổi trẻ này, lại còn không phải mạnh nhất, ở thiên giới, còn có mạnh hơn bọn họ, bọn họ, chỉ có thể coi là đệ nhị cấp bậc.

~~~ rất nhiều Nguyên Giới thiên kiêu, sắc mặt phi thường khó nhìn.

Cho dù là Thiên Mệnh, Nguyên Tâm, Bạo Đức đám người, đều sắc mặt khó coi, có chút nhụt chí.

"~~~ chúng ta Nguyên Giới, cùng Thiên Giới chênh lệch thì lớn như vậy?"

"Nghe nói Thiên Giới đều chỉ còn lại một mảnh thiên vực, làm sao còn khủng bố như thế? Nếu là toàn thịnh thời kỳ, nên mạnh bao nhiêu?"

Rất nhiều người nghị luận, càng ngày càng chán nản.

"Các ngươi cũng không cần nhụt chí!"

~~~ lúc này, cái kia thiết giáp đại hán dậm chân mà ra, thanh âm truyền khắp toàn trường.

Rất nhiều người nhìn về phía hắn!

"Thiên phú của các ngươi, kỳ thật không kém, rất nhiều người thiên phú, một chút cũng không thể so Thiên Giới đỉnh tiêm thiên kiêu kém, các ngươi thiếu hụt là tài nguyên, là tôi luyện!"

"Thiên Giới tồn tại vô tận tuế nguyệt, bây giờ mặc dù chỉ còn lại có một mảnh thiên vực, nhưng đó là lớn nhất thiên vực, vô tận tuế nguyệt đến nay, tích lũy được tài nguyên, bảo vật, còn có đủ loại tu luyện thánh địa, là Nguyên Giới không cách nào so sánh, cho nên, bọn họ tu vi mới so với các ngươi mạnh hơn!"

"Còn có, Thiên Giới bây giờ, đang cùng dị tộc đại chiến, bọn họ có khi, cũng sẽ đạp vào chiến trường, sinh tử chém giết, từ trong sinh tử tôi luyện, mới có thể mạnh hơn!"

Thiết giáp đại hán mở miệng.

Lời ấy, để rất nhiều Nguyên Giới thiên kiêu, con mắt lại phát sáng lên, khôi phục tự tin.

Đúng vậy, bọn họ cũng không phải là thiên phú kém, chỉ là tài nguyên không so được lên thiên giới thiên kiêu mà thôi.

Thượng Thiên Chi Tử, thiên phú há có thể sẽ kém.

"Cho nên, 1 lần này, ta sẽ dẫn một nhóm Nguyên Giới thiên kiêu, tiến về Thiên Giới, Thiên Giới những tài nguyên kia, sẽ hoàn toàn đối với các ngươi mở ra!"

Thiết giáp đại hán lại nói.

Rất nhiều người thiên kiêu trong mắt nở rộ tinh quang, lộ ra vẻ mừng như điên.

Thiên Giới tài nguyên, đủ loại tu luyện thánh địa, tuyệt không phải Nguyên Giới có thể so sánh, bọn họ động lòng, muốn tiến về.

Bọn họ minh bạch, đây chính là 1 lần này thập địa chạm trán ban thưởng, xác thực làm người động tâm.

Rất rõ ràng, Thiên Giới đây là muốn đại lực bồi dưỡng thiên kiêu, để thế hệ này thiên kiêu nhanh chóng quật khởi.

"Chỉ cần các ngươi thu được Thiên Giới tài nguyên, tương lai chưa hẳn không thể cùng bọn họ tranh phong!"

Thiết giáp đại hán chỉ Thiên Giới thiên kiêu nói, cho mọi người động viên.

"Tiền bối, kỳ thật chúng ta Nguyên Giới xếp hạng thứ nhất thiên kiêu, còn không có xuất thủ đây, nếu là xuất thủ, chưa chắc sẽ thua!"

Có Nguyên Giới thanh niên mở miệng, trước đó, bọn họ Nguyên Giới một mực liên tiếp bại, có chút người trẻ tuổi, trong lòng vẫn là không thoải mái, lúc này có người nhịn không được nói.

A

Thiết giáp đại hán, còn có Thiên Giới những cái kia thiên kiêu, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn họ ngay từ đầu đều tưởng rằng, Thiên Mệnh chính là Nguyên Giới thiên kiêu số một, không nghĩ tới, thế mà không phải, Nguyên Giới xếp hạng thứ nhất, có khác người khác?

"Nguyên Giới xếp hạng thứ nhất, là ai?"

Thiết giáp đại hán hỏi thăm.

Ánh mắt rất nhiều người, nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh bó tay rồi, lúc đầu hắn không nghĩ xuất đầu, bởi vì Thiên Giới thiên kiêu, tu vi quá cao thâm, cho dù hắn xuất thủ, cũng chưa chắc có thể thắng, nhưng bây giờ, lại bị người đẩy ra ngoài.

Hắn chỉ có thể dậm chân mà ra, hướng thiết giáp đại hán ôm quyền, nói: "~~~ vãn bối Lục Minh, xin ra mắt tiền bối!".