Chương 2136: Bài thắng

Chương 2136: Bài thắng

Đại chiến phi thường kịch liệt, trong nháy mắt, liền đi qua gần 100 chiêu.

"Thống khoái, thống khoái!"

Lục Minh con mắt sáng tỏ, hắn phát hiện, theo đại chiến, hắn Tử Vong Chi Kiếm uy lực, càng ngày càng mạnh, đối với bốn loại pháp tắc vận dụng, cũng càng ngày càng thuần thục.

"Tiểu tử này, đang cầm Lý Hữu tu luyện thần thông, thật là đáng sợ thiên phú!"

~~~ cái kia thiết giáp đại hán, nhìn ra Lục Minh mục đích, trong lòng thất kinh.

"Đáng chết!"

Lý Hữu trong lòng cuồng hống, bởi vì hắn phát hiện, càng là đại chiến, Lục Minh ngược lại càng mạnh, ngay từ đầu, cùng hắn thế lực ngang nhau, nhưng bây giờ, lại ẩn ẩn muốn áp chế hắn.

Điều này nhường hắn giận dữ, hắn không thể thua ở Nguyên Giới thiên kiêu trên tay, hắn điên cuồng gào thét, dốc hết toàn lực cùng Lục Minh đại chiến.

"Lại tu luyện một chút Hỗn Độn Chi Chùy!"

Lục Minh đâu để ý Lý Hữu ý tưởng gì, hiện tại, hắn hoàn toàn đắm chìm trong tu luyện thần thông chi thuật phía trên.

Bỗng nhiên, thế công của hắn biến đổi, Tử Vong Chi Kiếm biến mất, Lục Minh thi triển ra Hỗn Độn Chi Chùy, cùng đối phương kịch chiến.

Một thanh khổng lồ cự chùy hình thành, bị Lục Minh nắm ở trong tay, hướng về Lý Hữu đập tới, mỗi một kích, đều nặng nề vô cùng, có thể oanh bạo một tòa núi lớn, đánh xuyên đại địa.

2 người lại đại chiến cùng một chỗ, trọn vẹn lại đại chiến gần 100 chiêu, Lục Minh Hỗn Độn Chi Chùy, uy lực cũng càng ngày càng mạnh.

Oanh! Oanh!. . .

Lục Minh thỉnh thoảng Hỗn Độn Chi Chùy, thỉnh thoảng Tử Vong Chi Kiếm, tôi luyện thần thông chi thuật, mà Lý Hữu liền khó chịu, hắn đã hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Lục Minh càng đánh càng mạnh!

Hắn điên cuồng gào thét, hắn không muốn trở thành cái thứ nhất bị Nguyên Giới thiên kiêu đánh bại người, hắn nghĩ muốn chuyển bại thành thắng, nhưng mọi thứ đều là phí công, căn bản không địch lại.

Đụng

Cuối cùng, hắn bị Lục Minh một cái Hỗn Độn Chi Chùy đánh trúng, liền 6 cái luân hồi vòng xoáy, đều nổ bể ra đến, thân thể lùi gấp, máu tươi phun ra.

Sắc mặt hắn trắng bạch, hết sức khó coi.

Hắn thế mà bại, bại bởi một cái Nguyên Giới người.

Tốt

Rất nhiều Nguyên Giới thanh niên reo hò, thoải mái hết sức.

Nguyên Giới, rốt cục thắng một trận, bại không có thảm như vậy.

Lục Hương Hương, Âu Dương Mạc Ly bọn họ, càng là hoan hô nhảy dựng lên.

"Còn muốn tái chiến sao?"

Lục Minh nhìn gần Lý Hữu.

"Tái chiến!"

Lý Hữu rống to, không cam tâm cứ như vậy nhận thua.

"Sư đệ, dừng tay a!"

~~~ lúc này, 1 thanh âm vang lên, sau đó, 1 bóng người dậm chân mà ra, là thanh niên tóc tím kia.

Đối với thanh niên tóc tím, Lý Hữu tựa hồ mười điểm nghe theo, ngừng lại.

"Sư đệ, ngươi không phải là đối thủ của hắn, tái chiến tiếp, cũng là tất bại, không cần thiết, để cho ta đi!"

Thanh niên tóc tím mỉm cười.

"Sư huynh ngươi muốn xuất thủ?"

Lý Hữu sững sờ.

"Ta có thể áp chế tu vi, cùng hắn một trận chiến!"

Thanh niên tóc tím nói.

"Không cần ngươi xuất thủ, 1 trận chiến này, giao cho ta làm sao?"

Lại 1 thanh âm vang lên, lại là trước đó đánh bại Nguyên Tâm hôi bào thanh niên. Giờ phút này hắn dậm chân mà ra.

Thanh niên tóc tím trầm ngâm một chút, nói: "Ngươi xuất thủ, cũng có thể!"

"Lục Minh đúng không, ra tay đi, cho ta nhìn xem ngươi thực lực!"

Hôi bào thanh niên mở miệng, trong tay hắn, 1 tôn Hồng Mông đại đỉnh hình thành.

Oanh

Lục Minh lười nhác cùng đối phương nói nhảm, trực tiếp xuất thủ, to lớn vô cùng Hỗn Độn Chi Chùy, hướng về đối phương đập tới.

Hôi bào thanh niên dám ra tay, khẳng định so với Lý Hữu mạnh hơn, Lục Minh không có nương tay, toàn lực ứng phó.

Hôi bào thanh niên vung tay lên, Hồng Mông đại đỉnh xoay tròn, hướng về Lục Minh trấn áp tới.

Hai loại pháp tắc!

Hôi bào thanh niên, cũng khống chế hai loại pháp tắc, một loại tối cường pháp tắc, một loại vương đạo pháp tắc, bất quá cùng Lý Hữu một dạng, vương đạo pháp tắc, cũng không bước vào đệ nhị cảnh.

Nhưng hắn hồng mông pháp tắc, hiển nhiên hỏa hầu càng sâu.

Oanh

Hỗn Độn Chi Chùy cùng Hồng Mông đại đỉnh đụng vào nhau, Lục Minh cảm giác, một cỗ kinh khủng lực lượng, theo Hỗn Độn Chi Chùy vọt tới, Lục Minh thân thể chấn động, lui về phía sau mấy bước.

Bất quá, Hồng Mông đại đỉnh, cũng bị chấn động bay ra ngoài, bị hôi bào thanh niên tiếp trong tay.

"So Lý Hữu mạnh hơn!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, đối phương hồng mông pháp tắc, hiển nhiên hỏa hầu càng thâm hậu hơn, uy lực cũng càng mạnh.

Nhưng Lục Minh không sợ, chỉ có hưng phấn.

Lại tới một cái cho hắn tôi luyện.

Lục Minh chân đạp hư không, lại hướng về hôi bào thanh niên đánh tới.

Oanh! Oanh!

Liên tục hơn 10 chiêu, Lục Minh mặc dù hơi ở vào hạ phong, nhưng cũng không bị đánh bại, hắn càng đánh càng mạnh, tại đại chiến bên trong lĩnh ngộ thần thông chi thuật.

"Muốn lấy ta làm đá mài đao, không có khả năng, ta nhưng không có nói, muốn áp chế tu vi đánh với ngươi một trận!"

Hôi bào thanh niên lạnh lùng mở miệng, sau một khắc, trên người hắn bộc phát ra khí tức kinh người, so vừa rồi, mạnh một mảng lớn.

Tam tinh Hư Đế!

Đây là hôi bào thanh niên tu vi thật sự, đã đạt đến tam tinh Hư Đế, hơn nữa còn là tam tinh Hư Đế đỉnh phong, còn kém một bước, liền muốn bước vào tứ tinh Hư Đế.

Tu vi toàn diện bộc phát, hôi bào thanh niên chiến lực bạo tăng.

"Cho ta bại a!"

Hôi bào thanh niên vung tay lên, Hồng Mông đại đỉnh lần thứ hai hướng về Lục Minh đập tới, uy lực so trước đó, chợt tăng một đoạn.

Hồng Mông đại đỉnh trấn áp một phương hư không, lớn như núi cao.

Lục Minh cực tốc lui lại, nhưng Hồng Mông đại đỉnh, cực tốc theo vào, tốc độ kinh người.

Oanh

Lục Minh lấy Hỗn Độn Chi Chùy, oanh đi lên, bầu trời rung mạnh, mà Lục Minh thân thể cũng chấn động mãnh liệt, bị oanh phi ra mấy ngàn mét.

Cánh tay của hắn khẽ chấn động, hổ khẩu đều bị đánh nứt, rịn ra máu tươi.

Võ Đế cảnh, cảnh giới mỗi một trọng chênh lệch đều rất lớn.

Tam tinh Hư Đế, so nhị tinh Hư Đế, mạnh hơn rất nhiều.

Nếu là thông thường tam tinh Hư Đế, Lục Minh trực tiếp liền có thể miểu sát, nhưng hôi bào thanh niên, là thiên tài trong thiên tài, bản thân liền có thể vượt cấp giết địch, thậm chí càng không chỉ một cấp, Lục Minh căn bản không địch lại.

Ông

Hồng Mông đại đỉnh lại một lần nữa chấn động, hướng về Lục Minh trấn áp mà đến, Lục Minh lại bị đánh bay, khí huyết sôi trào, khóe miệng tràn ra máu tươi.

"Chỉ có thể dùng đệ tam huyết mạch!"

Lục Minh híp mắt lại, tâm niệm vừa động, đệ tam huyết mạch năng lượng, xa xa không ngừng tràn vào Lục Minh trong thân thể, để Lục Minh thân thể, phủ thêm 1 tầng huyết quang.

Lục Minh khí tức tăng vọt, sát niệm vô tận.

Đông

Lục Minh cầm trong tay Hỗn Độn Chi Chùy, một cái búa, đem Hồng Mông đại đỉnh đánh bay ra ngoài.

Tê tê tê . . .

Hiện trường, vang lên 1 mảnh hít vào khí lạnh thanh âm.

Vô số người trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh lại còn có thừa lực, lúc trước hắn, còn chưa hề dùng tới toàn bộ lực lượng, điều này sao có thể?

Bọn họ khiếp sợ không thôi.

"Làm sao sẽ?"

Thiên Mệnh, Nguyên Tâm mấy người, cũng là khiếp sợ không thôi.

Lục Minh trước đó, còn không có dùng ra toàn lực, liền đánh bại bọn họ, để bọn hắn bội thụ đả kích.

"Là loại bí thuật này!"

Hằng Tinh Hà sắc mặt vô cùng khó coi.

Lúc trước ở trong Liên Hoa Thế Giới, Lục Minh chính là dùng loại bí thuật này, đánh bại hắn.

Mà Hằng gia, Hạ gia các thế lực một số cao thủ, càng thêm kinh hãi.

Lục Minh cái này cũng quá kinh khủng.

Thiên Giới 1 chút thiên kiêu, sắc mặt cũng phi thường ngưng trọng.

Giết

Hôi bào thanh niên chân đạp Hồng Mông đại đỉnh, hướng về Lục Minh đánh tới, Lục Minh nghênh tiếp, cùng hôi bào thanh niên đại chiến.

Mượn đệ tam huyết mạch lực lượng, Lục Minh chiến lực tăng nhiều, cùng hôi bào thanh niên liên tục giao thủ, còn chiếm theo 1 tia thượng phong.

"Tốt rồi, dừng ở đây a!"

Đúng lúc này, 1 tiếng âm thanh trong trẻo vang lên..