Chương 2138: Thiên Đế tương trợ

Chương 2138: Thiên Đế tương trợ

Lục Minh, ở 1 lần này thập địa trận đụng độ, nghịch thiên quật khởi, chiếm lấy thập địa chạm trán quán quân, uy áp tất cả thiên kiêu, đứng ở đỉnh phong.

Không hề nghi ngờ, 1 lần này thập địa hội chiến, Lục Minh là nổi bật nhất, không người có thể so sánh.

Trước sau đánh bại Nguyên Tâm, Thiên Mệnh, thậm chí đánh bại Thiên Giới thiên kiêu, cái này nhất định được ghi vào sử sách.

~~~ trước đó, tất cả mọi người cho rằng, Lục Minh tiền đồ vô lượng, tương lai thành tựu khó có thể tưởng tượng, sẽ trở thành cường giả tối đỉnh.

Có chút thế lực cường đại, thậm chí cũng định kết giao Lục Minh, cùng Lục Minh trước tạo mối quan hệ.

Nhưng hiện tại, Thiên Đế mở miệng, nói Lục Minh không thể đột phá Võ Đế, cả một đời muốn bị vây ở Chuẩn Đế cảnh.

Thiên Đế mở miệng, không có người sẽ nghi vấn.

Có thể nói, Lục Minh kết quả, đã định trước.

"Đáng tiếc, một cái khoáng thế hiếm thấy thiên kiêu, đáng tiếc!"

1 chút đại thế lực người thở dài, bọn họ trước đó còn dự định kết giao Lục Minh, cùng Lục Minh tạo mối quan hệ, nhưng bây giờ, bọn họ bỏ đi ý nghĩ này.

Không thể đột phá Võ Đế, cái kia coi như có mạnh hơn, cũng sẽ không bị những cái này đại thế lực để vào mắt.

Võ Đế phía dưới, cho dù là mạnh, có thể mạnh đến mức nào cơ chứ?

Tùy tiện phái ra 1 tôn Chân Đế, liền có thể nghiền ép.

"Ha ha ha, lão thiên có mắt, lão thiên có mắt a!"

Hằng gia, Hạ gia, Đại La Thiên Tông, còn có Cổ Nguyệt Thánh Địa Kim Ô nhất tộc, Vạn gia, Thiên Lang tháp các thế lực người, trong lòng điên cuồng cười to.

Bọn họ thực sự quá hưng phấn, quả thực là vui như lên trời a.

~~~ trước đó, Lục Minh triển lộ ra thực lực, để bọn hắn trong lòng run sợ, sợ muốn chết.

Sợ hãi Lục Minh quật khởi, tìm bọn hắn tính sổ sách.

Nhưng bây giờ, Lục Minh không thể phá Võ Đế, cả một đời muốn vây ở Chuẩn Đế cảnh, vậy thì đối với bọn họ mà nói, một điểm uy hiếp cũng không có.

Một cái Chuẩn Đế có mạnh hơn, có thể lật lên sóng gió gì?

"Tuyệt thế phế thể, ha ha!"

Hạ gia Đại Đế cười lạnh, hắn lúc trước bị Lục Minh điều khiển Thiên Đế nhục thân đánh nằm bẹp, một mực ghi hận trong lòng.

Đối với cùng Lục Minh có thù người mà nói, không có so với cái này tốt hơn tin tức.

Mà cùng Lục Minh giao hảo người, lại khó có thể yên tĩnh rồi, nguyên một đám thở dài.

"Thiên đạo bất công a!"

Phượng Hoàng Cung một ông lão thở dài.

Như thế thiên kiêu, Nguyên Giới xưa nay chưa từng có thiên kiêu, lại khó có thể đột phá Võ Đế, thực sự để cho người ta thổn thức.

Vô Tướng Đại Đế, Không bá cũng là khó có thể tin.

"Thiên Đế đại nhân, chẳng lẽ, lịch sử phía trên, sẽ không có người đánh vỡ cái này gông xiềng, bước vào Võ Đế cảnh sao?"

Không bá hỏi thăm.

"Không có, chưa từng có, muốn đột phá, cũng là chết rồi, những người khác, cả một đời vây ở Chuẩn Đế!"

Thiên Đế lắc đầu, hắn cũng khá là đáng tiếc.

Không bá thân thể run lên, phảng phất trong nháy mắt già hơn rất nhiều tuổi.

"Ha ha ha, tốt, tốt, một cái phế vật mà thôi, rốt cục không cần lo lắng sợ hãi!"

"Một cái phế vật, thiệt thòi ta còn đem hắn xem như tuyệt thế thiên tài!"

Hằng gia, Hạ gia, Kim Ô nhất tộc các thế lực bên trong, rất nhiều người cười to, trên mặt treo đầy nụ cười.

Đương nhiên, bọn họ không dám nói ra, chỉ là đang trong lòng nghĩ mà thôi.

"Phế vật, ha ha, hiện tại mạnh mà thôi, không bao lâu, ta liền sẽ toàn diện vượt qua hắn!"

Hỗn Độn Chi Tử Nguyên Tâm, cũng là cười lạnh.

Giờ phút này, hắn lại tràn đầy lòng tin.

Lục Minh, không thể đột phá Võ Đế, đã không có tư cách, làm đối thủ của hắn.

"Ta còn muốn ngày khác, tự tay đánh bại ngươi đây, ha ha, ta thế mà thua ở một cái phế vật trên tay!"

Thiên Mệnh trong lòng cười lạnh, khẽ lắc đầu.

"Đáng tiếc, vốn là một cái rất tốt đối thủ!"

Thiên Giới thiên kiêu bên trong, thanh niên tóc tím kia thở dài.

"Sẽ không, sư tôn ta nhất định sẽ đột phá!"

"Ta không tin tưởng, Lục Minh nhất định có thể đánh vỡ gông xiềng!"

Lục Hương Hương đám người, y nguyên khó mà tin được.

"Không, ta nhất định sẽ đột phá, ta nhất định sẽ đạp vào Võ Đế, thiên đều không thể ngăn cản ta!"

Lục Minh ánh mắt đỏ như máu, hai tay nắm chặt, tràn ngập thanh âm kiên định, từ trong miệng hắn truyền ra.

"Buồn cười, Thiên Đế đều nói rồi, hắn còn không tin, si tâm vọng tưởng!"

Vạn gia một cái trung niên, nhịn không được trào phúng lên tiếng, lập tức dẫn tới 1 mảnh ánh mắt phẫn nộ, hắn lập tức ngậm miệng.

"Ngươi muốn mạnh mẽ đột phá?"

Thiên Đế nhìn về phía Lục Minh.

"Đúng, ta tin tưởng vững chắc bản thân, nhất định có thể đánh vỡ gông xiềng, đường, là người đi ra, cổ nhân không có làm đến, ta không nhất định làm không được!"

Lục Minh ánh mắt vô cùng kiên định.

Từ xưa đến nay, không phải là không có người đồng thời khống chế hai loại tối cường pháp tắc sao, ở trên người hắn, không phải cũng thực hiện?

"Cưỡng ép đột phá Võ Đế, sẽ có vẫn lạc phong hiểm, ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Thiên Đế mở miệng, trong mắt của hắn, cũng hiện lên 1 tia vẻ hân thưởng.

Trong lòng của hắn, cũng là thầm than đáng tiếc, Lục Minh thiên phú, Lục Minh ý chí lực, Lục Minh kiên định võ đạo chi tâm, đều bị hắn thưởng thức, nếu Lục Minh không phải phế thể, chỉ sợ tiền đồ khó mà tin được, đột phá đến Thiên Đế, cũng không phải là không được.

"Ta nhất định sẽ thành công!" Lục Minh ánh mắt kiên định.

"Tốt, tất nhiên dạng này, ta cho ngươi 10 ngày chuẩn bị, 10 ngày sau, bản tọa xuất thủ, giúp ngươi một chút sức lực, giúp ngươi phá Võ Đế!"

Thiên Đế thanh âm, truyền khắp bát phương.

Cái gì? Thiên Đế muốn đích thân xuất thủ, giúp Lục Minh đột phá Võ Đế, đây tuyệt đối là cơ duyên to lớn.

"Đáng giận!"

Hằng gia, Hạ gia, Cổ Nguyệt Thánh Địa Kim Ô nhất tộc, Vạn gia các thế lực kinh hãi, cực kỳ không cam lòng còn có hâm mộ.

Thiên Đế lại để cho xuất thủ tương trợ.

Lúc đầu, bọn họ nghe được Lục Minh không thể đột phá Võ Đế, nguyên một đám cuồng hỉ, hiện tại thực sợ Lục Minh ở Thiên Đế trợ giúp phía dưới, đột phá thành công.

Bọn họ nguyên một đám âm thầm cầu nguyện, Lục Minh không muốn thành công.

Mà Lục Hương Hương bọn họ, thì là cuồng hỉ.

"Tạ Thiên Đế tương trợ!"

Lục Minh trịnh trọng hướng lên trời đế hành lễ, ngỏ ý cảm ơn.

Hắn là thật lòng, hắn thực không nghĩ tới, Thiên Đế sẽ xuất thủ tương trợ.

"Tạ Thiên Đế tương trợ!"

Không bá, Vô Tướng Đại Đế cũng đều khom mình hành lễ.

"Tạ Thiên Đế tương trợ!"

Đón lấy, Lục Hương Hương, Âu Dương Mạc Ly, Thu Nguyệt, Hoàng Linh đám người, cũng toàn bộ đi về phía trước lễ.

"Tạ Thiên Đế tương trợ!"

Sau đó, Nguyên Sơn chi địa rất nhiều người, đồng dạng khom người, hướng lên trời đế ngỏ ý cảm ơn.

Như Cổ Thánh Tộc Thần Thánh Đại Đế các loại, còn có mặt khác 1 chút thế lực.

Bọn họ cũng đều biết, lúc trước dị tộc họa loạn Nguyên Sơn chi địa, là Lục Minh liều chết cùng mấy vị Đại Đế xuất thủ, đem dị tộc tới trước đường hầm hư không phong ấn, bọn họ đối Lục Minh, cũng có lòng biết ơn.

"Tạ Thiên Đế tương trợ!"

Cuối cùng, Vạn Ma Chi Địa Tuyên Cổ Đại Đế, thậm chí Thần Mệnh Chi Địa, còn có những nơi khác 1 chút cường giả, đều hướng lên trời đế ngỏ ý cảm ơn.

Phần lớn người, lòng dạ không có như vậy nhỏ hẹp, cũng cùng Lục Minh không thù.

Lục Minh thiên phú, quá cao, nếu là như vậy yên lặng, thực sự đáng tiếc.

Bọn họ đều có tiếc tài chi tâm, cho nên hướng lên trời đế nói lời cảm tạ.

"Không cần khách khí, bản tọa cũng có tiếc tài chi tâm, sẽ không trơ mắt nhìn tuyệt thế thiên kiêu yên lặng, 10 ngày này, bản tọa sẽ ở đây khắc xuống đại trận, giúp Lục Minh đột phá, bất quá . . ."

Vừa nói, Thiên Đế ánh mắt, nhìn về phía Lục Minh, nói: "Lục Minh, bản tọa nói rõ trước, xác suất thành công không cao, còn có, nếu là không có thành công, ngươi không thể tiến về Thiên Giới, bây giờ cùng dị tộc đại chiến, mỗi một tia tài nguyên, đều đầy đủ trân quý, ngươi nếu không thể thành đế, Thiên Giới đông đảo cường giả, chắc là sẽ không đem lãng phí tài nguyên ở trên thân thể ngươi, ngươi rõ chưa?".