Chương 2139: Con đường phía trước đoạn tuyệt

Chương 2139: Con đường phía trước đoạn tuyệt

Thiên Đế nói rất trực bạch, rất trực tiếp.

Dị tộc xâm lấn, Thiên Giới tại đại chiến, bồi dưỡng tuyệt thế thiên kiêu, để tuyệt thế thiên kiêu trưởng thành, sẽ trở thành trụ cột vững vàng, đối với thiên giới Nguyên Giới mà nói, giá trị trọng đại.

Cho nên, mỗi một tia tài nguyên, đều đầy đủ trân quý, phải dùng ở trên lưỡi đao.

Nếu là Lục Minh không thể đột phá Võ Đế, như vậy, Lục Minh liền đã mất đi bồi dưỡng giá trị.

Một cái Chuẩn Đế, cho dù là mạnh, đang cùng dị tộc đại chiến bên trong, là một chút tác dụng cũng không có, Thiên Giới chúng cường, sẽ không ở một cái 'Phế vật' trên người, lãng phí tài nguyên.

Cho nên, Lục Minh nếu là không thể thành đế, cũng chỉ có thể ở tại Nguyên Giới, không thể tiến về Thiên Giới!

"~~~ vãn bối minh bạch!"

Lục Minh gật đầu.

"Tốt, chuẩn bị đi, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong!"

Thiên Đế nói.

Lục Minh gật đầu, đi tới 1 bên, ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn muốn đem trạng thái bản thân, tự thân tinh khí thần, điều chỉnh đến đỉnh phong.

Mà Thiên Đế, bắt đầu ở Thiên Mệnh đỉnh núi, bắt đầu khắc chế trận pháp, Thiên Mệnh đỉnh núi, hào quang vạn đạo, sáng chói hết sức.

Tất cả mọi người chờ đợi ở đây, thậm chí người biến càng nhiều.

Lục Minh, có thể nói là Nguyên Lục xưa nay chưa từng có thiên kiêu, tất cả mọi người muốn nhìn một chút, Lục Minh đến cùng có thể thành hay không đế.

Thời gian nhoáng một cái, 10 ngày đến!

Một ngày này, Lục Minh mở hai mắt ra, một bước bước ra, bước vào Thiên Mệnh đỉnh núi.

"Lục Minh, bắt đầu đi!"

Thiên Đế mở miệng, trong khoảng thời gian này, mọi người đã biết rõ, vị này Thiên Đế, tên là khổng ấn, nhân xưng Khổng Ấn Thiên Đế!

Lục Minh gật đầu, ở thiên mệnh đỉnh núi, ngồi xếp bằng.

"Nhất định phải thành công a!"

Lục Hương Hương, Âu Dương Mạc Ly đám người, nguyên một đám vô cùng gấp gáp, nắm chặt nắm đấm.

Hằng gia, Hạ gia, Kim Ô nhất tộc, Vạn gia, Thiên Lang tháp các thế lực người, cũng vô cùng gấp gáp, bất quá bọn hắn trong lòng tương phản, bọn họ là hy vọng Lục Minh không muốn thành công.

Oanh

Lục Minh trên người tràn ngập ra một cổ khí tức cường đại, hắn muốn bắt đầu xông quan.

Hiện trường, yên tĩnh 1 mảnh, một điểm thanh âm đều không có.

Thiên Đế tọa trấn, coi như những cái kia cùng Lục Minh có thù thế lực, như Mạc gia, một lòng ngóng trông Lục Minh chết đây, nhưng là không dám có chút dị động, quấy rầy Lục Minh phá quan.

Bằng không thì, chọc giận Thiên Đế, Thiên Đế giận dữ, toàn bộ Mạc gia đều muốn chôn cùng.

Mà Hằng gia, Hạ gia các thế lực, càng thêm không dám có dị động.

~~~ lúc này, Lục Minh bắt đầu điều khiển năm loại pháp tắc, ở thánh tâm bên trong diễn hóa thế giới chi tâm.

Nhưng là, giờ khắc này, năm loại pháp tắc bạo phát, khó có thể lẫn nhau tồn, 2 bên trùng kích, 1 cỗ đáng sợ xé rách lực lượng, bắn ra.

Lục Minh thân thể chấn động mãnh liệt, phun ra một ngụm máu tươi.

Cùng lần trước, giống như đúc, khó có thể thành công.

"Lục Minh, tâm thần quy nhất, toàn lực diễn hóa, ta tới hộ thân thể ngươi cùng thánh tâm!"

Khổng Ấn Thiên Đế mở miệng, hắn tự tay nhấn một cái, cả mảnh trời mệnh đỉnh núi, hào quang vạn đạo, từng đầu thần quang hiện lên, bao phủ Lục Minh toàn thân, sau đó thấm vào nhục thân, bao trùm ở thánh tâm phía trên.

Đây là lấy đại trận lực lượng, bảo vệ Lục Minh nhục thân cùng thánh tâm.

"Diễn hóa!"

Lục Minh gầm nhẹ 1 tiếng, không đi quản nhục thân cùng thánh tâm, toàn lực điều khiển năm loại pháp tắc, muốn ở thánh tâm bên trong, diễn hóa ra thế giới chi tâm.

Nhưng là, năm loại pháp tắc, nhiều lắm, khó có thể đạt tới cân bằng, lực lượng đang lẫn nhau trùng kích, lẫn nhau khuấy động, kinh khủng lực lượng, xung kích ra ngoài.

Lục Minh thánh tâm cùng nhục thân, rung động dữ dội lên, bị lực lượng hủy diệt oanh kích.

Nếu không phải là có Khổng Ấn Thiên Đế bảo vệ hắn thánh tâm cùng nhục thân, liền 1 lần này, Lục Minh liền muốn bị thương nặng, thậm chí thánh tâm nổ tung, nhục thân bị xé nứt.

"Ta nhất định phải thành công!"

Lục Minh rống to, không quan tâm, toàn lực ứng phó.

Oanh! Oanh!. . .

Lục Minh trong thân thể, truyền ra từng đợt oanh minh, giống như là có cường giả, ở Lục Minh thể nội đại chiến một dạng.

Thân thể của hắn, bắn ra từng đạo từng đạo quang mang, như cái sàng đồng dạng, kinh người hết sức.

Phốc thử!

Đón lấy, Lục Minh ho ra đầy máu, sắc mặt trắng bạch.

Có thể nhìn thấy, trên người hắn, bắt đầu xuất hiện khe hở.

"Không tốt!"

Khổng Ấn Thiên Đế biến sắc.

Mặc dù có hắn tương trợ, Lục Minh vẫn là bị thương.

Đây cũng không phải hắn lực lượng không đủ, mà là Lục Minh tại đột phá thời điểm, pháp tắc khuấy động, trực tiếp từ Lục Minh thể nội bắn ra, cuối cùng có thể sẽ dẫn tới Thiên Đạo lực lượng, để Lục Minh hướng đi tự hủy.

"Sư tôn!"

"Lục Minh!"

Giờ khắc này, Lục Hương Hương, Thu Nguyệt, Hoàng Linh bọn họ, đều khẩn trương không thôi.

"Đột phá!"

Lục Minh rống to, tiếp tục đột phá.

Hắn nhất định phải đột phá, hắn võ đạo chi lộ, không thể như vậy đoạn tuyệt.

Xoạt xoạt!

Phốc thử!

Lục Minh thánh tâm, thậm chí đều xuất hiện khe hở, mà Lục Minh nhục thân, vết rách càng nhiều, máu tươi không ngừng chảy ra, giống như tùy thời, đều muốn chia năm xẻ bảy.

"Lục Minh, dừng lại, không thể lại tiếp tục, bằng không, ngươi sẽ chết!"

Khổng Ấn Thiên Đế hét lớn.

"Đột phá!"

Lục Minh thét dài, ánh mắt của hắn, chấp nhất hết sức, hắn muốn tiếp tục phá quan.

Rất nhiều người động dung, cũng có rất nhiều người thở dài, bọn họ có thể lý giải Lục Minh tâm tình.

Làm một cái tuyệt thế thiên kiêu, nếu là cả một đời chỉ có thể vây ở Chuẩn Đế, không thể đột phá, đây là bực nào bi ai?

Đổi vị trí suy nghĩ, rất nhiều người cũng sẽ không tiếc tất cả đột phá.

Phốc! Phốc!

Lục Minh trên người, vết rách càng nhiều, rất nhiều vết rách, trực tiếp chảy ra ra máu tươi.

"Sư tôn!"

Lục Hương Hương khẽ nói, nước mắt tại đánh chuyển.

"Thiếu gia!"

Thu Nguyệt, cũng là như thế, lòng như đao cắt.

Tất cả cùng Lục Minh giao hảo người, đều lộ ra vẻ không đành lòng.

Mà Kim Ô nhất tộc, Vạn gia các thế lực người, thì là cuồng hỉ, trong lòng rống to Lục Minh không muốn thành công.

Phốc

Giờ khắc này, Lục Minh mi tâm, cũng nứt ra một vết nứt, phảng phất nguyên cái đầu sọ đều muốn vỡ ra.

Đây là cực kỳ nguy hiểm, sơ sót một cái, liền sẽ thân thể nổ tung, hồn phi phách tán.

"Dừng lại!"

Khổng Ấn Thiên Đế hét lớn, một tay nhấn một cái, 1 cỗ cường đại lực lượng đáng sợ, tràn vào Lục Minh thân thể, khống chế lại Lục Minh.

Hắn hiểu được, hắn nếu không nhúng tay vào, Lục Minh chỉ có đường chết 1 đầu.

Thiên Đế nhúng tay, Lục Minh khó có thể điều khiển pháp tắc, pháp tắc tiêu tán, hắn phun máu phè phè, sắc mặt trắng bạch.

"Thất bại!"

Lục Minh trong lòng thở dài.

Lại thất bại!

Hơn nữa còn là ở Khổng Ấn Thiên Đế trợ giúp phía dưới, nhưng vẫn là thất bại, không có đột phá thành công.

Chẳng lẽ, hắn thật là tuyệt thế phế thể, khó có thể thành đế?

Hắn cực kỳ không cam lòng, hắn một đường đi tới, kinh lịch vô số phong hiểm, trải qua vô số phong ba, một đường phá quan, đi đến hôm nay, đạp ở Nguyên Giới thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong.

Đến cuối cùng, lại bị Đế cảnh cửa này ngăn trở, khó có thể đột phá!

Không thể thành đế, hết thảy giai không, tương lai nếu là phát sinh đại chiến, hắn bất lực, khó có thể bảo hộ thân nhân của hắn.

Không

Lục Minh trong lòng, có 1 thanh âm rống to, hắn không cam tâm, hắn sẽ không cứ thế từ bỏ, hắn nhất định sẽ đánh vỡ gông xiềng, sáng tạo kỳ tích.

"Lục Minh, trước chữa thương!"

Khổng Ấn Thiên Đế mở miệng, 1 đạo ấm áp năng lượng tràn vào Lục Minh thể nội.

Cỗ năng lượng này lưu quang, thương thế của hắn, thế mà ở nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp.

Lục Minh thu thập tâm tình, vận chuyển công pháp, điều khiển cỗ năng lượng này, chữa trị thương thế..