Chương 2141: Đường chưa tuyệt, loại thứ sáu pháp tắc

Chương 2141: Đường chưa tuyệt, loại thứ sáu pháp tắc

Thương khung chỗ sâu, đại môn biến mất, Thiên Giới sứ giả còn có hơn 300 vị thiên kiêu, toàn bộ tiến nhập Thiên Giới, Thiên Địa, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Ánh mắt rất nhiều người, một lần nữa nhìn về phía Lục Minh.

Rất nhiều người thở dài, cũng có rất nhiều người cười lạnh, thậm chí có người lộ ra sát cơ.

"Lục Minh, giết ta Mạc gia Mạc Dương, nhất định phải đền mạng!"

1 cái Mạc gia cường giả đầu tiên làm khó dễ, nhanh chân bước ra, tràn ngập sát cơ, hướng về Lục Minh bức bách đi.

Đây là 1 tôn Đại Đế, để râu dê, trong mắt nổi lên hung quang.

Mạc Dương, tuyệt thế tư, lúc đầu, cũng có thể tiến về Thiên Giới, thu hoạch được đại cơ duyên, tương lai thậm chí có thể trùng kích Thiên Đế chi cảnh.

Nếu là trở thành Thiên Đế, nhất định có thể dẫn đầu Mạc gia, đi đến vô thượng huy hoàng, bị Mạc gia trên dưới, ký thác kỳ vọng.

Nhưng hiện tại, nhưng đã chết, bị Lục Minh đánh giết, bọn họ sẽ không bỏ qua Lục Minh.

"Ngươi muốn làm gì?"

Không bá bước ra một bước, đi tới Lục Minh trước người, cường đại khí tức, bộc phát ra, ngăn trở Mạc gia Đại Đế trước mặt.

"Bằng ngươi 1 người, cũng muốn ngăn ta Mạc gia!"

Lại một đường cười lạnh truyền ra, 1 bóng người, xuất hiện ở Không bá một bên, máy hơi nước tràn ngập, bao phủ Không bá, lại là 1 tôn Đại Đế.

Mạc gia, vì Thần Mệnh Chi Địa thế lực phi thường mạnh mẽ, Đại Đế không chỉ một vị.

Một bên khác, Thần Thánh Đại Đế mấy người, muốn xuất thủ tương trợ, lại bị Hằng gia Đại Đế, Hạ gia Đại Đế, Thiên La Đại Đế ngăn trở.

"Hôm nay, Lục Minh nhất định phải chết!"

Mạc gia để râu dê Đại Đế lạnh lùng mở miệng, từ từ hướng về Không bá bức bách đi.

Lục Minh trong mắt nổi lên lãnh quang.

Hắn có Thiên Đế nhục thân, cùng lắm thì điều khiển Thiên Đế nhục thân, đại náo một trận, cùng Không bá xông ra đi.

"Mạc gia, các ngươi qua!"

~~~ lúc này, 1 cái lão giả tóc trắng dậm chân mà đến, khí tức đáng sợ nở rộ, để 2 cái Mạc gia Đại Đế, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Đây là Thiên Mệnh Chi Thành 1 cái bá chủ thế lực cường giả, tu vi sâu không lường được.

"Thập địa hội chiến, vừa mới kết thúc, các ngươi liền muốn ở Thiên Mệnh Chi Thành, động thập địa chạm trán quán quân, muốn chết sao?"

Mặt khác cũng có người mở miệng, ánh mắt bất thiện hướng về 2 cái Mạc gia Đại Đế, đến từ Thiên Mệnh Chi Thành 1 cái khác bá chủ thế lực.

Đón lấy, không ít cường đại Đại Đế, đều ánh mắt bất thiện hướng về 2 cái Mạc gia Đại Đế.

Lục Minh mặc dù không có khả năng thành đế, nhưng dù sao cũng là thập địa chạm trán quán quân, cái kia bền bỉ tính cách, để cho người ta kiêng kị, giờ phút này, sao lại để Mạc gia người động Lục Minh?

Mạc gia 2 cái Đại Đế cắn răng, cuối cùng bất đắc dĩ lui lại.

"Ngươi dẫn bọn hắn, mau chóng rời đi Thiên Mệnh Chi Thành a!"

Ông lão tóc trắng kia, cho Không bá truyền âm.

Không bá gật gật đầu, đối Lục Minh nói: "Điện chủ, chúng ta đi!"

Sau đó vung tay lên, một cỗ lực lượng mang theo Lục Minh cùng Thu Nguyệt, trực tiếp phá toái hư không đi, biến mất không còn tăm tích.

Sau một thời gian ngắn, bọn họ xuất hiện ở đỉnh một ngọn núi.

"~~~ nơi này, đã rời xa Thần Mệnh Chi Địa, các ngươi trước đi vào ta tiểu thế giới, ta mang các ngươi hồi Nguyên Sơn chi địa a!"

Không bá nói.

"Không bá, ta tạm thời không nghĩ trở về, nghĩ đến chỗ đi dạo!"

Lục Minh đột nhiên mở miệng.

"Khắp nơi đi dạo?"

Không bá bắt đầu sững sờ, sau đó ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Hắn hiểu được Lục Minh tâm tình, khó có thể thành đế, đối với bất kỳ người nào mà nói, cũng là hết sức đả kích, huống chi, vẫn là Lục Minh loại này khoáng thế thiên kiêu.

Lục Minh, cần thời gian tỉnh táo, điều chỉnh bản thân.

"Điện chủ, nơi này là Thần Mệnh Chi Địa, chỉ sợ Mạc gia sẽ gây bất lợi cho ngươi!" Không bá có chút lo lắng.

"Không bá yên tâm, ta sẽ không lấy thân phận chân thật hành tẩu, ta sẽ lấy Thần Tức Thuật che giấu tung tích, Thần Mệnh Chi Địa lớn như vậy, Mạc gia người, không có khả năng tìm được ta!"

Lục Minh nói.

"Ta cũng muốn đi theo thiếu gia!"

Thu Nguyệt nói, nàng cũng tương tự tu luyện Thần Tức Thuật.

Cuối cùng, Không bá gật đầu, để Lục Minh khắp nơi đi dạo cũng tốt.

"Vậy thì tốt, ta ở Đại Diễn Đan Điện, chờ các ngươi!"

Không bá gật gật đầu, sau đó xé rách không gian đi.

Không bá sau khi đi, Lục Minh cùng Thu Nguyệt, đều thi triển Thần Tức Thuật, biến hóa một phen dung mạo, đổi quần áo về sau, 2 người kết bạn mà đi, hành tẩu ở sơn xuyên đại địa tầm đó.

Xác thực, không thể thành đế, đối với Lục Minh mà nói, là 1 cái hết sức đả kích, hắn nhất định phải điều chỉnh bản thân.

Bọn họ vừa đi vừa nghỉ, tùy tính mà làm, có khi, Lục Minh sẽ cùng Thu Nguyệt nghiên cứu thảo luận tu luyện một chuyện.

Thu Nguyệt đã thành đế, có thể lĩnh ngộ nhiều loại pháp tắc, mà Lục Minh, đã đem năm loại pháp tắc lĩnh ngộ được đệ nhất cảnh viên mãn, phương diện này, hắn có thể nói rất có kinh nghiệm, Thu Nguyệt cũng đã nhận được rất nhiều gợi ý.

Lục Minh có khi lại ở một cái địa phương, tĩnh tọa mấy ngày, Thu Nguyệt liền bồi ở Lục Minh bên người, lĩnh hội pháp tắc.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt chính là 2 tháng.

Trên một ngọn núi, Lục Minh đã tĩnh tọa nửa tháng.

"Ta đường sau này, đi như thế nào?"

Tĩnh tọa Vu Sơn trên đỉnh, xem mây cuốn mây bay, hiện tại, Lục Minh tâm tình, đã hoàn toàn điều chỉnh xong, hiện tại, hắn đang tự hỏi đường sau này đi như thế nào?

"Tất nhiên không thể phá đế, vậy liền tiếp tục tham ngộ pháp tắc!"

"Tìm hiểu pháp tắc càng nhiều, sức chiến đấu của ta thì sẽ càng mạnh, chỉ cần sức chiến đấu của ta càng ngày càng mạnh, thành không được đế, lại như thế nào?"

Lục Minh con mắt, dần dần sáng lên.

Tất nhiên không thể thành đế, hắn liền tiếp tục lĩnh ngộ mới pháp tắc a.

Mỗi nhiều dung hợp một loại pháp tắc, chiến lực của hắn liền sẽ bạo tăng, bây giờ còn chỉ là năm loại pháp tắc, như vậy sáu loại, bảy loại, tám loại, thậm chí nhiều hơn đây, chiến lực của hắn, sẽ đạt tới trình độ nào?

Hơn nữa, tất nhiên hắn có thể lĩnh ngộ hai loại tối cường pháp tắc, vậy có thể hay không lĩnh ngộ ba loại, bốn loại đây?

Nếu là đem mười loại tối cường pháp tắc đều khống chế, như vậy có thể đạt tới mức nào?

Con đường của hắn không có đoạn, hắn thực lực, còn có thể không ngừng tăng lên.

"Vậy liền lĩnh hội mới pháp tắc a!"

Lục Minh đứng dậy, trên mặt một lần nữa lộ ra tự tin biểu lộ.

"Thiếu gia!"

Thu Nguyệt đi tới Lục Minh bên người.

"Thu Nguyệt, đi!"

Lục Minh dắt Thu Nguyệt tay nhỏ, đạp không rời đi.

"Tiếp đó, lĩnh hội cái gì pháp tắc tốt đây?"

Lục Minh suy nghĩ.

Chỉ chốc lát sau, Lục Minh đã có quyết đoán.

Đan đạo pháp tắc!

Tiếp đó, Lục Minh dự định lĩnh ngộ đan đạo pháp tắc!

Đan đạo pháp tắc, trận đạo pháp tắc, khí đạo pháp tắc, là từ Minh Luyện Chi Đạo diễn hóa mà đến ba loại vương đạo pháp tắc, đều có các huyền diệu.

Lục Minh đã nắm vững trận đạo pháp tắc, Lục Minh dự định về sau đem đan đạo pháp tắc, khí đạo pháp tắc, toàn bộ nắm vững.

Như thế, ba loại pháp tắc dung hợp, chắc chắn càng thêm huyền diệu.

Mấy ngày sau, bọn họ đi tới 1 tòa đại thành, tòa thành lớn này, chính là Thần Mệnh Chi Địa luyện đan thánh địa, khắp nơi đều tràn đầy mùi thuốc.

Bên trong tòa thành lớn này thế lực, cơ hồ cũng là lấy luyện đan làm chủ.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt, tạm thời ở tại tòa thành lớn này, ở tòa thành lớn này, có trợ giúp Lục Minh lĩnh hội đan đạo pháp tắc.

Chưa từng có mấy ngày, Lục Minh đã đem đan đạo pháp tắc, tu luyện nhập môn.

Cái này khiến Lục Minh âm thầm lấy làm kỳ, hắn lĩnh ngộ đủ loại pháp tắc, tốc độ nhanh kinh người.

Trong khoảng thời gian này, Thu Nguyệt cũng đang lĩnh hội mặt khác pháp tắc, nhưng nhận lấy cực lớn trở lực, tu luyện, thật là khó khăn vô cùng.

Lục Minh suy đoán, có thể hay không cùng hắn có chút biến dị thánh tâm có quan hệ?

Lục Minh cùng Thu Nguyệt 2 người, ở chỗ này 2 tháng, Lục Minh đan đạo pháp tắc, đã có ba thành hỏa hầu, hai người bọn họ, mới rời khỏi nơi này..