Chương 2142: Hồi Cổ Nguyệt Thánh Địa

Chương 2142: Hồi Cổ Nguyệt Thánh Địa

2 người, cũng không gấp trở về Nguyên Sơn chi địa, tiếp tục khắp nơi du tẩu, một bên xem như giải sầu, 1 bên tu luyện.

Vạn Cổ thành, Mạc gia, 1 tòa đại điện bên trong, một đám người đang thương nghị sự tình.

"Theo tin tức đáng tin, Lục Minh cũng không có trở về Nguyên Sơn chi địa, trở về, chỉ có cái kia Đan Không lão quỷ 1 người!"

1 vị Mạc gia cường giả mở miệng.

"Nhưng chúng ta phái người khắp nơi tìm kiếm Lục Minh tiểu tử kia, cũng không có tìm được, tiểu tử kia, giống như trống không tan biến mất!"

1 người khác nói.

"Không sao, chúng ta ôm cây đợi thỏ là được, Lục Minh sớm muộn vẫn là muốn hồi Nguyên Sơn chi địa, chúng ta phái người, ở Nguyên Sơn chi địa, chờ hắn trở về được!"

"Không sai, Lục Minh nhất định phải chết, Mạc Dương mối thù, không thể không báo!"

Mạc gia cường giả nhao nhao mở miệng.

"Để cho ta tự mình đi một chuyến a!"

Cuối cùng, 1 cái để râu dê trung niên đi ra.

Đây là 1 tôn Đại Đế, ban đầu ở Thiên Mệnh chi sơn, cái thứ nhất làm khó dễ, muốn giết Lục Minh.

"Có ngươi đi một chuyến, chúng ta an tâm!"

Những người khác gật đầu.

Lập tức, chòm râu dê Đại Đế, mang theo 2 cái Mạc gia cao thủ, rời đi Vạn Cổ thành, hướng về Nguyên Sơn chi địa đi.

Tất cả những thứ này, Lục Minh cũng không biết, bọn họ y nguyên vừa đi, một bên lĩnh ngộ.

. . .

Nguyên Lục bắc phương, Thần Thú chi địa, 1 cái cực kỳ hoang vu địa phương bí ẩn, nơi này, không gian cực kỳ không ổn định, nguyên khí mỏng manh, chính là Thần Thú chi địa nổi danh tử địa.

Thần Thú chi địa, Thần Thú ngàn vạn, lại không có Thần Thú sẽ tới gần nơi này.

Một ngày này, 1 cái nữ tử áo đen, dung mạo tuyệt mỹ, phong hoa tuyệt đại, trong tay nàng dắt một cái 3 ~ 4 tuổi tiểu nam hài.

Tiểu nam hài mắt ngọc mày ngài, cực kì đẹp đẽ.

"Mụ mụ, chúng ta muốn đi đâu?"

Tiểu nam hài hỏi.

Tuyệt thế nữ tử nhìn về phía tiểu nam hài, ánh mắt hiện lên vẻ phức tạp, cuối cùng ôn nhu nói: "Mụ mụ dẫn ngươi đi một cái tốt hơn địa phương, dạy ngươi tu luyện!"

"Ha ha ha, muội muội, nhiều năm không gặp, không nghĩ tới, ngươi ngay cả hài tử đều có!"

1 tiếng yêu kiều cười vang lên, 1 bóng người đạp không mà đến.

Đây cũng là một nữ tử, phong hoa tuyệt đại, hơn nữa hắn hình dạng, thế mà cùng lúc trước nữ tử áo đen kia, giống như đúc, chỉ là khí chất có chút khác biệt.

Đằng sau nữ tử kia, 1 thân váy trắng, toàn thân bị thánh quang bao phủ, phi thường thánh khiết.

"Tạ Niệm Quân!"

Nữ tử áo đen ánh mắt lạnh lẽo.

Không sai, nữ tử áo đen, chính là Tạ Niệm Khanh, đằng sau đi tới nữ tử váy trắng, là Tạ Niệm Quân.

Tạ Niệm Quân quan sát tỉ mỉ Tạ Niệm Khanh trong tay tiểu nam hài, lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Tiểu oa nhi này, dáng dấp cùng Lục Minh giống nhau đến bảy tám phần, không phải là ngươi và Lục Minh a, thực sự là vượt quá dự liệu của ta a?"

"Ta xem ngươi, đã thức tỉnh, thế mà còn sẽ cùng Lục Minh làm ra loại sự tình này, hơn nữa, ngươi còn không có đem Lục Minh đánh giết, càng là kỳ quái!"

Tạ Niệm Quân hiếu kỳ không thôi.

"Chuyện của ta, không cần ngươi quan tâm!"

Tạ Niệm Khanh lạnh lùng nói.

"Không đúng, ta nhìn ra, ngươi kiếp trước kiếp này ký ức, không có dung hợp, hẳn là nói, kiếp này ký ức, không muốn cùng trí nhớ của kiếp trước dung hợp, khó trách khó trách, bất quá, ngươi nếu như vậy, tu vi sớm muộn phải bị ta toàn diện vượt qua!"

Tạ Niệm Quân tựa hồ nhìn ra cái gì, yêu kiều cười không thôi.

Tạ Niệm Khanh trên mặt lộ ra vẻ phức tạp.

Nàng mặc dù đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, nhưng kiếp này ký ức, không muốn cùng trí nhớ kiếp trước dung hợp, hai loại ký ức, sẽ giao thế xuất hiện, khống chế cỗ thân thể này.

"Ngươi đây là cần gì chứ? Chúng ta chỉ có kiếp trước kiếp này ký ức dung hợp, mới có thể phá rồi lại lập, vượt qua kiếp trước, đạp vào chí cao vô thượng con đường, ngươi nếu như vậy, tất cả cố gắng, cuối cùng phải hóa thành nước chảy!"

Cuối cùng, Tạ Niệm Quân ung dung thở dài, tính cách của nàng, cùng trước kia so, xác thực chênh lệch quá nhiều.

Nàng trước kia, nhìn thấy Tạ Niệm Khanh, cũng sẽ không lấy loại thái độ này nói chuyện.

~~~ lúc này, Tạ Niệm Khanh sắc mặt một trận biến ảo, ánh mắt cùng thần thái, đều xuất hiện biến hóa, ánh mắt cùng thần thái, cùng trước kia Tạ Niệm Khanh một dạng.

Nàng cưng chìu sờ lên thằng bé trai cái đầu nhỏ, nói: "Ta sẽ không dung hợp, kiếp này chính là kiếp này, kiếp trước chính là kiếp trước, vì sao muốn thức tỉnh, vì sao muốn dung hợp?"

"Xem ra, ngươi là không bỏ xuống được Lục Minh!"

Tạ Niệm Quân nói.

Tạ Niệm Khanh trầm mặc, không nói gì.

"Mụ mụ, nàng là ai vậy, tại sao cùng mụ mụ lớn lên một dạng?"

Tiểu nam hài hỏi, tò mò đánh giá Tạ Niệm Quân.

"Ta là ngươi di nha, đến, đến di tới nơi này, di dẫn ngươi đi Thiên Giới, dạy ngươi tu vô thượng pháp!"

Tạ Niệm Quân mỉm cười.

"Ta tự sẽ dẫn hắn đi, không cần ngươi quan tâm!"

Tạ Niệm Khanh nói xong, không tại nhiều nói, dắt tiểu nam hài, hướng về kia hư không loạn lưu chỗ đi.

Tạ Niệm Quân cười một tiếng, cũng hướng về hư không loạn lưu đi, cuối cùng, mấy người thân ảnh biến mất.

Nếu là những người khác biết rõ, sợ rằng sẽ phi thường giật mình, nơi này hư không loạn lưu, thế mà có thể thông hướng Thiên Giới?

. . .

Lục Minh cùng Thu Nguyệt, một đường vừa đi vừa nghỉ, khi bọn hắn đi tới toàn biển thời điểm, khoảng cách thập địa hội chiến kết thúc, đã qua nửa năm.

Nửa năm này, liên quan tới thập địa chạm trán tin tức, đã sớm truyền khắp thiên hạ.

Vô số người chấn kinh, vô số người biết Lục Minh cái tên này, đương nhiên, cũng có vô số người thở dài.

1 cái khoáng thế thiên kiêu, lại không thể thành đế, để cho người ta thổn thức không thôi.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt, đi tới toàn biển về sau, liền cưỡi vượt biển chiến hạm, quay trở về Nguyên Sơn chi địa.

Trở lại Nguyên Sơn chi địa về sau, bọn họ liền không có dịch dung, khôi phục nguyên trạng.

Lục Minh cũng không có tiến về Thiên Đế thành, cũng không có trở về Cổ Nguyệt Thánh Địa, hắn đầu tiên địa phương muốn đi, là Cổ Thánh Tộc.

Hắn muốn đi Cổ Thánh Tộc, tìm Tạ Niệm Quân hỏi một chút Tạ Niệm Khanh tình huống.

Hắn cảm giác, Tạ Niệm Quân, nhất định biết rõ Tạ Niệm Khanh trên người xảy ra chuyện gì.

Đáng tiếc, khi hắn đi tới Cổ Thánh Tộc, lại bị cáo tri, Tạ Niệm Quân mấy tháng trước đó, liền đã rời đi Cổ Thánh Tộc, không biết tung tích.

Lục Minh bất đắc dĩ, chỉ có thể rời đi Cổ Thánh Tộc, cưỡi truyền tống trận, trở về Cổ Nguyệt Thánh Địa.

Vô Tướng Đại Đế, đã rời đi, Lục Minh đã không có tất yếu đi Thiên Đế thành.

Lục Minh dự định về trước Cổ Nguyệt Thánh Địa, sau đó lại trở về Thương Châu.

Thương Châu chuyện bên kia, cũng nên cắt đứt một chút.

Lấy chiến lực của hắn bây giờ, một dạng Hư Đế, đưa tay có thể trấn giết.

Giải quyết Thương Châu sự tình về sau, hắn cũng nên hồi Thần Hoang Đại Lục.

Tính toán ra, hắn rời đi Thần Hoang Đại Lục, đã vượt qua 10 năm, là nên hồi đi xem một chút.

"Là Lục Minh!"

"Lục Minh trở về!"

Làm Lục Minh từ Cổ Nguyệt Thánh Địa bên ngoài truyền tống trận đi ra về sau, lập tức bị những người khác nhận ra.

Truyền tống trận khu vực, một mảnh xôn xao.

Lục Minh danh tiếng, vang danh thiên hạ.

Thập địa hội chiến, chân đạp mặt khác thiên kiêu, cường thế đoạt giải quán quân, phong hoa tuyệt đại, để Cổ Nguyệt Thánh Địa người, đều cảm thấy lần có mặt mũi.

"Chư vị, nhường một chút!"

Lục Minh im lặng, bởi vì đường đã bị chắn, mảng lớn người vây ở chung quanh quan sát.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt nặn ra đám người, hướng về Cổ Nguyệt Thánh Địa bay đi.

"Hừ, 1 cái phế thể mà thôi, không thể thành đế, hiện giai đoạn chiến lực có mạnh hơn thì có ích lợi gì?"

Lục Minh sau khi đi, có người cười lạnh trào phúng.

Mọi người nhìn thấy, nhận ra là Vạn gia người..