Chương 2143: Âm mưu

Chương 2143: Âm mưu

"Không sai, 1 cái Chuẩn Đế mà thôi, ta Kim Ô nhất tộc, tùy tiện phái ra 1 cái cao giai Hư Đế, liền có thể trấn áp hắn!"

1 cái Kim Ô tộc cao thủ đi theo cười lạnh.

"Nhất định là bình thường làm ác làm nhiều, lấy được báo ứng, thực sự là đại khoái nhân tâm!"

Thiên Lang tháp một đầu cự lang mở miệng, thậm chí nhếch miệng cười không ngừng.

Những người khác thở dài, Lục Minh không thể thành đế, xác thực đáng tiếc.

Rất nhanh, có quan hệ Lục Minh trở về Cổ Nguyệt Thánh Địa tin tức, liền từ Cổ Nguyệt Thánh Địa truyền ra.

Lục Minh một đường không ngừng, không lâu, hắn và Thu Nguyệt, về tới Đại Diễn Đan Điện.

"Sư đệ!"

"Sư đệ!"

Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm, một mực ở Đại Diễn Đan Điện tu luyện, bọn họ tu vi không cao, lúc trước không có đi Thần Mệnh Chi Địa, nhìn thấy Lục Minh trở về, đều lộ ra nụ cười.

"Sư đệ, sư tỷ tin tưởng ngươi, tương lai nhất định có thể thành đế!"

Tuyết Ngưng Tâm đi tới an ủi.

"Không sai, đến lúc đó sáng mù tất cả mọi người mắt!"

Thiên Chùy cũng đi tới, an ủi.

"Đó là đương nhiên, ta nhất định có thể sáng tạo kỳ tích!"

Lục Minh cười nói, qua trong khoảng thời gian này, tâm tình của hắn đã sớm điều chỉnh xong, nửa đùa nửa thật nói.

Hắn cũng không hề từ bỏ thành đế con đường, về sau sẽ từ từ tìm kiếm.

Nhưng hiện giai đoạn, hắn còn có thể không ngừng lĩnh hội mới pháp tắc, thực lực còn có thể không ngừng tăng cường, hắn không vội.

Hơn nữa, hắn nghe nói, muốn đột phá Đại Đế, có một cái điều kiện tiên quyết, kia liền là muốn đem chín loại pháp tắc, muốn tu luyện đến đệ tam cảnh viên mãn.

Sau đó chín loại pháp tắc, dung hội quán thông, lượng biến thành chất biến, hóa thành đại đạo, đó mới là Đại Đế.

Cho nên, hắn hiện tại lĩnh hội càng nhiều pháp tắc, sẽ không làm chuyện vô ích, tương lai, hắn nếu thật đột phá Võ Đế chi cảnh, tu vi sẽ đột nhiên tăng mạnh.

"Đến, nâng ly!"

Thiên Chùy cười ha ha một tiếng, xuất ra từng vò từng vò rượu ngon, đám người uống.

Thu Nguyệt cũng hầu ở Lục Minh bên người, uống một vò, khuôn mặt ửng hồng, phảng phất Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm trần.

Mấy người vừa uống rượu, vừa trò chuyện thiên, mãi cho đến ngày thứ hai, mới kết thúc.

Lục Minh lúc đầu dự định nghỉ ngơi một chút, nhưng lúc này, Lục Minh nhận được truyền âm, có người đi tới Đại Diễn Đan Lô bên ngoài.

"Mộ cô nương, Diệp huynh!"

Lục Minh đi tới Đại Diễn Đan Lô bên ngoài, liền nhìn thấy mấy cái thanh niên.

Mộ Tình Tuyết, Diệp Đông Phương, thình lình xuất hiện.

Ở Cổ Nguyệt Thánh Địa, trừ bỏ Hoàng Linh, Long Thần mấy người, Lục Minh liền cùng Mộ Tình Tuyết, Diệp Đông Phương quan hệ bọn hắn tốt nhất rồi.

Hiển nhiên, bọn họ cũng nghe đến Lục Minh trở về tin tức.

"Lục Minh, chúng ta mới vừa nghe nói ngươi trở về, Lục Minh, chúng ta đều tin tưởng ngươi, ngày khác nhất định có thể thành đế!"

Mộ Tình Tuyết, Diệp Đông Phương mấy người cũng an ủi.

Tạ

Lục Minh cười một tiếng, sau đó mời mấy người đi vào ngồi.

"Lục Minh, Cổ Nguyệt Thánh Địa thế hệ trẻ tuổi, dự định 3 ngày sau, mở tiệc chiêu đãi ngươi, chúc mừng ngươi thu hoạch được thập địa chạm trán quán quân!"

Cuối cùng, Diệp Đông Phương mở miệng.

"Tốt, ta nhất định đi!"

Lục Minh gật đầu.

Mấy người lại trò chuyện một hồi, Mộ Tình Tuyết, Diệp Đông Phương mấy người cáo từ.

Lục Minh nghỉ ngơi một phen, sau đó tiếp tục tham ngộ đan đạo pháp tắc.

Trong khoảng thời gian này, hắn đã đem đan đạo pháp tắc, tu luyện tới sáu thành hỏa hầu, tốc độ có thể nói cực nhanh.

. . .

Một ngày này, Kim Ô nhất tộc, Thiên Lang tháp, Vạn gia, Tử Cực tông, đồng thời nhận được mời, mời các đại thế lực chi chủ, tiến về Phong Tộc nghị sự.

Khi bọn hắn đi tới Phong Tộc nghị sự đại điện thời điểm, phát hiện phía trên cung điện đang ngồi, cũng không phải là Phong Tộc chi chủ, mà là 2 cái người xa lạ.

Phong Tộc tộc trưởng, còn có Phong Tộc trưởng lão các loại, ngược lại ngồi ở phía dưới, cẩn thận bồi tiếp.

"Phong tộc trưởng, ngươi gọi chúng ta đến đây, có chuyện gì?"

Vạn gia gia chủ đầu tiên mở miệng hỏi thăm.

"Không vội, trước giới thiệu cho ngươi một chút, 2 người này, đến từ Cổ Dương Thánh Địa, Đại La Thiên Tông!"

Phong Tộc tộc trưởng chỉ phía trên 2 người nói.

Vạn gia tộc trưởng, Kim Ô tộc tộc trưởng sắc mặt hơi đổi một chút.

Đại La Thiên Tông, có Đại Đế tọa trấn, chính là Đại Đế cấp thế lực, thực lực mạnh, xa xa không phải bọn họ có thể so sánh.

Bọn họ vội vàng hướng 2 vị Đại La Thiên Tông người hành lễ, Đại La Thiên Tông 2 người, nhàn nhạt gật đầu.

"Chư vị, ta cũng đi thẳng vào vấn đề, 1 lần này, để cho các ngươi cùng đi, mục đích chỉ có một cái, kia liền là, giết Lục Minh!"

1 cái Đại La Thiên Tông trung niên nam tử lạnh lùng mở miệng.

Đại điện đột nhiên yên tĩnh!

Qua một lúc lâu, Vạn gia gia chủ nói: "La huynh, nói thật, chúng ta cũng rất muốn giết Lục Minh, nhưng là Lục Minh phía sau, có Đại Diễn Đan Điện cái vị kia lão gia hỏa che chở, lão gia hỏa kia, thế nhưng là Đại Đế cảnh nhân vật, chúng ta nếu là đối Lục Minh động thủ, lão gia hỏa kia, sợ rằng sẽ trực tiếp diệt chúng ta!"

"Không sai, nếu là không có Đại Diễn Đan Điện lão gia hỏa kia, chúng ta đã sớm diệt Lục Minh!"

Kim Ô tộc tộc trưởng nói theo.

"Không sao, 1 lần này, ta Đại La Thiên Tông Thiên La Đại Đế sẽ ra tay, Đại Diễn Đan Điện lão gia hỏa kia, tự nhiên có Thiên La Đại Đế xuất thủ ứng phó!"

Đại La Thiên Tông cái kia trung niên nói.

"Thiên La Đại Đế sẽ ra tay?"

Vạn gia, Kim Ô nhất tộc, Thiên Lang tháp chờ thế lực chi chủ, tất cả đều đại hỉ.

Nhưng ngay sau đó, bọn họ lại lộ ra sầu lo, bởi vì bọn họ nghĩ tới Lục Minh trên người, còn có Thiên Đế nhục thân.

"Lục Minh trên người, còn có Thiên Đế nhục thân, mặc dù ở Thần Mệnh Chi Địa, hắn bị Tử Thần quốc độ ám sát, cũng chưa hề dùng tới Thiên Đế nhục thân, có người suy đoán, hắn sử dụng Thiên Đế nhục thân có rất nhiều hạn chế, nhưng chúng ta không thể không phòng a!"

Vạn gia gia chủ nói.

Những người khác cũng gật gật đầu, liên quan đến bọn họ chỉnh cái thế lực tồn vong, bọn họ không thể không cẩn thận.

"~~~ điểm này, chúng ta đã sớm cân nhắc đến, cho nên, cần các ngươi trước phái người đi ám sát Lục Minh, đi dò xét hắn có thể hay không điều khiển Thiên Đế nhục thân!"

Đại La Thiên Tông một người nói.

"~~~ chúng ta đi dò xét?"

Vạn gia gia chủ đám người, biến sắc.

Bọn họ phái người đi dò xét, nếu như Lục Minh có thể điều khiển Thiên Đế nhục thân, vậy bọn hắn phái đi người, nhất định phải chết, thậm chí Lục Minh giận dữ mà nói, bọn họ các đại thế lực đều nguy hiểm.

"Các ngươi yên tâm, đi dò xét hắn, chỉ là vì đề phòng vạn nhất, nếu là Lục Minh không thể điều khiển Thiên Đế nhục thân, kia trực tiếp liền có thể giết hắn, nếu là hắn có thể đủ điều khiển, các ngươi nhiều nhất tổn thất mấy người cao thủ mà thôi, làm đại sự, lúc khi tối hậu trọng yếu, một điểm tổn thất là có cần thiết!"

"Hơn nữa ta nói cho các ngươi biết, 1 lần này ứng phó Lục Minh, không chỉ là chúng ta, Thần Mệnh Chi Địa Mạc gia, cũng phái ra Đại Đế ứng phó hắn, cho nên cho dù Lục Minh có thể điều khiển Thiên Đế nhục thân, cũng là đường chết 1 đầu!"

"Nhưng là, chuyện này, nếu là truyền đi, đối với Mạc gia, hoặc là Đại La Thiên Tông mà nói, trên mặt mũi cũng không tốt qua, cho nên cần các ngươi phái người ám sát!"

Đại La Thiên Tông 1 người khác mở miệng, thanh âm bên trong toát ra sự tự tin mạnh mẽ.

"Thần Mệnh Chi Địa Mạc gia cũng phái cao thủ tới!"

Vạn gia gia chủ đám người, ánh mắt chớp động, cuối cùng nhao nhao làm ra quyết đoán.

"Tốt, chúng ta phái người phục sát Lục Minh, nếu là có thể trực tiếp chém giết hắn, vậy tốt nhất!"

Mấy đại thế lực chi chủ, đều làm ra quyết đoán.

Lục Minh đối uy hiếp của bọn hắn quá lớn, nhất định phải diệt trừ.

Coi như Lục Minh không thể thành đế, cũng phải sớm ngày diệt trừ, trừ đi, bọn họ mới an tâm.

~~~ lần này, có Đại La Thiên Tông, Mạc gia cao thủ tương trợ, cơ hội như vậy, bọn họ không thể bỏ qua..