Chương 2145: San bằng Kim Ô tộc

Chương 2145: San bằng Kim Ô tộc

To lớn thạch kiếm, dài tới trăm dặm, bao trùm từng tòa núi lửa, từ thương khung đánh xuống.

Thạch kiếm chém xuống, đại địa vỡ ra, từng tòa núi lửa bạo tạc, nham tương tàn phá bừa bãi.

A

Tiếng kêu thảm thiết liên miên bất tuyệt, từng con Kim Ô bị đáng sợ kiếm khí đảo qua, trực tiếp nổ bể ra đến, kim sắc lông vũ mạn thiên phi vũ.

"Là ai? Muốn giết ta Kim Ô nhất tộc!"

"Trước đào tẩu!"

Kim Ô nhất tộc, hoàn toàn loạn, từng con kim sắc Tam Túc Kim Ô, lên như diều gặp gió, xông lên không trung, muốn chạy trốn.

Nhưng là, trên bầu trời, một thân ảnh cầm trong tay thạch kiếm, đạp không mà đến, kiếm quang bắn ra, từng con Kim Ô bị chém giết, hướng về phía dưới.

"Lục Minh, là ngươi!"

Rống to một tiếng, truyền khắp tứ phương.

"Là Lục Minh, là hắn!"

"Lục Minh, ngươi vì sao muốn giết chúng ta Kim Ô nhất tộc!"

Nghe được là Lục Minh, rất nhiều Kim Ô hoảng, nhao nhao rống to.

"Kim Ô nhất tộc, nên bị diệt!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, thạch kiếm không ngừng, mỗi chém xuống một kiếm, thì có 1 cái Kim Ô bị giết.

Hơn nữa, Lục Minh chuyên môn chọn cường đại Kim Ô tộc đánh giết.

Chân Đế, ở Lục Minh trước mặt, cũng không hề có lực hoàn thủ, trực tiếp 1 kiếm chém giết.

Bá

Sau một khắc, Lục Minh theo dõi 1 cái Kim Ô, một cái này Kim Ô, khí tức cực kỳ cường đại, chính là 1 tôn cao giai Chân Đế, rất có thể là Kim Ô tộc cao tầng.

"Trốn, trốn, trốn!"

Kim Ô tộc tộc trưởng rống to, hắn thực hoảng.

Không nghĩ tới, Lục Minh thật có thể điều khiển Thiên Đế nhục thân, cầm trong tay Thiên Đế chi kiếm, mạnh mẽ kinh người, cường đại như hắn, đều sinh ra một loại cảm giác vô lực.

Hắn chỉ có đào tẩu, chờ Thiên La Đại Đế cùng Mạc gia cường giả đánh giết Lục Minh.

Nhưng là, sau một khắc, hắn tuyệt vọng, một đạo kiếm quang, chém vỡ hư không, trong nháy mắt gần sát hắn.

Không

Kim Ô tộc tộc trưởng hoảng sợ kêu to, toàn thân tràn ngập vàng óng ánh hỏa diễm, phảng phất biến thành một vòng mặt trời, muốn ngăn trở Lục Minh kiếm quang.

Nhưng kiếm quang chém qua, hỏa diễm dập tắt, Kim Ô tộc tộc trưởng mi tâm, xuất hiện 1 đạo vết kiếm, hắn linh hồn đã sụp đổ.

Kim Ô tộc tộc trưởng, vẫn lạc!

~~~ lần này, Thiên Đế nhục thân chứa đựng năng lượng, đạt đến 36% coi như Lục Minh chỉ có một độc điều khiển Thiên Đế chi kiếm, Đại Đế phía dưới, cũng không ai có thể ngăn cản.

"Tộc trưởng chết!"

"Trốn a!"

Từng con Kim Ô rống to, loạn, hoàn toàn loạn!

Lục Minh tung hoành chém giết, kiếm quang không ngừng chém ra, chuyên môn chọn những cái kia Chân Đế, Hư Đế cảnh Kim Ô chém giết.

Kiếm quang quá nhanh, xuyên thủng hư không, cho dù là Kim Ô có được cực tốc, cũng khó có thể thoát đi.

Từng con Kim Ô, rơi xuống đại địa, vẫn lạc nơi này!

Thật lâu, Lục Minh mới dừng tay.

Kim Ô nhất tộc Võ Đế, cơ hồ bị tàn sát không còn, chỉ trốn được 1 chút Võ Đế phía dưới.

Trải qua trận này, Kim Ô nhất tộc xem như sa sút.

Lục Minh thân hình chớp động, bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm.

Hắn đem tất cả Kim Ô thi thể, đều thu vào 1 cái trữ vật giới chỉ.

Thu thập hết về sau, Lục Minh quay người rời khỏi nơi này.

Lục Minh vừa đi, liền có lần lượt từng bóng người lấp lóe mà đến.

Là Cổ Nguyệt Thánh Địa người của thế lực khác, trước đó Kim Ô tộc đại chiến, động tĩnh quá lớn, kiếm khí hoành không, Kim Ô gào thét, truyền khắp bát phương, cách xa nhau khoảng cách rất xa, những người khác liền phát hiện.

Những người này, đến chỗ này về sau, bị kinh hãi sâu đậm.

Núi lửa bạo tạc, đại địa bên trên dòng nham thạch trôi, bày khắp kim sắc Kim Ô lông vũ.

Thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy mấy con tương đối yếu ớt Kim Ô thi thể, đó là Lục Minh chướng mắt, không có mang đi.

"Thiên, Kim Ô tộc bị diệt!"

Có tiếng người phát run.

"Là Lục Minh, vừa rồi có người hô to Lục Minh!"

"Lục Minh giết đến tận Kim Ô tộc, diệt Kim Ô tộc!"

Rất nhiều người trố mắt ngoác mồm.

Rất nhanh, cái tin tức này, liền lấy như cơn lốc tốc độ, truyền khắp toàn bộ Cổ Nguyệt Thánh Địa.

Đây là nổ tính tin tức, tất cả mọi người, tất cả thế lực cường đại, đều bị chấn động.

Rất nhiều người nghe được cái tin tức này, trợn mắt hốc mồm, quả thực khó mà tin được, có có loại cảm giác không thật!

Cổ Nguyệt Thánh Địa, truyền thừa năm tháng vô tận Kim Ô nhất tộc, bị diệt.

Diệt nó, chính là một thanh niên, Lục Minh!

Rất nhiều người nhớ tới, lúc trước, Đại Diễn Đan Điện xuất thế thời điểm, Kim Ô tộc, Thiên Lang tháp các thế lực, xuất động Võ Đế, cường thế áp chế Lục Minh, lúc trước, Lục Minh từng nói, luôn có một ngày, muốn hủy diệt Kim Ô tộc, Thiên Lang tháp các loại, hôm nay, thực hiện.

Phong Tộc, một ngày này, có 2 đạo cường giả khủng bố giáng lâm.

Thiên La Đại Đế, còn có Mục gia để râu dê Đại Đế.

Mà giờ khắc này, bọn họ hắn nhận được Kim Ô nhất tộc bị tiêu diệt tin tức.

"Khá lắm Lục Minh, xuất thủ ngược lại là quả quyết, vậy lão phu liền trực tiếp động thủ đi!"

Mạc gia chòm râu dê Đại Đế lạnh lùng mở miệng.

"Mạc huynh, kia Lục Minh trên tay, có một bộ Thiên Đế nhục thân, có thể lực áp Đại Đế, không thể không đề phòng!"

Thiên La Đại Đế khuyên bảo, hơn nữa đem Lục Minh lúc trước cùng Hạ gia Đại Đế một chuyện, đơn giản nói một lần.

"Hạ lão đầu, bất quá là nhất tinh Đại Đế, lão phu chính là nhị tinh Đại Đế, đủ để áp chế Lục Minh, đem hắn đánh giết!"

Chòm râu dê Đại Đế cười lạnh, tràn đầy tự tin.

Đại Đế cảnh, mỗi một tinh chênh lệch đều rất lớn, Lục Minh chỉ có thể miễn cưỡng áp chế Hạ gia Đại Đế, nhưng hắn, có thể đánh giết Hạ gia Đại Đế.

Đồng thời, ánh mắt hắn bên trong, lấp lóe lấy tham lam quang mang.

Thiên Đế nhục thân!

Lục Minh trong tay, lại có Thiên Đế nhục thân, Lục Minh điều khiển Thiên Đế nhục thân, đều có thể lực áp 1 vị nhất tinh Đại Đế, vậy nếu như rơi vào trong tay hắn, chẳng phải là có thể tung hoành Đại Đế cảnh.

Hắn tâm, nóng hừng hực.

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta, có tình huống như thế nào, lập tức cho ta truyền tin tức!"

Râu dê Đại Đế để lại một câu nói, bước ra một bước, rời khỏi nơi này, hướng về Kim Ô nhất tộc đi, chờ hắn đuổi tới Kim Ô nhất tộc, Lục Minh sớm liền không còn hình bóng.

"Tiểu tử này, lần tiếp theo sẽ đi chỗ nào?"

Râu dê Đại Đế suy nghĩ.

Không lâu sau đó, lại có 1 đầu nổ tính tin tức, truyền khắp toàn bộ Cổ Nguyệt Thánh Địa.

Thiên Lang tháp bị diệt, Thiên Lang tháp bên trong, từng đầu đáng sợ Thiên Lang, bị Lục Minh chém giết, máu chảy thành sông.

Cổ Nguyệt Thánh Địa, lại một lần nữa chấn động.

Trong khoảng thời gian ngắn, Lục Minh liên tục diệt đi 2 cái thế lực cường đại, đây quả thực là cấp mười hai động đất.

Cổ Nguyệt Thánh Địa, ồn ào náo động 1 mảnh, tất cả mọi người đang thảo luận chuyện này, đồng thời cũng phái người chú ý tiếp xuống phát triển.

Râu dê Đại Đế, cũng đồng thời nhận được tin tức.

Hắn xé rách hư không mà đi, nhanh chóng chạy tới Thiên Lang tháp, nhưng Lục Minh, đã rời đi.

"Tiểu tử này, đi cũng thật là nhanh, hắn đây là muốn trả thù a, từng nhà đi san bằng, cũng tốt, ta liền ở Phong Tộc chờ hắn!"

Râu dê Đại Đế khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Về phần Kim Ô nhất tộc, Thiên Lang tháp bị diệt, hắn một điểm cũng không quan tâm.

Hắn mục đích, là đánh giết Lục Minh, những cái này thế lực bị diệt, cùng hắn có liên can gì?

Hắn chạy về Phong Tộc về sau, lập tức cùng Thiên La Đại Đế, Phong Tộc tộc trưởng thương nghị, không lâu sau đó, Phong Tộc tộc trưởng tin tức truyền ra, để Vạn gia, Tử Cực tông tất cả mọi người, đều rút lui đến Phong Tộc đến, bọn họ ngay tại Phong Tộc chờ Lục Minh, ôm cây đợi thỏ.

Rất hiển nhiên, Lục Minh ỷ có Thiên Đế nhục thân, muốn từng nhà san bằng, vậy liền ở Phong Tộc chờ hắn tốt rồi..