Chương 2147: Đại chiến Mạc gia Đại Đế

Chương 2147: Đại chiến Mạc gia Đại Đế

"Là ngươi?"

Lục Minh híp mắt lại, lãnh quang chớp liên tục.

Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra râu dê Đại Đế.

Ban đầu ở Thiên Mệnh chi sơn, chính là râu dê Đại Đế cái thứ nhất làm khó dễ, muốn giết Lục Minh.

Lục Minh có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới, ở sau lưng người chủ trì, lại là Mạc gia Đại Đế.

Mạc gia, thế mà phái người đi tới Nguyên Sơn chi địa.

Đón lấy, Lục Minh ánh mắt hướng phía sau quét qua, phát hiện Thiên La Đại Đế đám người.

"Còn có Đại La Thiên Tông!"

Lục Minh trong mắt, hàn quang càng tăng lên.

Đại La Thiên Tông, ngược lại là ở Lục Minh trong dự liệu.

Lúc trước hắn suy đoán, có lẽ chính là Đại La Thiên Tông, hoặc là Hằng gia, Hạ gia ở phía sau ủng hộ.

"Lục Minh, dám giết ta Mạc gia thiên kiêu Mạc Dương, hôm nay liền để ngươi xuống dưới chôn cùng!"

Râu dê Đại Đế lạnh lùng mở miệng, đón lấy, hắn bạo phát, trên người toát ra vô cùng kinh khủng khí tức.

Cỗ khí tức này, dọa người nghe, cường đại đến không cách nào tưởng tượng.

"So Hạ gia Đại Đế, còn mạnh hơn!"

Lục Minh trong lòng hơi động, khó trách đối phương biết rõ hắn chưởng khống Thiên Đế nhục thân, đều tràn đầy tự tin, một bộ ăn chắc hắn bộ dáng, nguyên lai tu vi vượt qua Hạ gia Đại Đế.

Lục Minh không có chút nào do dự, trực tiếp lấy ra Thiên Đế nhục thân, Lục Minh hóa thành một đạo hồng quang, chui vào đến Thiên Đế nhục thân bên trong.

Thiên Đế nhục thân, kịch liệt biến lớn, như 1 tôn cự nhân, đỉnh thiên lập địa.

"Thiên Đế nhục thân, rơi vào trong tay ngươi, quả thực là phung phí của trời, giao cho ta a!"

Râu dê Đại Đế, ánh mắt lộ ra ánh sáng nóng bỏng, bước ra một bước, dò ra một cái đại thủ, hướng về Lục Minh chộp tới.

Giết

Lục Minh thét dài, điều khiển Thiên Đế nhục thân, tay cầm thạch kiếm, một kiếm chém ra.

Phốc

Râu dê Đại Đế ngưng tụ đại thủ, trực tiếp bị Lục Minh 1 kiếm chém làm hai nửa.

Ngươi

Râu dê Đại Đế kinh hãi, bởi vì Lục Minh điều khiển Thiên Đế nhục thân triển hiện chiến lực, so Thiên La Đại Đế nói còn cường đại hơn.

"Thật mạnh!"

Lục Minh cũng âm thầm sợ hãi thán phục.

Chứa đựng năng lượng đạt tới 36% mặc dù trước đó tiêu hao 1 chút, nhưng không nhiều.

Chứa đựng nhiều như vậy năng lượng, bạo phát, uy lực quá kinh người.

Giết

Lục Minh thét dài, chân đạp hư không, hướng về râu dê Đại Đế đánh tới.

Một kiếm chém ra, thạch kiếm hóa thành dài trăm dặm, mười dặm rộng, uy áp thiên vũ.

Thạch kiếm chém qua, không gian 1 mảnh nát nhừ, thạch kiếm mang theo hư không vô tận loạn lưu, chém về phía râu dê Đại Đế.

Oanh

Râu dê Đại Đế, cũng bạo phát, trên người hắn, tràn ngập ra sáng chói tinh quang, cả phiến thiên địa, tràn đầy 1 cỗ này khó tả uy áp.

Giữa Thiên Địa, tràn ngập khí tức của "Đại Đạo".

Râu dê Đại Đế, đang thao túng đại đạo, đồng thời, trong tay hắn xuất hiện hai thanh kim sắc chiến đao, chiến đao chém ra, chặt đứt hư không.

Làm! Làm!

Chiến đao cùng thạch kiếm phát sinh kinh thiên va chạm.

Ông

Râu dê Đại Đế chiến đao trong tay, vù vù không ngừng, tựa hồ nhận nhìn áp lực thực lớn.

Lục Minh dũng mãnh vô địch, lại một lần nữa hướng về đối phương đánh tới.

Giết

Râu dê Đại Đế, điều khiển đại đạo, cầm trong tay hai thanh kim đao, thẳng hướng Lục Minh.

2 người ở trên không trung đại chiến.

Nhưng là, giao thủ một cái, râu dê Đại Đế liền rơi vào hạ phong, hoàn toàn bị Lục Minh áp chế, mỗi một chiêu về sau, râu dê Đại Đế thân hình chấn động, liên tiếp lui về phía sau.

"Làm sao có thể?"

Thiên La Đại Đế, Phong Tộc tộc trưởng đám người, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Râu dê Đại Đế, thế nhưng là nhị tinh Đại Đế, so Hạ gia Đại Đế mạnh một mảng lớn, có thể đánh giết Hạ gia Đại Đế.

Nhưng bây giờ, lại bị Lục Minh áp chế, rơi vào hạ phong.

Ban đầu ở Thiên Đế thành, Lục Minh điều khiển Thiên Đế nhục thân, không phải chỉ có thể miễn cưỡng ép Hạ gia Đại Đế một bậc sao, làm sao hiện tại, so với lúc trước càng kinh khủng hơn?

"Không xong!"

1 lần này, Phong Tộc tộc trưởng, Vạn gia gia chủ đám người, sắc mặt trắng bạch.

Bọn họ dựa vào, chính là râu dê Đại Đế, còn có Thiên La Đại Đế, nhưng bây giờ, râu dê Đại Đế rơi vào hạ phong, nếu là râu dê Đại Đế bị thua, Lục Minh sẽ không bỏ qua bọn họ.

Trên mặt bọn họ, lộ ra hoảng sợ, có ít người đã bắt đầu suy nghĩ, có phải hay không muốn trước trốn.

Oanh

Trên bầu trời, lại bộc phát 1 tiếng oanh minh, râu dê Đại Đế, thân hình liên tiếp lui về phía sau, khóe miệng đã tràn ra máu tươi.

"Đáng chết!"

Râu dê Đại Đế gầm thét, hắn cảm thấy bị hố, lấy được tin tức cùng thực tế không hợp.

"Tiễn ngươi lên đường!"

Lục Minh rống to, càng chiến càng hăng, hoàn toàn không để ý tự thân phòng ngự, điên cuồng thẳng hướng đối phương.

Hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, bởi vì cùng Đại Đế đối chiến, Thiên Đế nhục thân bên trong năng lượng, tiêu hao quá nhanh.

Nếu là thời gian kéo dài quá lâu, chờ năng lượng hết sạch, cái kia hoàn chính là hắn.

Lục Minh hoàn toàn bỏ phòng ngự, điên cuồng tiến công.

Làm

Thạch kiếm đẩy ra đối phương chiến đao, Lục Minh một cước đá ra, hung hăng đá vào râu dê Đại Đế trên người, kém chút đem râu dê Đại Đế thân thể đạp nổ tung.

Râu dê Đại Đế phun máu phè phè, thân hình lùi gấp.

Lục Minh theo đuổi không bỏ, tiếp tục đánh tới.

"Thiên La, mau tới giúp ta!"

Râu dê rống to, gọi thiên la Đại Đế đến giúp hắn.

Thiên La Đại Đế sắc mặt một trận biến ảo, cuối cùng cắn răng một cái, phóng lên tận trời, xuất ra 1 kiện lớn đế binh, thẳng hướng Lục Minh.

Hôm nay, nhất định phải diệt trừ Lục Minh, bằng không, nếu là râu dê Đại Đế cái chết, hắn cũng phải chơi xong.

Nhưng lúc này, 1 đạo kiếm quang sáng chói, chiếu sáng thiên vũ, chém về phía Thiên La Đại Đế.

"Đan Không lão quỷ!" Thiên La Đại Đế kinh hãi, kiệt lực chống đối.

Oanh

Bầu trời nổ vang, Không bá thân ảnh xuất hiện, kiếm quang kinh thiên, không ngừng chém về phía Thiên La Đại Đế.

Không bá tu vi, đã ở nhất tinh Đại Đế cực hạn, khoảng cách nhị tinh Đại Đế, không xa.

Hơn nữa, Không bá tu luyện vô tận tuế nguyệt, chiến lực rõ ràng so Thiên La Đại Đế mạnh hơn.

Đại Đế cảnh chiến lực, so không chỉ là tu vi, còn có mặt khác, Không bá rõ ràng phương diện khác mạnh hơn.

Ban đầu ở Thiên Đế thành, Không bá là bởi vì cùng Tà Thần tộc đại chiến nhận lấy trọng thương, mới cùng Thiên La Đại Đế đánh hòa nhau.

Thiên La Đại Đế, cũng bị áp chế, chỉ có thể kiệt lực chống đối.

"Không tốt!"

Phong Tộc tộc trưởng, Vạn gia gia chủ đám người, sắc mặt càng là trắng bạch.

Bọn họ ỷ vào, 2 vị Đại Đế, đều rơi vào hạ phong.

2 vị Đại Đế bại một lần, bọn họ liền xong rồi.

"Rút lui, rút lui nơi này!"

Phong Tộc tộc trưởng gầm thét, không có cách nào, vì bảo toàn Phong Tộc, bọn họ chỉ có thể rút lui.

"Các ngươi muốn đi, muộn!"

Nơi xa, truyền đến thanh âm lạnh lùng, sau đó, mảng lớn thân ảnh xuất hiện.

Chính là Phượng Hoàng Cung, Thần Tượng Tông 10 đại thế lực cường giả.

"Là các ngươi, các ngươi dám đối ta Phong Tộc xuất thủ, các ngươi đây là muốn chết!"

Phong Tộc tộc trưởng rống to.

"Chết chính là bọn ngươi, hôm nay, các ngươi tất diệt, xuất thủ!"

Giết

10 đại thế lực, từ bốn phương tám hướng, đánh tới Phong Tộc sơn môn.

~~~ lần này, 10 đại thế lực cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng, phái ra tất cả cường giả.

Rậm rạp chằng chịt đám người, thẳng hướng Phong Tộc, Võ Đế cảnh cường giả, một ngựa đi đầu, đủ loại đáng sợ công kích, hướng về Phong Tộc trút xuống đi..