Chương 2148: Chém giết Đại Đế

Chương 2148: Chém giết Đại Đế

10 đại thế lực, dốc toàn bộ lực lượng, cao thủ nhiều lắm, đồng loạt ra tay, đủ loại công kích hướng về Phong Tộc sơn môn, lập tức, Phong Tộc, Vạn gia, Tử Cực tông rất nhiều người bị đánh giết.

"Ta tiêu diệt các ngươi!"

Phong Tộc tộc trưởng đỏ ngầu cả mắt, đầu tiên nhìn chằm chằm về phía Phượng Hoàng Cung cung chủ, thân hình phóng lên tận trời, mang theo vô tận cuồng phong, thẳng hướng Phượng Hoàng Cung cung chủ.

Phong Tộc tộc trưởng, thất tinh Chân Đế, Chân Đế đỉnh phong tồn tại, ở Cổ Nguyệt Thánh Địa, cơ hồ là nhân vật vô địch.

Thế lực khác chi chủ, đều không có tu vi như vậy.

"Đồng loạt ra tay!"

Phượng Hoàng Cung cung chủ hét lớn, trên người nàng, có Phượng Hoàng kêu to, vang vọng thương khung, 1 cái to lớn Phượng Hoàng, hướng về Phong Tộc tộc trưởng đánh giết đi.

Ngao

Đón lấy, 1 tiếng tượng minh vang lên, Long Thần sư tôn xuất thủ.

Long Thần sư tôn, là Thần Tượng Tông 1 vị Thái Thượng trưởng lão, tu vi là lục tinh Chân Đế, cũng là Phượng Hoàng Cung cung chủ một cấp bậc tồn tại.

Hắn cũng xuất thủ, đấm ra một quyền, một đầu đỉnh thiên lập địa cự tượng, giẫm đạp hư không, phóng tới Phong Tộc tộc trưởng.

Đồng thời, lôi đình tràn ngập, phảng phất thiên kiếp giáng lâm, 1 cái toàn thân bị lôi đình bao phủ thân ảnh xuất hiện, thi triển đại thần thông chi thuật, thẳng hướng Phong Tộc tộc trưởng.

Đây là Lôi Thần Tông tông chủ, cũng là 1 vị lục tinh Chân Đế!

Mặt khác, còn có một cái thế lực chi chủ, cũng xuất thủ.

4 đại cao thủ, tề chiến Phong Tộc tộc trưởng, song phương triển khai kịch liệt giao phong, trong lúc nhất thời, khó phân thắng bại.

Địa phương khác, lâm vào chém giết thảm thiết bên trong.

Vạn gia gia chủ, Tử Cực tông tông chủ, đều có tương ứng cường giả xuất thủ, cùng bọn hắn đại chiến.

Phong Tộc, lâm vào chiến hỏa.

Hơn nữa, Phong Tộc, Vạn gia, Tử Cực tông hoàn toàn rơi vào hạ phong, không ngừng có người bị chém giết.

Phong Tộc mặc dù cường đại, thuộc về Cổ Nguyệt Thánh Địa đệ nhất.

Nhưng là, 1 lần này 10 đại thế lực liên thủ, cao thủ ra hết, đã hoàn toàn vượt qua bọn họ.

Phong Tộc, Vạn gia, Tử Cực tông, không ngừng có cao thủ chiến tử, huyết vẩy thương khung.

Mà trên bầu trời, Lục Minh cùng râu dê Đại Đế đại chiến, cũng tiến nhập sau cùng giai đoạn.

Lục Minh toàn lực bộc phát, hơn 30% năng lượng bạo phát, đã hoàn toàn vượt qua nhị tinh Đại Đế.

Huống hồ, Lục Minh không cần phòng ngự, chỉ có tiến công, chiến lực không thể nghi ngờ mạnh hơn.

Râu dê Đại Đế phun máu phè phè, nửa người bị Lục Minh kiếm quang chém trúng, nổ bể ra đến, bị trọng thương.

Hắn tóc tai bù xù, toàn thân đẫm máu, khí tức càng ngày càng uể oải.

Hắn ra sức trùng kích, muốn chạy trốn, nhưng Lục Minh há có thể nhường hắn đào tẩu.

Lục Minh không để ý phòng ngự, toàn lực tiến công, công kích như cuồng phong bạo vũ, trong chớp mắt liền chém ra mấy trăm kiếm, hoàn toàn cắt đứt đối phương đường lui.

A

Râu dê Đại Đế hận muốn điên, điên cuồng thét dài, cực kỳ không cam lòng.

Chẳng lẽ, hôm nay hắn phải bỏ mạng nơi này!

Hắn không cam tâm, hắn tới đây, là tới giết Lục Minh, cũng không phải là đi tìm cái chết.

Hắn chính là Đại Đế, chỉ cần vượt qua đại kiếp, thọ nguyên vô tận, hùng bá một phương, nhận vô số người kính sợ, kính ngưỡng.

Hắn không muốn chết!

Hắn dốc hết toàn lực phản kháng.

Nhưng vô dụng.

Đụng

Trong tay hắn một thanh kim sắc chiến đao, qua liên tục đại chiến, bị vỡ nát, hóa thành mảnh vỡ bốn phía bay loạn.

Phốc

Lục Minh thừa cơ truy sát, 1 kiếm đem râu dê mặt khác một cánh tay cũng bổ xuống.

Râu dê Đại Đế rống to, muốn khôi phục thương thế.

Đến Đại Đế cảnh, chỉ cần linh hồn bất diệt, coi như một giọt máu, đều có thể khôi phục lại, đúc lại nhục thân.

Nhưng là, 1 lần này, hắn không được, thân thể của hắn, khó có thể trước tiên phục hồi như cũ.

Bởi vì Lục Minh thạch kiếm bên trong, ẩn chứa kinh khủng lực lượng hủy diệt, đang không ngừng hủy diệt nhục thể của hắn.

Lại một lần nữa bị thương, đế binh bị hủy, râu dê Đại Đế chiến lực yếu hơn.

Giết

Mà Lục Minh, thế công vẫn như cũ cuồng bạo, 1 kiếm hướng về râu dê Đại Đế mi tâm chém xuống.

Mi tâm, chính là chứa đựng linh hồn địa phương, nếu là bị chém trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Râu dê Đại Đế dốc hết toàn lực tránh né, cuối cùng bị hắn tránh khỏi mi tâm chỗ yếu, nhưng cuối cùng không có hoàn toàn né qua, bị Lục Minh 1 kiếm chém nghiêng làm đôi.

Râu dê Đại Đế, điều khiển một nửa thân thể, điên cuồng lui lại, trên mặt đều là hoảng sợ.

Giết

Lục Minh tiếp tục đánh tới.

"Lục Minh, ngươi không thể giết ta, ta là Mạc gia Đại Đế, ngươi giết ta, Mạc gia sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Râu dê rống to.

"Uổng cho ngươi vẫn là Đại Đế, đến lúc này, thế mà dùng Mạc gia đến uy hiếp ta, quả thực buồn cười!"

"Nói hình như ta bỏ qua ngươi, Mạc gia thì sẽ bỏ qua ta cũng như thế, thản nhiên lên đường đi!"

Lục Minh cười lạnh, sát cơ hết sức nồng đậm, tiếp tục thẳng hướng đối phương.

Bá

Chiến kiếm chém xuống, to lớn vô cùng, lớn như núi cao, áp sập hư không.

Không

Râu dê Đại Đế tránh cũng không thể tránh, hắn rống to, cuồng loạn.

Đụng

Chiến kiếm đè xuống, hắn một nửa thân thể, trực tiếp nổ bể ra đến, 1 đạo linh hồn gào thét, muốn xông ra, nhưng bị chiến kiếm Vô Tình nghiền ép, nổ nát vụn ra.

Hồn phi phách tán!

1 tôn Đại Đế, vẫn lạc!

Giờ khắc này, đang giao chiến tất cả mọi người, trong lòng đều chấn động mãnh liệt, nổi lên sóng to gió lớn, khó có thể bình tĩnh.

Đại Đế, ở Nguyên Sơn chi địa, chính là đỉnh phong, chí cao vô thượng, Chúa Tể một phương, dậm chân một cái, Nguyên Sơn chi địa đều muốn chấn động.

Nhân vật như vậy, bây giờ lại chết rồi, bị Lục Minh chém giết.

Hơn nữa, đây chính là 1 vị nhị tinh Đại Đế a!

Giết

Phượng Hoàng Cung 10 đại thế lực, sĩ khí tăng nhiều.

Mà Phong Tộc, Tử Cực tông, Vạn gia người, là sĩ khí đại nhược, cứ như vậy, càng thêm không địch lại, không ngừng bị chém giết.

Thiên La Đại Đế, cũng là tâm thần chấn động mãnh liệt.

Hắn vốn là không địch lại Không bá, giờ phút này tâm thần đại chấn, bị Không bá 1 kiếm quét trúng, lập tức phun máu phè phè.

Đi

Thiên La Đại Đế không chút do dự, bộc phát toàn lực, điên cuồng xung kích ra ngoài.

Hắn thành công liền xông ra ngoài, hóa thành một đạo hồng quang, bỏ mạng lao nhanh.

"Muốn đi!"

Lục Minh ánh mắt tràn ngập hàn quang, đem trong tay Thiên Đế chi kiếm, ném ra ngoài.

Thiên Đế chi kiếm, biến thành 1 đạo hồng quang, tốc độ nhanh đến cực điểm, bay về phía Thiên La Đại Đế.

"Ngăn trở!"

Thiên La Đại Đế gào thét, bộc phát toàn lực chống đối, ném ra từng kiện từng kiện đế binh, đại bộ phận cũng là chân đế binh, hy vọng có thể ngăn trở Lục Minh 1 kiếm.

Kiếm quang xuyên qua, từng thanh từng thanh đế binh nổ tung.

Phốc

Cuối cùng, kiếm quang ở quét trúng Thiên La Đại Đế, kém chút đem hắn chém làm hai đoạn, bất quá cuối cùng bị hắn tránh khỏi, điên cuồng hướng về nơi xa bay đi.

Hưu

Không bá hóa thành một đạo kiếm quang, hướng về Thiên La Đại Đế đuổi theo.

Lục Minh cũng không có truy kích, bởi vì vừa rồi vì đánh giết râu dê Đại Đế, tiêu hao quá nhiều năng lượng.

~~~ hiện tại, Thiên Đế nhục thân bên trong năng lượng, đã nhanh muốn xuống đến 10% trở xuống, lấy năng lượng như vậy, coi như đuổi theo giết Thiên La Đại Đế, cũng chưa chắc có thể giết đối phương.

Lục Minh vung tay lên, đem râu dê Đại Đế trữ vật giới chỉ thu vào, đồng thời triệu hồi Thiên Đế chi kiếm, sau đó hướng về Phong Tộc tộc trưởng đi đến.

"Lục Minh, ta đầu hàng, ta Phong Tộc, vĩnh viễn không đối địch với ngươi, ta nguyện ý bồi thường số lớn bảo vật!"

Phong Tộc tộc trưởng gặp Lục Minh đi tới, quả thực sợ vỡ mật, sợ hãi rống to..