Chương 2149: Trở về Long Thần Cốc

Chương 2149: Trở về Long Thần Cốc

~~~ trước đó, Lục Minh nhất cử chém giết râu dê Đại Đế, cái này khiến hắn vô cùng kinh khủng.

Giờ phút này Lục Minh đánh tới, hắn căn bản là không có cách chống đối, chỉ có đường chết 1 đầu.

Phong Tộc tộc trưởng phục nhuyễn, muốn nhận thua.

Nhưng Lục Minh không hề bị lay động!

"Bảo vật? Ngươi bảo vật, có Đại Đế nhiều không?"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

Vừa rồi, râu dê Đại Đế trữ vật giới chỉ, đều rơi ở trên người hắn, hắn không cần bảo vật gì?

"Đừng có giết ta, Lục Minh, miễn là ngươi thả ta, ta dẫn đầu Phong Tộc, vĩnh viễn đầu nhập vào ngươi, quy thuận ngươi!"

Phong Tộc tộc trưởng hoảng sợ rống to, hắn vì mạng sống, cái gì đều mặc kệ.

"Không cần, an tâm lên đường đi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, sau đó một kiếm chém ra.

Phong Tộc tộc trưởng dốc hết toàn lực chống cự, nhưng mọi thứ đều vô dụng.

Mặc dù bây giờ Thiên Đế nhục thân còn thừa năng lượng không nhiều, nhưng chém giết 1 tôn thất tinh Chân Đế, cũng không khó.

Phốc

Kiếm quang hiện lên, Phong Tộc tộc trưởng bị đánh giết.

Đón lấy, Lục Minh lại giết hướng Vạn gia gia chủ, còn có Tử Cực tông tông chủ.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, hai đại thế lực chi chủ, trước sau bị chém giết.

Đón lấy, Lục Minh lại giết mặt khác mấy vị cao thủ, mấy người kia, đến từ Mạc gia cùng Đại La Thiên Tông, cũng là cao giai Hư Đế.

Trảm giết những người đó về sau, Lục Minh không có tiếp tục động thủ, thu hồi Thiên Đế nhục thân.

Thiên Đế thân thể năng lượng chứa đựng, đã rớt phá 10% lần sau muốn điều khiển, còn cần tiếp tục bổ sung năng lượng.

1 trận chiến này, đã không có lo lắng.

Phong Tộc, Vạn gia, Tử Cực tông người mạnh nhất, đều bị chém giết, những người khác khó có thể phản kháng, kết quả đã định trước.

Đây là chảy máu 1 ngày, không lâu sau đó, Phong Tộc, Vạn gia, Tử Cực tông cao thủ, cơ hồ bị chém giết hầu như không còn, lưu lại, chỉ là 1 chút tu vi không mạnh.

10 đại thế lực người, đều lộ ra nụ cười.

Phong Tộc, rốt cục bị diệt.

Bá

~~~ lúc này, 1 bóng người xuất hiện, là Không bá!

"Bị Thiên La tên kia trốn, bất quá tên kia nhận lấy trí mạng bị thương, không có 100 năm thời gian, đừng mơ tưởng khỏi hẳn!"

Không bá mở miệng, có chút đáng tiếc, không thể giết Thiên La Đại Đế.

"Cũng tốt, Thiên La lão gia hỏa kia, ngày khác ta tự mình lấy tính mệnh của hắn!"

Lục Minh mở miệng.

"Đúng rồi Không bá, 1 lần này Mạc gia chết 1 vị Đại Đế, có thể hay không điên cuồng trả thù?"

Lục Minh hỏi thăm.

Hắn không lâu sau đó, muốn rời đi, hắn sợ rời đi sau, Mạc gia sẽ phái ra cao thủ, tới đối phó Phượng Hoàng Cung, Thần Tượng Tông các thế lực.

"Mạc gia phái ra Đại Đế, đến đây Nguyên Sơn chi địa giết ngươi, đã qua, ta sẽ tự mình đến Thần Mệnh Chi Địa đi một chuyến, ta cùng với Thần Mệnh Chi Địa 1 cái bá chủ thế lực có giao tình, để bọn hắn xuất thủ, kiềm chế Mạc gia, Mạc gia cường đại, không dám làm loạn!"

Không bá nói.

Lục Minh gật gật đầu, nếu như vậy, hắn liền yên tâm.

Phong Tộc một trận chiến, không lâu sau đó, truyền khắp Cổ Nguyệt Thánh Địa, chấn động tất cả mọi người.

Thậm chí ở không lâu sau đó, truyền khắp Nguyên Sơn chi địa.

1 trận chiến này, mấy cái thế lực cường đại, hôi phi yên diệt, thậm chí có Đại Đế vẫn lạc, thực sự để cho người ta chấn kinh.

Quan trọng nhất là, tôn này Đại Đế, vẫn là bị Lục Minh chém giết.

Trong lúc nhất thời, Lục Minh thanh danh, đạt đến đỉnh điểm.

Lúc đầu, bởi vì thập địa hội chiến, Lục Minh cường thế trèo lên đỉnh, nhưng về sau lại bị Thiên Đế kết luận, khó có thể thành đế, để Nguyên Sơn chi địa, không ai không biết, không người không hiểu.

Mà bây giờ, là bởi vì chém giết 1 tôn Đại Đế.

Vô số người hoảng sợ, cực độ chấn kinh.

~~~ trước đó, còn có người khinh thị Lục Minh, cho rằng Lục Minh không thể thành đế, tiềm lực có hạn, không thành tài được.

Nhưng bây giờ, ở không người dám khinh thị Lục Minh.

Không thể thành đế lại như thế nào?

Như thường có thể khuấy động phong vân, dưới cơn nóng giận, mấy cái thế lực cường đại hôi phi yên diệt, máu chảy thành sông, thậm chí ngay cả Đại Đế, đều như thường chém giết.

Chỉ cần Lục Minh có Thiên Đế nhục thân nơi tay, coi như không thể thành đế, cũng là 1 tôn nhân vật đáng sợ, liền Đại Đế đều muốn sợ hãi.

Ngoại giới chấn động, vô số người nhiệt nghị Lục Minh danh tiếng, mà Lục Minh đã chuẩn bị trở về Thương Châu.

Cổ Nguyệt Thánh Địa, Phong Tộc, Vạn gia, Kim Ô tộc, Thiên Lang tháp, Tử Cực tông 5 đại thế lực hủy diệt, bọn họ lưu lại tài nguyên, địa bàn, bị Phượng Hoàng Cung các tông môn chia cắt, Cổ Nguyệt Thánh Địa thế lực, xuất hiện 1 lần tương đối lớn tẩy bài.

Tất cả những thứ này, Lục Minh đều không có đi tham dự.

Hắn ở Đại Diễn Đan Điện ở lại mấy ngày, vài ngày sau, Không bá khởi hành, tiến về Thần Mệnh Chi Địa, mà Lục Minh mang theo Thu Nguyệt, Tuyết Ngưng Tâm, Thiên Chùy, hướng về Thương Châu phương hướng đi.

Thương Châu, Vân Châu, Đế Châu, 3 châu ở vào vân hải sơn mạch bên trong, dựa vào gần biển một bên, thuộc về cực kỳ xa xôi khu vực.

Nguyên Sơn chi địa các đại thánh địa, cực ít có người, sẽ đến ba cái này châu.

Cho nên, cũng không có công cộng truyền tống thông hướng bên này, cần dựa vào phi hành.

Lục Minh xuất ra 1 cái khôi lỗi, cái này khôi lỗi, như 1 cái thương ưng, chính là lúc trước Triều Khai cho hắn cái kia, tốc độ có thể đạt tới gấp trăm lần phá không phi toa.

4 người ngồi tại thương ưng khôi lỗi bên trên, thương ưng khôi lỗi giương cánh, hướng về Thương Châu phương hướng bay đi, tốc độ nhanh kinh người.

Gấp trăm lần phá không phi toa, thực sự quá nhanh, để bọn hắn như một đạo thiểm điện đồng dạng, còn tốt, thương ưng khôi lỗi trên người, có 1 tầng màn sáng đem bọn hắn bao phủ, bằng không thì, người ở phía trên, đều sẽ bị cương phong xé rách.

Phía dưới, vô ngần đại sơn, vô ngần sông lớn, nguyên một đám đế cấp thế lực, vút qua.

Năm đó, Lục Minh từ Vân Hải Sơn mạch chạy ra, phi hành mấy tháng, mới bay qua mấy cái đế cấp thế lực, nhưng bây giờ, bọn họ chỉ dùng thời gian mấy ngày, liền từ Cổ Nguyệt Thánh Địa, đi tới Vân Hải Sơn mạch giáp ranh.

Tiến vào Vân Hải Sơn mạch, 4 người đều thi triển Thần Tức Thuật, bắt đầu dịch dung, che giấu tự thân khí tức.

~~~ hiện tại, bọn họ không biết 3 châu bây giờ thế cục làm sao, mà Vân Long cốc chủ đám người, cũng rơi vào trong tay đối phương, bọn họ tự nhiên không thể tuỳ tiện bại lộ thân phận.

Mặc dù lấy Lục Minh bây giờ chiến lực, căn bản không sợ đối phương, nhưng che giấu thân phận, cứu người trước đi ra, mới là thượng sách.

Lại qua hai ngày, bọn họ đã xuyên qua Vân Hải Sơn mạch, đi tới Vân Châu khu vực.

"Sư huynh, sư tỷ, các ngươi trước che giấu thân phận, ở Vân Châu bên này chờ lấy, ta và Thu Nguyệt về trước Thương Châu, nhìn không thể đem sư tôn bọn họ cứu ra!"

Lục Minh đối Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm nói.

"Tốt, sư đệ cẩn thận!"

Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm gật đầu.

Bọn họ cũng minh bạch, thực lực bọn hắn không đủ, đi theo Lục Minh đi, cũng giúp không được đại ân.

Bọn họ chuẩn bị ở Vân Châu, trước hỏi thăm một chút tin tức.

4 người chia ra hành động, Lục Minh cùng Thu Nguyệt, hướng về Thương Châu đi, thiên trì cùng Tuyết Ngưng Tâm, liền lưu tại Vân Châu, nghe ngóng tin tức.

Mặc dù không có cưỡi khôi lỗi, vốn lấy Lục Minh cùng Thu Nguyệt tốc độ bây giờ, một giờ, liền hoành khóa toàn bộ Vân Châu, vượt qua đại bộ phận Thương Châu địa hạt, đi tới Long Thần Cốc phụ cận.

2 người đứng ở không trung, ngóng nhìn Long Thần Cốc.

Bây giờ, Long Thần Cốc cùng năm đó, đã không lớn giống nhau.

Năm đó, Long Thần Cốc tuyết bay đầy trời, quanh năm không ngừng, đó là bởi vì, Long Thần Cốc chỗ sâu tê cư Băng Long Lão Tổ, Băng Long Lão Tổ lại tu luyện, nhiệt độ quá thấp dẫn đến tuyết bay đầy trời.

Mà bây giờ, băng tuyết tan rã, thảm thực vật phồn thịnh, Long Thần Cốc bên trong, sinh cơ bừng bừng.

Thỉnh thoảng có bóng người, ra ra vào vào.

"Đế Thiên Thần Cung người!"

Lục Minh ánh mắt nheo lại, tràn ngập ra hàn quang..