Chương 2150: Quỳ xuống tự sát a

Chương 2150: Quỳ xuống tự sát a

Đế Thiên Thần Cung người, rất tốt phân biệt, nguyên một đám xuyên như đế vương một dạng.

Xem ra, mặc dù Nguyên Sơn chi địa, đã xảy ra rất nhiều đại sự, nhưng Thương Châu, Vân Châu, Đế Châu, cũng không có ảnh hưởng gì, bởi vì thực sự quá chênh lệch.

~~~ lúc này, Long Thần Cốc bên trong, có 2 đạo thân hình chạy vội, hướng về trước kia Vân Long Cốc đi, 2 người này, chính là Lục Minh 2 vị sư huynh.

Nhị sư huynh Long Nguyên Sơn, tam sư huynh Dương Thiên Túng.

Hai người tới Vân Long Cốc, lách vào 1 tòa động phủ, sau đó đóng kỹ cửa đá.

"Sư huynh, 1 lần này chúng ta vận khí không tệ, lấy được hai khỏa pháp văn thạch, luyện hóa về sau, tu vi nhất định có thể thêm gần một bước, chúng ta 1 người một khối!"

Dương Thiên Túng xuất ra hai khối ngân sắc hòn đá, trên hòn đá, có kỳ diệu đường vân, phi thường huyền diệu.

"Sư đệ, 2 khối này pháp văn thạch, cũng là ngươi dùng a, thiên phú của ngươi cao hơn ta, dùng để đề thăng tu vi, ta dùng, ngược lại lãng phí!"

Long Nguyên Sơn nói.

"Sư huynh, như vậy sao được, pháp văn thạch là hai người chúng ta cùng một chỗ lấy được, lẽ ra hai người chúng ta 1 người một khối, sư huynh, ngươi cầm đi đi!"

Dương Thiên Túng đem một khối pháp văn thạch đưa cho Long Nguyên Sơn.

Đúng lúc này . . .

Oanh

Động phủ cửa đá phát ra kịch liệt oanh minh, có người ở oanh kích cửa đá.

Dương Thiên Túng cùng Long Nguyên Sơn biến sắc, Dương Thiên Túng tâm niệm vừa động, đem pháp văn thạch thu vào.

Oanh! Oanh!

Cửa đá chấn động, sau đó đụng 1 tiếng nổ bể ra đến, từ bên ngoài đi tới mấy cái thân ảnh.

Tổng cộng 3 người, hai trung niên, một lão già.

3 người ánh mắt lãnh u u quét Long Nguyên Sơn, Dương Thiên Túng một cái, nói: "Hai người các ngươi, đem pháp văn thạch giao ra!"

"~~~ cái gì pháp văn thạch? Trưởng lão, các ngươi có phải hay không nghĩ sai rồi!"

Long Nguyên Sơn thần sắc hơi đổi, sau đó cười làm lành nói.

"Còn muốn giảo biện, đi đáy biển, không phải chỉ có hai người các ngươi, có người nhìn thấy các ngươi chiếm được pháp văn thạch, nhanh giao ra, bằng không thì, các ngươi biết hậu quả!"

Lão giả kia cười lạnh nói.

"Đáng giận!"

Long Nguyên Sơn cùng Dương Thiên Túng trong lòng cũng đại hống.

Từ khi bọn họ bị Tà Linh Giáo khống chế về sau, tất cả tài nguyên, đều bị tước đoạt, cho dù đằng sau được cái gì tài nguyên, chỉ cần bị đối phương biết rõ, cũng sẽ chiếm lấy.

Cái này khiến bọn họ tu luyện, trở nên cực kỳ chậm chạp.

Những năm gần đây, bọn hắn tu vi, cơ hồ không có bao nhiêu tăng lên, chủ yếu là bởi vì, tài nguyên đều bị cướp đi, chỉ dựa vào hấp thu Thiên Địa nguyên khí, chậm rãi tu luyện, tốc độ rất chậm.

Mà đoạn thời gian trước, bọn họ bị phái đi trong biển, chấp hành một hạng nhiệm vụ, dưới cơ duyên xảo hợp, chiếm được hai khối pháp văn thạch.

Pháp văn thạch, khó được thiên tài địa bảo, luyện hóa về sau, có thể tăng lên cực lớn tu vi, đối với pháp tắc lĩnh ngộ, cũng có trợ giúp thật lớn.

Bọn họ vừa trở về, lập tức liền dự định luyện hóa hết, chính là sợ bị Tà Linh Giáo người biết rõ, bị đoạt cách đi văn thạch.

Không nghĩ tới, bọn họ vừa trở về mà thôi, đối phương sẽ biết tin tức, nhanh chóng chạy đến.

"Còn không giao ra, muốn chết phải không?"

Gặp 2 người do dự, lão giả sắc mặt âm trầm xuống.

"Trưởng lão, chúng ta giúp Tà Linh Giáo làm việc, nhưng không phải Tà Linh Giáo nô lệ, chúng ta có quyền thu hoạch được bảo vật của mình tu luyện, các ngươi làm như vậy, quá mức!"

Long Nguyên Sơn nói.

"Ha ha ha, quá mức? Ta cho ngươi biết, các ngươi chính là ta Tà Linh Giáo nô lệ, chính là muốn một lòng vì ta Tà Linh Giáo bỏ ra, còn muốn bản thân thu hoạch được tài nguyên tu luyện, nghĩ cũng đừng nghĩ, rõ chưa?"

Lão giả kia cười ha ha lên, mặt khác hai trung niên, cũng là cười như điên.

"Đáng chết!"

Dương Thiên Túng gầm thét, trong mắt nổi lên hung quang.

"Làm gì? Muốn tạo phản sao? Chỉ cần ta báo lên, ngươi đem sống không bằng chết, đừng quên, trong linh hồn của ngươi có cấm chế!"

Lão giả không có sợ hãi.

"Sư đệ, đừng vọng động!"

Long Nguyên Sơn đè lại Dương Thiên Túng, nhường hắn đừng hành động thiếu suy nghĩ.

Bọn họ linh hồn, đều bị Tà Linh Giáo cường giả bày ra cấm chế, sinh tử của bọn hắn, hoàn toàn ở đối phương khống chế phía dưới, vọng động, chỉ có đường chết 1 đầu.

Dương Thiên Túng bất đắc dĩ, chỉ có thể nhịn ngụ.

"Nô lệ chính là nô lệ, phải có làm nô lệ bản phận, hiện tại, đem pháp văn thạch giao ra, sau đó quỳ xuống nhận lầm, chuyện lần này, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhanh lên a! !"

Lão giả nói.

"~~~ cái gì? Ngươi muốn chúng ta quỳ xuống?"

Dương Thiên Túng nổi giận, đỏ ngầu cả mắt, liền Long Nguyên Sơn cũng là như thế.

Đây là khinh người quá đáng.

"Quỳ xuống đã là mở một mặt lưới, còn không mau, nhanh lên, ta nhưng không có nhiều như vậy thời gian cùng các ngươi!"

Lão giả hét lớn.

"Tất nhiên ngươi gấp gáp như vậy, vậy ta liền tiễn ngươi chầu trời nhé!"

~~~ lúc này, 1 thanh âm vang lên, là từ ngoài động phủ truyền tới.

"Cái này . . ."

Nghe được đạo thanh âm này, Long Nguyên Sơn cùng Dương Thiên Túng, toàn thân chấn động, ánh mắt lộ ra 1 tia không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì đạo thanh âm này, bọn họ quá quen thuộc.

Mà lão giả kia, là ánh mắt phát lạnh, tràn ngập ra sát khí lạnh như băng, quay người nhìn về phía sau, quát lạnh nói: "Là cái nào không có mắt, muốn chết!"

Sau đó, đám người liền nhìn thấy, ngoài động phủ, đi vào 2 cái nam nữ trẻ tuổi.

Nam thoạt nhìn hai mươi mấy tuổi bộ dáng, dáng người thẳng tắp, mắt sáng như sao, có 1 cỗ khó tả khí độ.

Nữ thoạt nhìn chừng hai mươi tuổi, một tịch tuyết bạch váy dài, như họa trung tiên tử.

"Tiểu sư đệ, thật là ngươi!"

Long Nguyên Sơn cùng Dương Thiên Túng, đồng thời kinh hô.

Tiến vào, tự nhiên là Lục Minh cùng Thu Nguyệt.

Vừa rồi, 2 người ở bên ngoài kiểm tra một hồi, liền tiến vào Long Thần Cốc, hướng về Vân Long Cốc mà đến.

Lấy Lục Minh nhĩ lực, vừa vào Vân Long Cốc, liền nghe đến động tĩnh của nơi này, lập tức giận dữ.

"Tiểu sư đệ? Ngươi cũng là Long Thần Cốc người? Trước kia chưa bao giờ thấy qua!"

Lão giả trầm giọng nói.

Lục Minh không nhìn thẳng hắn, hướng đi Long Nguyên Sơn cùng Dương Thiên Túng, ôm quyền nói: "2 vị sư huynh, đã lâu không gặp!"

"Tiểu sư đệ, ngươi tại sao trở lại, ngươi . . ."

Long Nguyên Sơn cùng Dương Thiên Túng nhìn thấy Lục Minh, tức cao hứng, lại lo lắng.

Bọn họ không biết Lục Minh có cái gì ỷ vào, cứ như vậy lộ diện, nếu không có ỷ vào, vậy thì phiền toái.

Bọn họ từ Vân Long cốc chủ nơi đó biết, Lục Minh trốn được, sẽ đi cầu viện, không biết có hay không mời đến cao thủ.

"Tiểu tử, xem ra ngươi là năm đó cá lọt lưới, ha ha ha, lại còn dám hiện thân, thực sự là muốn chết a!"

Lão giả nghĩ lại, liền biết Lục Minh năm đó không có bị bắt lấy.

Nhưng tất nhiên trốn, còn dám dạng này lộ diện, thực sự là ngu xuẩn a.

Lục Minh quay người, nhìn về phía lão giả còn có 2 cái đại hán, nói: "Quỳ xuống tự sát a!"

"~~~ cái gì? Ngươi nói cái gì?"

Lão giả và 2 cái đại hán, cho rằng mình nghe lầm.

Tiểu tử này, thế mà để bọn hắn quỳ xuống tự sát? Có phải điên rồi hay không!

Nơi này, thế nhưng là Tà Linh Giáo địa bàn, hơn nữa bọn họ bản thân tu vi, cũng là cực cao, tiểu tử này thoạt nhìn không có bao lớn, thế mà để bọn hắn quỳ xuống tự sát, một bộ ngưu bức hống hống dáng vẻ, để bọn hắn muốn cười.

Bọn họ cảm giác là chuyện cười lớn.

Nhưng sau một khắc, bọn họ liền không cười được.

Bởi vì Lục Minh trên người, đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng, đáng sợ áp lực, giống như là mấy trăm tòa như núi lớn, ép trên người bọn hắn.

Bịch! Bịch! Bịch!

3 người quỳ xuống..