Chương 2151: Sư tôn tung tích

Chương 2151: Sư tôn tung tích

Lão giả kia, có Đại Thánh đại thành tu vi!

Mà 2 cái đại hán, cũng là Minh Thánh cảnh tu vi, tu vi như vậy, ở Lục Minh trong mắt, cùng giun dế không có khác nhau, hắn chỉ là bộc phát ra 1 tia khí tức, 3 người liền bị ép quỳ trên mặt đất.

"A, ngươi rốt cuộc là ai?"

Lão giả toàn lực bộc phát, điên cuồng giãy dụa, nhưng chẳng có tác dụng gì có, không gian giống như đều đọng lại, đáng sợ áp lực, phảng phất muốn đem nhục thân đè nát.

Hắn kinh khủng!

Hắn hiểu được, thanh niên này tu vi, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ bằng vào khí tức, liền có thể đem hắn ép quỳ trên mặt đất không thể động đậy, cái này cần là cái gì tu vi?

Ở trong hắn ấn tượng, coi như là bình thường Chí Thánh tiểu thành, đều làm không được, trừ phi mạnh hơn.

Người trẻ tuổi này, chẳng lẽ là Chí Thánh tiểu thành trở lên nhân vật?

Nghĩ tới đây, hắn toát ra mồ hôi lạnh.

"Long Thần Cốc đệ tử, Lục Minh!"

Lục Minh nhàn nhạt trả lời.

"A, mau thả chúng ta, các ngươi Long Thần Cốc trên dưới, đều đang trong khống chế của chúng ta, ngươi không buông tha chúng ta, ngươi đây là muốn chết, không chỉ có chính ngươi muốn chết, ngươi Long Thần Cốc trên dưới, đều phải chết!"

Lão giả rống to.

Hắn cố ý lên giọng, muốn kinh động những người khác, đáng tiếc, Lục Minh đã sớm ở cửa động phủ bày ra một nguồn năng lượng, động tĩnh của nơi này, căn bản không truyền ra đi.

"Ha ha, 1 lần này, các ngươi Tà Linh Giáo, sẽ triệt để hủy diệt!"

Lục Minh cười lạnh, sát niệm như đao.

"Cứu mạng a!"

Lão giả và 2 cái đại hán hoảng sợ kêu to.

Nhưng Lục Minh trong mắt tràn ngập tử vong chi quang, 3 người lập tức bị tử vong chi quang bao phủ, sau đó ở tử vong chi quang bên trong, hóa thành bụi tiêu tán.

Long Nguyên Sơn cùng Dương Thiên Túng cảm thán, nhiều năm không gặp, xem ra bọn họ tiểu sư đệ, đã mạnh hơn, đạt đến bọn họ khó có thể sánh bằng độ cao.

Lão giả kia, thế nhưng là có Đại Thánh đại thành tu vi, nhưng ở Lục Minh trong tay, lại không phản kháng chút nào lực lượng, trực tiếp bị diệt, mà Lục Minh, từ đầu đến cuối, cũng không có động qua tay.

Loại thủ đoạn này, để bọn hắn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

"Tiểu sư đệ, ngươi đi nhanh đi, ngươi giết bọn hắn, Tà Linh Giáo chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, đến lúc đó phái cao thủ đến đây, phiền phức liền lớn!"

~~~ lúc này, Long Nguyên Sơn nghĩ tới điều gì, sắc mặt có chút ngưng trọng nói.

"Nhị sư huynh, tam sư huynh, ta lần này trở về, là vì cứu các ngươi!"

Lục Minh nói.

"Cứu chúng ta?"

Long Nguyên Sơn cùng Dương Thiên Túng sững sờ, sau đó lộ ra nét mừng, nói: "Tiểu sư đệ, chẳng lẽ ngươi đã từ Cổ Nguyệt Thánh Địa, chuyển đến cứu binh?"

Bọn họ cho rằng, Lục Minh tự tin như vậy, nhất định là mời tới cứu binh.

"Cứu binh? Xem như thế đi!"

Lục Minh sờ lỗ mũi một cái, nói: "Đúng rồi, sư tôn hắn ở đâu? Còn có Long Thần Cốc những người khác, đều đang chỗ nào?"

"Tiểu sư đệ, sư tôn ở nguyên lai Thiên Vũ Ma Tông 1 bên kia, trên thực tế, Long Thần Cốc có hơn phân nửa người, đều ở bên kia, còn có Thương Châu những tông môn khác, cũng phần lớn người, đều ở bên kia, ở bên kia làm lao động, vì Tà Linh Giáo luyện chế một loại ma đan!"

Long Nguyên Sơn nói.

"Nghe nói loại kia ma đan, có thể trợ giúp Tà Linh Giáo đệ tử tăng cao tu vi, đáng chết Tà Linh Giáo, hoàn toàn đem chúng ta xem như nô lệ ở sai sử!"

Dương Thiên Túng phi thường khó chịu nói.

"Đều ở Thiên Vũ Ma Tông!"

Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi sát cơ, nói tiếp: "Nhị sư huynh, tam sư huynh, ta trước tiên đem các ngươi trong linh hồn cấm chế bài trừ!"

Lấy Lục Minh tu vi hiện tại, bài trừ bọn họ trong linh hồn cấm chỉ, cũng không biết quá khó khăn.

"Bài trừ cấm chế? Không thể, ngươi chỉ cần vừa vỡ trừ bỏ chúng ta cấm chế, Tà Linh Giáo cái kia bố trí xuống cấm chế người, lập tức liền sẽ phát hiện, đến lúc đó những người khác liền nguy hiểm!"

Long Nguyên Sơn vội vàng nói.

Lục Minh nhíu mày, điểm này, xác thực rất phiền phức.

Tất cả mọi người, linh hồn đều bị bày ra cấm chế, sinh tử ở đối phương một ý niệm, nhất định phải giải quyết vấn đề này, bằng không thì, Lục Minh tu vi có mạnh hơn, cũng tay chân bị gò bó.

Hỏi tiếp: "Sư huynh, các ngươi biết rõ, Tà Linh Giáo bố trí xuống cấm chế có mấy người, phân biệt ở nơi nào không?"

"Theo ta được biết, Tà Linh Giáo sẽ bố trí cấm chế, chỉ có 1 người, mà cái này người, cũng đang Thiên Vũ Ma Tông bên trong!"

Long Nguyên Sơn nói.

"Chỉ có 1 người!"

Lục Minh vui vẻ.

Chỉ có 1 người, vậy thì dễ làm rồi.

"Sư huynh, chúng ta liền có thể khởi hành, tiến về Thiên Vũ Ma Tông, đánh giết vị kia bố trí xuống cấm chế người!"

Lục Minh nói.

"Chờ một chút, sư đệ, không thể hành động thiếu suy nghĩ, cái kia bố trí cấm chế người, thế nhưng là có Chuẩn Đế cảnh tu vi, hơn nữa, ở Thiên Vũ Ma Tông, có Tà Linh Giáo 1 tôn Pháp Vương tọa trấn!"

Long Nguyên Sơn vội vàng nói.

Tà Linh Giáo Pháp Vương, đều là Võ Đế cảnh nhân vật.

Bọn họ đi qua như vậy, chẳng phải là muốn chết?

"Không sao, 1 tôn Pháp Vương mà thôi, không đáng để lo!"

Lục Minh mỉm cười nói.

"Sư đệ, ngươi thực từ Cổ Nguyệt Thánh Địa mời tới cứu binh, có thể áp chế Võ Đế cường giả?"

Long Nguyên Sơn cùng Dương Thiên Túng đại hỉ.

"Đủ để đánh giết Võ Đế, 2 vị sư huynh không cần phải lo lắng, các ngươi chỉ cần mang theo ta, tìm tới vị kia bố trí xuống cấm chế người, là có thể!"

Lục Minh nói.

"Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta xuất phát!"

Long Nguyên Sơn hạ quyết tâm.

"2 vị sư huynh, các ngươi hơi chờ ta một chút!"

Lục Minh thân hình lóe lên, ra động phủ.

Không tới một phút, Lục Minh lại trở về.

Vừa rồi, hắn đã ở Long Thần Cốc dạo qua một vòng, đem đóng tại Long Thần Cốc bên trong Tà Linh Giáo 1 chút Thánh cảnh trở lên cao thủ, toàn bộ đánh giết, vô thanh vô tức.

Cứ như vậy, về sau cái kia bố trí xuống cấm chế người bị đánh giết, Long Thần Cốc người cấm chế toàn bộ cởi ra, thừa cơ liền có thể đánh tan Tà Linh Giáo người.

Đi

Lục Minh vung tay lên, một cỗ lực lượng cuốn lên Long Nguyên Sơn cùng Dương Thiên Túng, ra động phủ, phóng lên tận trời, hướng về Thiên Vũ Ma Tông bay đi, tốc độ nhanh đến cực điểm.

"Tốc độ này . . ."

Long Nguyên Sơn cùng Dương Thiên Túng, khiếp sợ không thôi.

Lục Minh tốc độ, quá kinh người, vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ, so với bọn hắn gặp qua rất nhiều Chí Thánh, đều muốn nhanh rất nhiều.

Không lâu sau đó, mảng lớn Ma Sơn, liền thấy ở xa xa.

Thiên Vũ Ma Tông, mảng lớn Ma Sơn, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy bóng người đang lấp lóe.

"Sư đệ, ngươi mời tới cứu binh đây?"

Long Nguyên Sơn hỏi thăm.

Dương Thiên Túng cũng là vẻ mặt hiếu kỳ, đều đến Thiên Vũ Ma Tông, bọn họ đều không nhìn thấy những người khác, từ đầu đến cuối, chỉ có mấy người bọn họ mà thôi.

"Thu Nguyệt, ra tay đi!"

~~~ lúc này, Lục Minh đối Thu Nguyệt nói.

Ân

Thu Nguyệt gật gật đầu.

"A? Nàng? Sư đệ, không thể a, nơi này có Tà Linh Giáo Pháp Vương tọa trấn, Tà Linh Giáo Pháp Vương, thế nhưng là Võ Đế cảnh tồn tại a, ngươi kêu vị tiểu cô nương này xuất thủ, đây là hại nàng . . ."

Long Nguyên Sơn vội vàng ngăn cản.

Thu Nguyệt trước đó, một mực đàng hoàng đi theo Lục Minh bên người, hơn nữa còn còn trẻ như vậy, bọn họ trước đó căn bản không có suy nghĩ, Thu Nguyệt mạnh bao nhiêu tu vi.

~~~ hiện tại, Lục Minh thế mà gọi Thu Nguyệt xuất thủ, đây không phải để Thu Nguyệt đi chịu chết?

"2 vị yên tâm!"

Thu Nguyệt cười một tiếng, sau đó dậm chân mà ra, xuất hiện ở đông đảo Ma Sơn trên không.

Oanh

Đón lấy, Thu Nguyệt trên người, bộc phát ra 1 cỗ khủng bố vô biên khí tức.

Đó là đế uy, cuồn cuộn vô ngần, như mênh mông đại hải đồng dạng, sâu không lường được.

Long Nguyên Sơn cùng Dương Thiên Túng, lập tức ngây ngẩn cả người..