Chương 2152: Bài trừ cấm chế

Chương 2152: Bài trừ cấm chế

Thu Nguyệt bộc phát Võ Đế cảnh khí tức, đáng sợ áp lực, như giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về Thiên Vũ Ma Tông đông đảo Ma Sơn ép đi.

Cảm nhận được Thu Nguyệt trên người cái kia khí tức kinh khủng, Long Nguyên Sơn cùng Dương Thiên Túng hoàn toàn ngây ngẩn cả người, sau đó, thân thể rung rung.

Võ Đế!

Thu Nguyệt lại là Võ Đế, vừa rồi một mực đi theo Lục Minh bên cạnh mỹ lệ nữ tử, lại là 1 tôn Võ Đế.

Thiên, tuổi trẻ như vậy Võ Đế!

Võ Đế đại biểu cái gì, ở Thương Châu, kia liền là Chúa Tể, là chí cao vô thượng tồn tại.

Thương Châu người, trên cơ bản không biết Võ Đế cụ thể phân chia, trong mắt bọn hắn, chỉ cần đạt tới Võ Đế, kia liền là nhân vật vô địch.

Thậm chí, rất nhiều người còn đem một dạng Hư Đế, xưng là Đại Đế đây.

Giờ phút này, Thiên Vũ Ma Tông đã hoàn toàn loạn.

"Võ Đế, là Võ Đế!"

"Có Võ Đế xuất hiện!"

Có người rống to, Thiên Vũ Ma Tông đông đảo Ma Sơn bên trong, bóng người lấp lóe, có người sợ hãi.

Bởi vì, đây là 1 tôn xa lạ Võ Đế, cũng không phải là Tà Linh Giáo Võ Đế.

Bá

1 tòa Ma Sơn bên trong, xông ra 1 đạo hồng quang, trên bầu trời, xuất hiện 1 bóng người, tràn ngập ra khủng bố vô biên khí tức.

Đế uy!

Đây cũng là 1 tôn Võ Đế!

"Diệt Hồn Pháp Vương, là hắn, gia hỏa này quả nhiên không chết!"

Lục Minh mắt sáng lên.

Xuất hiện người, lại là Diệt Hồn Pháp Vương.

Lúc trước, Lục Minh vừa tới Nguyên Lục lúc, đã từng tiến vào Thương Đế bí cảnh, ở Thương Đế bí cảnh bên trong, hắn thấy qua Diệt Hồn Pháp Vương cùng Thương Đế.

2 người ở bên trong, đối kháng sáu lâu dài vạn năm.

Đằng sau, Thương Đế thi thể xuất hiện, nhưng Diệt Hồn Pháp Vương lại biến mất, sau đó lại truyền ra, Lục Minh chiếm được Thương Đế trữ vật giới chỉ cùng truyền thừa, chuyện này, đã từng kém chút đem Lục Minh đẩy vào tuyệt cảnh.

Khi đó, Lục Minh liền hoài nghi, Diệt Hồn Pháp Vương không chết, tin tức, là hắn tiết lộ, bây giờ xem ra, quả là thế.

Hơn nữa, hiện tại diệt hồn pháp tắc thương thế, đã khỏi rồi.

"Chỉ là nhất tinh Hư Đế mà thôi!"

Lục Minh một cảm ứng, liền phát hiện, Diệt Hồn Pháp Vương chỉ là nhất tinh Hư Đế mà thôi, liền yên lòng.

Một dạng nhất tinh Hư Đế, không thể nào là Thu Nguyệt đối thủ.

"Ngươi là ai?"

Diệt Hồn Pháp Vương có chút ngưng trọng mở miệng.

Thu Nguyệt thoạt nhìn trẻ tuổi như vậy, liền phá nhập Võ Đế chi cảnh, cái này khiến hắn chấn kinh.

"Người giết ngươi!"

Thu Nguyệt băng lãnh mở miệng, vung lên ngọc thủ, 1 chưởng hướng về Diệt Hồn Pháp Vương đánh qua.

Diệt Hồn Pháp Vương bất đắc dĩ, chỉ có thể cùng Thu Nguyệt giao thủ, 2 người ở trên không chém giết, hư không chấn động không ngớt.

"Sư đệ, Thu Nguyệt cô nương, chính là ngươi mời tới cứu binh?"

Long Nguyên Sơn hỏi.

Lục Minh cười một tiếng, không có trả lời, nói: "Sư huynh, hiện tại các ngươi mang ta vào Thiên Vũ Ma Tông, tìm tới cái kia bố trí xuống cấm chế người!"

Tốt

Long Nguyên Sơn cùng Dương Thiên Túng gật đầu, bọn họ cũng biết, bây giờ là thời khắc mấu chốt, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Lục Minh.

3 người hướng về Thiên Vũ Ma Tông bên trong phóng đi.

Long Nguyên Sơn cùng Dương Thiên Túng, cũng là bị khống chế người, Tà Linh Giáo người sẽ không ngăn cản, mà Lục Minh thu liễm khí tức, đi theo 2 người, những người khác cũng là để vì Lục Minh là 'Người một nhà' tự nhiên cũng không có ngăn cản.

Bọn họ ở một tòa tòa Ma Sơn bên trong xuyên toa, tìm kiếm cái kia bố trí xuống cấm chế người.

Hơn nữa, giờ phút này tất cả mọi người, đều bị trên bầu trời đế chiến hấp dẫn, cũng không có quá nhiều ít người chú ý Lục Minh bọn họ.

"Thấy được!"

Bỗng nhiên, Dương Thiên Túng lộ ra nét mừng.

Ở phía trước 1 tòa Ma Sơn bên trên, đứng đấy một đám người, 1 người trong đó, là 1 cái gầy còm lão ẩu.

Lục Minh liếc mắt liền nhận ra, bởi vì lúc trước, hắn tận mắt qua lão ẩu này, vì người khác bố trí xuống cấm chế.

3 người hướng về này tòa đỉnh núi bay đi.

"Các ngươi chơi cái gì?"

Có người nhìn về phía 3 người.

"Đại nhân, chúng ta có việc bẩm báo, là liên quan tới cái kia Võ Đế một sự tình!"

Long Nguyên Sơn khom mình hành lễ.

"A, tới nói!"

~~~ cái kia gầy còm lão ẩu nhìn về phía Long Nguyên Sơn 3 người.

3 người hướng về Ma Sơn bay đi, từ từ tới gần gầy còm lão ẩu.

Lục Minh híp mắt lại, hắn nhất định phải đánh giết trong chớp mắt lão ẩu này, bằng không, Long Nguyên Sơn cùng Dương Thiên Túng liền nguy hiểm, đối phương có thể nhất niệm điều khiển cấm chế, hủy diệt Long Nguyên Sơn cùng Dương Thiên Túng linh hồn.

"Các ngươi biết rõ cái kia Võ Đế, là lai lịch thế nào? Có tin tức gì, toàn bộ nói ra!"

Gầy còm lão ẩu nói.

Ở hắn bên cạnh, còn có mấy cái lão giả, nguyên một đám tu vi thâm hậu, thình lình cũng là Chuẩn Đế cảnh nhân vật.

"Đại nhân, là ta trong lúc vô tình lấy được một tin tức, là như vậy . . ."

Lục Minh hướng về phía trước mấy bước, giả bộ như muốn về mà nói dáng vẻ, lại tới gần lão ẩu một chút khoảng cách.

"~~~ cái gì sự tình, nói đi, không đúng, chờ một chút, ngươi . . ."

Giờ phút này, lão ẩu phát hiện không đúng, hắn cũng không có ở Lục Minh trên người, phát hiện hắn cấm chế chấn động, nói cách khác, Lục Minh cũng không có bị hắn cấm chế khống chế.

~~~ ngoại trừ Đế thị nhất tộc, Thiên Vũ Ma Tông mấy cái thế lực, còn có Tà Linh Giáo bản thân đệ tử không có bị cấm chế khống chế bên ngoài, mặt khác đầu hàng thế lực, đều bị nàng lấy cấm chế khống chế.

Chẳng lẽ tiểu tử này, là Tà Linh Giáo, hoặc là Đế thị nhất tộc những cái này thế lực?

Trong chớp mắt, lão ẩu trong đầu chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Oanh

~~~ lúc này, Lục Minh bạo phát, đánh tới lão ẩu.

Mấy chục mét khoảng cách, đối với Lục Minh mà nói, chớp mắt liền đến, thậm chí vượt ra khỏi người phản ứng.

Lão ẩu liền phản ứng đều chưa kịp phản ứng, Lục Minh liền vọt tới trước gót chân nàng, 1 chưởng hướng về đầu nàng bổ tới.

Phốc

Lão ẩu đầu, như dưa hấu một dạng nổ tung.

1 chiêu, mất mạng!

~~~ lúc này, những người khác mới phản ứng được.

"Ngươi muốn chết!"

"Tiểu tử, giết!"

Lão ẩu bên cạnh, mấy cái khác Chuẩn Đế nổi giận, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lão ẩu, có thể ở những người khác trong linh hồn bố trí xuống cấm chế, đây là cần thiên phú, cũng không phải là tất cả Tà Linh Giáo người đều sẽ, cực kỳ hiếm thấy.

Bây giờ, có thể làm được, toàn bộ Tà Linh Giáo, chỉ có lão ẩu 1 người.

Lão ẩu có một cái đệ tử, mặc dù cũng có loại thiên phú này, nhưng tu vi quá yếu, còn khó làm được việc lớn.

Cho nên, lão ẩu cái chết, đối với Tà Linh Giáo mà nói, tuyệt đối là tổn thất vô cùng lớn.

"Chết chính là bọn ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, 1 chưởng oanh ra, đáng sợ chưởng lực, như bài sơn đảo hải một dạng tuôn ra, mấy cái Chuẩn Đế, trực tiếp thân thể nổ tung, vẫn lạc tại chỗ.

"Cái này . . ."

~~~ lúc này, Long Nguyên Sơn cùng Dương Thiên Túng kịp phản ứng, trợn mắt hốc mồm.

Đây chính là Chuẩn Đế a, mấy cái Chuẩn Đế, ở Lục Minh trên tay, thế mà không có lực phản kháng chút nào, bị 1 chưởng đánh chết.

Lục Minh, hiện tại đến cảnh giới gì?

"Sư huynh, các ngươi cấm chế phá trừ sao?"

Lục Minh hỏi.

"Phá trừ, bà lão kia cái chết, cấm chế tự động bài trừ!"

2 người kịp phản ứng, lộ ra nét mừng.

"Cấm chế phá trừ, chúng ta cấm chế phá trừ!"

~~~ lúc này, cả tòa Thiên Vũ Ma Tông, ầm ĩ khắp chốn.

Thương Châu tất cả đầu hàng tông môn, tối thiểu có một nửa người trở lên, đều hội tụ ở chỗ này, trợ giúp Tà Linh Giáo luyện đan, giờ phút này, tất cả mọi người cảm giác, bọn họ cấm chế, phá trừ.

"Chư vị, theo ta giết ra ngoài!"

~~~ lúc này, rống to một tiếng, sau đó, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, đem mấy cái Tà Linh Giáo đệ tử chém giết.

"Sư tôn!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên..