Chương 2153: Hắn là ta thiếu gia

Chương 2153: Hắn là ta thiếu gia

Thiên Vũ Ma Tông, một lão già, tung hoành sát phạt, kiếm quang những nơi đi qua, liên trảm mấy cái Tà Linh Giáo đệ tử.

Lão giả này, chính là Lục Minh sư tôn, Vân Long cốc chủ.

"Giết sạch những cái này tạp chủng!"

Rít lên một tiếng, một đầu mãnh hổ rống to, phóng lên tận trời, một bàn tay đánh ra, đánh chết mấy cái Tà Linh Giáo đệ tử.

Đây cũng là 1 vị Chí Thánh, Yêu Bảo 1 vị cường giả.

Đón lấy, nhiều người hơn bạo động.

Những năm này, bọn họ đều bị cấm chế khống chế, nhận hết ức hiếp, hiện tại cấm chế biến mất, đám người lập tức bạo động, muốn xông ra nơi này.

"Các ngươi muốn chết!"

Rất nhiều Ma Sơn bên trong, từng đạo từng đạo khí tức đáng sợ bay lên.

Tà Linh Giáo, Đế Thiên Thần Cung ở chỗ này, an bài không ít cao thủ, trừ bỏ lão ẩu những người kia bên ngoài, còn có hơn 10 Chí Thánh cảnh cường giả, bất quá, Chuẩn Đế cảnh nhưng không có, vừa rồi đã bị Lục Minh giết hết.

Hơn 10 Chí Thánh, đạp không hướng về Vân Long cốc chủ, mãnh hổ đánh tới.

Lục Minh vung tay lên, không trung ngưng tụ ra hơn 10 cây trường thương.

Hưu! Hưu!. . .

Những cái này trường thương, hóa thành từng đạo hồng quang, ám sát hướng những cái kia Chí Thánh.

"Không tốt . . ."

Không

Những cái này Chí Thánh cảm giác được kinh khủng nguy cơ giáng lâm, muốn tránh né, nhưng đã chậm.

Phốc! Phốc!. . .

Hơn 10 Chí Thánh, toàn bộ bị trường thương xuyên thủng, tại chỗ vẫn lạc, thân thể rơi xuống đại địa.

Vân Long cốc chủ, cái kia mãnh hổ, cũng lớn kinh hãi, nhìn về phía Lục Minh bọn họ bên này.

Vừa nhìn thấy Lục Minh, Vân Long cốc chủ con ngươi đột nhiên trừng lớn, lộ ra vẻ mừng như điên: "Minh nhi!"

Vân Long cốc chủ là chân chính cuồng hỉ.

Vừa rồi, những cái kia trường thương, là Lục Minh phát ra, đánh giết trong chớp mắt hơn 10 Chí Thánh, nhường hắn đều một trận sững sờ.

Hắn hiểu được, nhiều năm không gặp, hắn tên đệ tử này tu vi, đã hoàn toàn vượt qua hắn.

"Sư tôn!"

Lục Minh cũng mỉm cười mở miệng.

"Giết, giết!"

Giờ phút này, Thiên Vũ Ma Tông hoàn toàn loạn.

Những người khác, nhìn thấy Tà Linh Giáo, Đế thị nhất tộc Chí Thánh trong nháy mắt bị đánh giết, lúc này, đã không có cao thủ, các đại tông môn người, thừa cơ phản sát, đối Tà Linh Giáo cùng Đế thị nhất tộc người, triển khai công kích.

Hiện trường, hoàn toàn đại loạn.

"Minh nhi, sau đó lại nói, trước hết giết địch!"

Vân Long cốc chủ nói, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang, thẳng hướng Tà Linh Giáo cùng Đế thị nhất tộc người.

Tà Linh Giáo cùng Đế thị nhất tộc bên trong, không có Chí Thánh, không người là Vân Long cốc chủ bọn hắn đối thủ, thế cục nghiêng về một bên.

Thiên Vũ Ma Tông, hội tụ Thương Châu một nửa trở lên người, về số người, vốn là vượt xa Tà Linh Giáo cùng Đế thị nhất tộc người.

Trước kia, bởi vì khống chế đám người linh hồn, căn bản không cần bao nhiêu người quản lý, hiện tại linh hồn cấm chế bị phá, Chí Thánh lại bị giết sạch, tình huống hoàn toàn liền nghiêng về một bên.

"Thu Nguyệt, giải quyết hắn a!"

Giờ phút này, Lục Minh đối Thu Nguyệt truyền âm.

~~~ trước đó, Thu Nguyệt căn bản không dùng ra toàn lực, cố ý cùng đối phương triền đấu.

Oanh

Thu đến Lục Minh truyền âm về sau, Thu Nguyệt bạo phát.

Âm dương pháp tắc, hóa thành kinh khủng lực lượng hủy diệt, hướng về Diệt Hồn Pháp Vương đánh tới.

"Âm dương pháp tắc, ngươi là vương thể!"

Diệt Hồn Pháp Vương hoảng sợ kêu to.

Oanh

Diệt Hồn Pháp Vương bị Thu Nguyệt 1 chiêu đánh bay, phun máu phè phè, thân thể kém chút nổ tung.

"Trốn, trốn!"

Diệt Hồn Pháp Vương xoay người chạy.

Một dạng Võ Đế, đụng phải vương thể, căn bản không địch lại.

Hắn thiên phú có hạn, mặc dù thành đế rất nhiều năm, cũng mới nhất tinh Hư Đế, chiến lực không mạnh, căn bản không phải Thu Nguyệt đối thủ.

Chết

Thu Nguyệt khẽ kêu, hai tay vung vẩy, hai thanh loan đao xuất hiện, hóa thành một đạo âm dương mâm tròn, hướng về Diệt Hồn Pháp Vương đánh tới.

Diệt Hồn Pháp Vương rống to, kiệt lực chống đối, nhưng căn bản ngăn không được, trực tiếp bị âm dương mâm tròn đánh đâm thủng thân thể.

Diệt Hồn Pháp Vương kéo lấy thân thể tàn phế, điên cuồng đào tẩu, nhưng âm dương mâm tròn lại đuổi kịp, nghiền ép mà xuống.

Đụng

Diệt Hồn Pháp Vương thân thể trực tiếp nổ tung, linh hồn phát ra 1 tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, vang vọng Thiên Vũ Ma Tông, sau đó linh hồn cũng bị ma diệt, hôi phi yên diệt.

"Diệt Hồn Pháp Vương chết!"

"Võ Đế bị giết!"

Toàn trường, tất cả mọi người kinh hãi.

1 tôn Võ Đế, cứ như vậy bị giết, tất cả mọi người chấn động mãnh liệt.

Sau đó, Thương Châu các đại tông môn sĩ khí tăng nhiều, mà Tà Linh Giáo, Đế thị nhất tộc người, sĩ khí đại nhược, bắt đầu đào vong.

"Sư đệ, chúng ta cũng đi giết địch!"

Long Nguyên Sơn, Dương Thiên Túng 2 người, cũng hướng về đám người giết tới.

Lục Minh đạp không mà đi, thân thể 4 phía, ngưng tụ ra từng thanh từng thanh trường thương, thỉnh thoảng, liền sẽ có một cây trường thương bay ra ngoài, mỗi một lần trường thương bay ra ngoài, liền sẽ đánh giết đối phương một cường giả.

Trận đại chiến này, đã không có lo lắng, không lâu sau đó, Tà Linh Giáo cùng Đế thị nhất tộc người, cơ hồ bị giết sạch, trên cơ bản không người chạy đi.

~~~ lúc này, Thu Nguyệt đạp không mà đến, hướng về Lục Minh đi tới.

Ánh mắt mọi người, đều rơi vào Thu Nguyệt trên người.

Đây là 1 tôn Võ Đế, trẻ tuổi như vậy, xinh đẹp như vậy Võ Đế, để cho người ta kinh thán không thôi.

Vân Long cốc chủ, đầu kia mãnh hổ, còn có mặt khác một số người, cũng là Thánh cảnh nhân vật, giờ phút này hướng về Thu Nguyệt bay tới.

"Tạ Võ Đế đại nhân xuất thủ tương trợ!"

"Tạ Võ Đế đại nhân!"

Vân Long cốc chủ đám người, nguyên một đám hướng Thu Nguyệt khom mình hành lễ, phi thường cung kính.

Trong mắt bọn hắn, Võ Đế, đó là chí cao vô thượng tồn tại, bọn họ suy đoán, Thu Nguyệt nhất định là đến từ Cổ Nguyệt Thánh Địa.

Bọn họ kinh thán không thôi, Cổ Nguyệt Thánh Địa, không hổ là thánh địa, lại có tuổi trẻ như vậy Võ Đế, thật là kinh người.

Thu Nguyệt khuôn mặt hơi đỏ lên, có chút xấu hổ, nhỏ giọng nói: "Các ngươi không cần cám ơn ta, là thiếu gia để cho ta làm, hơn nữa các ngươi là thiếu gia thân nhân bằng hữu, ta xuất thủ, là phải!"

Cái gì?

Thiếu gia?

Đám người ngây ngẩn cả người, Thu Nguyệt nhân vật như vậy, tuyệt đại phong hoa, thế mà là của người khác nha hoàn?

1 cái trẻ tuổi như vậy Võ Đế là nha hoàn?

Cái kia Thu Nguyệt trong miệng người thiếu gia kia, nên là nhân vật bậc nào?

Rất nhiều bắt đầu bốn phía nhìn quanh lên, tìm kiếm Thu Nguyệt trong miệng cái kia 'Thiếu gia' .

~~~ lúc này, Thu Nguyệt yên lặng đi tới Lục Minh bên người.

"Thiếu gia!"

Thu Nguyệt nhẹ nhàng kêu một tiếng.

Cái gì?

Ta nghe đến cái gì?

Hiện trường lập tức an tĩnh lại, tất cả mọi người lâm vào hóa đá bên trong, nguyên một đám trừng đến con mắt, sững sờ nhìn xem Lục Minh, tròng mắt đều nhanh muốn trừng bạo.

Thu Nguyệt nói thiếu gia, lại là Lục Minh?

Long Nguyên Sơn cùng Dương Thiên Túng, cũng lâm vào hóa đá bên trong.

~~~ trước đó, bọn họ cho rằng, Thu Nguyệt là Lục Minh từ Cổ Nguyệt Thánh Địa, mời tới cường giả, nằm mơ cũng không nghĩ đến, Thu Nguyệt, lại là Lục Minh nha hoàn.

1 cái trẻ tuổi như vậy Võ Đế vì nha hoàn, tất cả mọi người cảm giác đầu óc cứng ngắc, vẻ mặt mộng bức.

"Lục Minh, hắn là Lục Minh!"

"Thực sự là Lục Minh!"

Rất nhiều người mở miệng, lúc này mới nhận ra Lục Minh.

Lục Minh lúc trước danh chấn Thương Châu, vì Thương Châu thiên kiêu số một, không ai không biết, không người không hiểu, hiện tại rất nhiều người nhao nhao kịp phản ứng, càng thêm kinh hãi.

"Sư tôn, nhị sư huynh, tam sư huynh, Thu Nguyệt mặc dù là ta nha hoàn, nhưng ta một mực đem nàng làm thân nhân đối đãi!"

Lục Minh kéo một phát Thu Nguyệt tay nhỏ, mỉm cười nói.

Đám người lộ ra một bộ nguyên lai biểu tình như vậy..