Chương 2154: Tận diệt kế hoạch

Chương 2154: Tận diệt kế hoạch

Thu Nguyệt khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, khéo léo đứng ở Lục Minh bên người.

Tất cả mọi người đều không ngừng hâm mộ, 1 vị Võ Đế a, lại như vậy biết điều nghe lời, đây quả thực là tất cả mọi người nam nhân tha thiết ước mơ sự tình.

Bất quá lập tức, rất nhiều người nghĩ tới Lục Minh chiến lực.

Vừa rồi, Lục Minh xuất thủ, rất nhiều người đều thấy ở trong mắt, Chí Thánh ở Lục Minh trong tay không chịu nổi một kích, trong nháy mắt bị đánh giết.

Lục Minh bản thân chiến lực, cũng là vô cùng kinh khủng a.

Chẳng lẽ, Lục Minh cũng đột phá Chí Thánh cảnh, thậm chí là Chuẩn Đế cảnh?

Rất nhiều người cảm thán, Lục Minh ban đầu ở Thương Châu lúc, liền đã triển lộ kinh khủng thiên phú, lực áp thế hệ trẻ tuổi, đằng sau thành thánh, càng là có thể vượt qua một cảnh giới giết địch.

Mà bây giờ, Lục Minh nếu là đã phá nhập Chí Thánh, giết đồng cấp Chí Thánh, tự nhiên dễ dàng.

Rất nhiều người nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, mang theo vẻ kính sợ.

Lục Minh thực lực bây giờ, không thể nghi ngờ đã đứng ở Thương Châu đỉnh phong.

"Sư tôn, Tà Linh Giáo tổng bộ, ở nơi nào?"

Lục Minh nhìn qua Vân Long cốc chủ, dò hỏi.

Ở Thiên Vũ Ma Tông, hắn không nhìn thấy Thiên Vũ Ma Tông tông chủ đám người.

Vân Long cốc chủ, trên mặt thủy chung mang theo nụ cười, nghe vậy, nói: "Tà Linh Giáo tổng bộ, ở Đế thị nhất tộc bên trong, rất nhiều Tà Linh Giáo người, đều đang Đế thị nhất tộc nơi đó!"

"Đế thị nhất tộc sao?"

Lục Minh nói nhỏ, trong mắt lóe lên một sợi sát cơ.

"Sư tôn, Thương Châu những cái kia tông môn người, đều ở nơi này sao?"

Lục Minh lại hỏi.

"Không có, hơn phân nửa hội tụ ở chỗ này, còn có một bộ phận, phân bố ở trước kia những cái kia tông môn bên trong, bất quá những cái kia tông môn bên trong, Tà Linh Giáo cao thủ cũng không nhiều, 1 lần này linh hồn cấm chế bị phá trừ, tin tưởng rất nhiều người sẽ thừa cơ thoát đi!"

Vân Long cốc chủ nói.

Lục Minh gật gật đầu, tựa như Long Thần Cốc, cũng có một số người, chỉ là không nhiều mà thôi.

"Sư tôn, chư vị, có thể hay không đem nơi này tin tức, truyền đi, làm cho tất cả mọi người đều đến nơi đây tụ hợp!"

Lục Minh nói.

"Tốt, ta đây liền sẽ tin tức truyền đi, làm cho tất cả mọi người tới đây hiệp, 1 trận chiến này Tà Linh Giáo tổn thất nặng nề, nhất định sẽ có hành động!"

Vân Long cốc chủ gật đầu.

Lập tức, đám người đem tin tức truyền ra.

Lục Minh cười một tiếng, hắn đem tin tức truyền ra, tụ hợp đám người, có thể không phải là vì hội tụ lực lượng làm phòng thủ chi dụng, hắn là muốn tiến công.

Hắn muốn tiến công Đế Thị nhất mạch, nơi này tin tức truyền ra, Đế thị nhất tộc, còn có Tà Linh Giáo nhất định sẽ chấn động, nói như vậy, bọn họ đem sẽ đem tất cả cao thủ triệu tập lại, đến lúc đó tận diệt.

Đây chính là Lục Minh dự định, tận diệt.

Nếu như phân tán ra, Lục Minh lại muốn một cái địa phương một chỗ chạy, quá phiền toái.

Những người khác tự nhiên không biết ý nghĩ của hắn, những người khác cho rằng, hắn là muốn hội tụ lực lượng phòng ngự đây.

Tin tức rất nhanh truyền ra, Thương Châu, Vân Châu, Đế Châu, 3 châu chấn động.

Thương Châu thiên kiêu Lục Minh, trở về, mang theo 1 tôn Võ Đế, cường thế trở về, vừa trở về, liền đánh chết Tà Linh Giáo 1 tôn Pháp Vương.

1 tôn Võ Đế vẫn lạc, chấn động 3 châu tất cả mọi người.

Thương Châu cảnh nội, trước kia đầu hàng Tà Linh Giáo, bị Tà Linh Giáo khống chế người, bởi vì cấm chế bị phá, đại bộ phận đều tróc ra Tà Linh Giáo khống chế, hướng về Thiên Vũ Ma Tông chạy đến.

Tiếp xuống hơn mười ngày, Thiên Vũ Ma Tông hội tụ người, càng ngày càng nhiều.

Lúc trước, Thương Châu có 13 cái bá chủ tông môn, vô số tiểu tông môn, cao thủ rất nhiều, trong lúc nhất thời, Thiên Vũ Ma Tông bên trong, người ta tấp nập.

Đương nhiên, như Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc tông, Huyết Ma lâu, những cái này đã sớm đầu nhập vào Tà Linh Giáo tông môn, kỳ thật đã coi như là Tà Linh Giáo người.

Bất quá, Thiên Thần Tông người, một cái đều không nhìn thấy.

Hơn 10 ngày này, 3 châu khó có thể bình tĩnh, có thể nói phong vân khuấy động, tất cả mọi người, đều cảm giác được 1 cỗ trầm muộn khí tức.

Tất cả mọi người biết rõ, đại chiến, muốn bạo phát.

Tà Linh Giáo tổn thất lớn như vậy, sẽ không cứ tính như vậy, nhất định sẽ có lôi đình hành động.

Hơn 10 ngày này, nhìn từ bề ngoài bình tĩnh, nhưng thật ra là phong bạo tiến đến trước bình tĩnh, phi thường kiềm chế.

Đế thị nhất tộc, ở vào Đế Châu tốt nhất một mảnh vực bên trong, nơi này nguyên khí nồng đậm, địa linh nhân kiệt.

Từng mảnh từng mảnh cung điện, tọa lạc ở khu vực này, cung điện liên miên, như là trong thần thoại Thiên Cung một dạng.

Mà trong khoảng thời gian này, bên trong vùng cung điện này, lại không bình tĩnh, rất nhiều người đều đang nghị luận một sự kiện, kia liền là Lục Minh mang theo Võ Đế, cường thế trở về một chuyện.

Một tòa cung điện bên trong, mấy người ở nghị sự, rõ ràng là Thiên Thần Tông tông chủ, còn có mấy cái Thiên Thần Tông trưởng lão.

Những năm này, Thiên Thần Tông cơ hồ hoàn toàn đầu phục Tà Linh Giáo, đối Tà Linh Giáo toàn tâm toàn ý, cho nên bọn họ chiếm được không ít tài nguyên, những năm này tu vi đột nhiên tăng mạnh.

"Tông chủ, hiện tại Lục Minh mang theo ngoại giới Võ Đế trở về, xem ra, là muốn tiêu diệt Tà Linh Giáo a, bây giờ chúng ta linh hồn cấm chế bài trừ, muốn hay không thừa cơ thoát ly Tà Linh Giáo, rời đi nơi này?"

1 trưởng lão hỏi thăm.

"Hồ đồ!"

Thiên Thần Tông tông chủ quát lớn, nói: "Nghe nói, kia Lục Minh chỉ là mang 1 cái Võ Đế trở về mà thôi, 1 cái Võ Đế, có thể có tác dụng gì? Hơn nữa ta nói cho các ngươi biết, Tà Linh Giáo nước, có thể sâu đây, các ngươi cho rằng, Tà Linh Giáo liền mặt ngoài mấy cái này Pháp Vương sao?"

"Chẳng lẽ Tà Linh Giáo trong bóng tối, còn có mặt khác Võ Đế cường giả?"

Mấy cái Thiên Thần Tông trưởng lão, thần sắc cũng là biến đổi.

"Không sai, cho nên kia Lục Minh, chỉ là tự tìm đường chết mà thôi, chúng ta bây giờ, không chỉ có không thể thoát ly Tà Linh Giáo, còn muốn hướng Tà Linh Giáo cho thấy chân thành, nếu như vậy, chúng ta sẽ càng thêm nhận Tà Linh Giáo coi trọng!"

Thiên Thần Tông tông chủ một bộ tự tin bộ dáng.

"Tông chủ anh minh!"

Mấy cái trưởng lão nhao nhao vuốt mông ngựa.

Ở mặt khác trong một tòa điện vũ, Thiên Vũ Ma Tông tông chủ, muốn Độc Tông tông chủ đám người, cũng đang thương nghị sự tình.

"Lục Minh, ha ha, không nghĩ tới ngươi thật vẫn mang theo cường giả trở về, bất quá coi như thế lại có thể thế nào, một con đường chết mà thôi!"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ, cười lạnh không thôi.

3 châu, bầu không khí càng ngày càng ngưng trọng, mà lúc này, Tuyết Ngưng Tâm, Thiên Chùy cũng đều đi tới Thiên Vũ Ma Tông, nhìn thấy Vân Long cốc chủ, đám người tự nhiên vui vẻ.

Tuyết Ngưng Tâm cùng Thiên Chùy, cũng mang tới tin tức, Tà Linh Giáo, Đế thị nhất tộc ở Vân Châu cảnh nội cao thủ, đều hướng về Đế thị nhất tộc đại bản doanh hội tụ đi.

Tốt

Lục Minh lộ ra nụ cười, sau đó triệu tập tất cả mọi người, bắt đầu nghị sự.

"Chư vị, bây giờ, Tà Linh Giáo cùng Đế Thị nhất mạch tất cả mọi người, đều hội tụ ở Đế thị nhất tộc trúng, cho nên ta quyết định, tiến đánh Đế thị nhất tộc, nhất cử đạp diệt Tà Linh Giáo cùng Đế thị nhất tộc!"

Lục Minh lớn tiếng nói.

"~~~ cái gì? Tiến công Đế thị nhất tộc?"

"~~~ đây là muốn chết a!"

Tất cả mọi người chấn động mãnh liệt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lục Minh.

"Lục Minh, ngươi nói là sự thật?"

Vân Long cốc chủ, cũng có chút khó tin.

Lục Minh lại muốn tiến công Đế thị nhất tộc.

~~~ hiện tại, Đế thị nhất tộc, Tà Linh Giáo cao thủ hội tụ, không thể so với ngươi phía trước Thiên Vũ Ma Tông, Võ Đế cường giả, tuyệt đối không chỉ 1 cái, bọn họ tiến đến tiến công, chẳng phải là muốn chết?

"Không sai, ta chính là chờ bọn hắn người hợp thành hợp lại cùng nhau, mới đi tiến công, vừa vặn tận diệt!"

Lục Minh nói.

Rất nhiều người không nói.

Tận diệt? Bằng bọn họ những người này sao?.