Chương 2155: Giết tới Đế Tộc

Chương 2155: Giết tới Đế Tộc

Rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau.

Bọn họ trước đó cho rằng, Lục Minh hội tụ các đại tông môn người, là vì phòng ngự Tà Linh Giáo tiến công, hóa ra hắn là chờ Tà Linh Giáo cùng Đế thị nhất tộc cao thủ tụ hợp, sau đó tận diệt.

Ý nghĩ này, cũng quá điên cuồng!

"Minh nhi, ngươi là có hay không mời được những cao thủ khác, tỉ như mặt khác Võ Đế?"

Vân Long cốc chủ hỏi thăm.

"Không có, liền chúng ta những người này!"

Lục Minh nói.

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, rất nhiều người có chút sững sờ.

"Lục Minh thiếu hiệp, không phải lão phu xem thường ngươi, nhưng Tà Linh Giáo tối thiểu còn có 2 cái Pháp Vương, hơn nữa Đế thị nhất tộc tộc trưởng Đế Thích Thiên, càng là 1 cái kinh khủng Võ Đế, dựa vào chúng ta những cái này đi, không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá a!"

"Không sai, chúng ta kế sách hiện nay, là hội tụ vào một chỗ, sau đó phá vây, rời đi 3 châu, tiến về mặt khác lục địa!"

Mấy cái lão giả mở miệng, là mấy cái tông môn Thái Thượng trưởng lão, có Chí Thánh cảnh tu vi.

"Ta làm như vậy, tự nhiên có nắm chắc, ta làm sao sẽ cầm tính mạng của mình nói đùa, huống chi, sư tôn ta, sư huynh bọn họ, đều đang cùng một chỗ!"

Lục Minh nói.

Trong lòng mọi người khẽ động, đúng là như thế!

Lục Minh như thế thiên kiêu, sao lại như vậy lỗ mãng, biết rõ không địch lại, còn đi chịu chết?

Lục Minh, còn có cái gì át chủ bài hay sao?

"Tốt, Minh nhi, vi sư cùng ngươi cùng một chỗ, giết tới Đế thị nhất tộc!"

Vân Long cốc chủ đầu tiên tỏ thái độ.

"Ta cũng cùng một chỗ!"

Long Nguyên Sơn, Dương Thiên Túng cũng đi theo mở miệng.

"Ta cũng cùng một chỗ!"

Tùy theo, Yêu Bảo mãnh hổ cũng mở miệng.

Đón lấy, lại có không ít người mở miệng, đáp ứng cùng Lục Minh cùng đi, giết tới Đế thị nhất tộc.

Bất quá, có một bộ phận người, từ đầu đến cuối không có mở miệng.

"Các ngươi đây, không đi đụng một cái, định làm gì?"

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía những người không nói lời nào kia.

"Ta . . . Chúng ta dự định tiến vào Vân Hải Sơn mạch, tiến về mặt khác lục địa!"

1 cái mũi ưng lão giả nói.

Cái này mũi ưng lão giả, là trước kia Cửu Tiêu Kiếm Tông 1 vị Thái Thượng trưởng lão, cũng có Chí Thánh cảnh tu vi.

"A, dạng này tốt nhất, các ngươi không đi, nếu là Đế thị nhất tộc cùng Tà Linh Giáo bị ta diệt, 3 châu đại địa, liền không có phần của các ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng.

Mũi ưng lão giả đám người sắc mặt hơi đổi một chút.

Lục Minh ý tứ rất rõ ràng, nếu là Tà Linh Giáo cùng Đế thị nhất tộc bị diệt, bọn họ những cái này không có tham dự người, liền không có tư cách lưu tại 3 châu đại địa.

Những cái kia không muốn đi người, nguyên một đám sắc mặt âm trầm, ánh mắt chuyển động.

"Tốt rồi, chủ ý đã định, chúng ta lên đường đi!"

Lục Minh đằng không mà lên, sau đó vung tay lên, bên trên bầu trời, xuất hiện ba cái khôi lỗi.

Trong đó 1 cái, là Lục Minh thường xài thương ưng khôi lỗi, mặt khác hai cái, cũng là loài chim khôi lỗi, cũng là Lục Minh ở Thần Khôi tông thời điểm mua, tốc độ mảy may không ở thương ưng khôi lỗi phía dưới.

Ba cái khôi lỗi, kịch liệt biến lớn, giương cánh vươn ra, khoảng chừng hơn ngàn mét, như 3 tòa tiểu sơn, chen đầy bầu trời.

"Sư tôn, các ngươi tất cả lên a!"

Lục Minh kêu lên.

Nguyện ý đi theo Lục Minh giết tới Đế thị nhất tộc đi người, nhao nhao đằng không, bay lên khôi lỗi.

Khôi lỗi trên người, tràn ngập ra 1 tầng quang tráo, bao phủ đám người, sau đó Lục Minh tâm niệm vừa động, ba cái khôi lỗi phá không đi, biến mất ở nơi này, trong nháy mắt vô tung.

"Thật nhanh!"

Những người còn lại, cứng họng.

"Vương huynh, tiếp đó, có tính toán gì?"

Có người hướng Cửu Tiêu Kiếm Tông cái kia mũi ưng lão giả hỏi thăm.

"Hừ, kia Lục Minh, quá không biết tự lượng sức mình, Tà Linh Giáo cùng Đế thị nhất tộc thực lực, tuyệt đối viễn siêu tưởng tượng, bọn họ đi, một con đường chết mà thôi!"

Mũi ưng lão giả cười lạnh.

"Nhưng ta xem, Lục Minh tràn đầy tự tin, có lẽ có bài tẩy gì a, người này là tuyệt thế thiên kiêu, nếu thật có bài tẩy gì, cũng khó nói!"

Mặt khác có người nói.

Mũi ưng lão giả ánh mắt chớp động, suy tư các loại khả năng.

"Không bằng dạng này, chúng ta cũng tiến về Đế thị nhất tộc, trốn ở trong tối quan sát, nếu là Lục Minh chiến bại bị giết, chúng ta từ Đế Châu chạy đến Vân Hải Sơn mạch, tiến về địa phương khác, nếu là Lục Minh đánh bại Đế thị nhất tộc cùng Tà Linh Giáo, chúng ta cũng thừa cơ xuất thủ, chiếm lấy một vài chỗ tốt!"

Mũi ưng lão giả nói.

"Vương huynh anh minh!"

"Vương tiền bối cao kiến!"

Những người khác nhao nhao vuốt mông ngựa, lập tức, bọn họ cũng động thân, nhanh chóng hướng về Đế thị nhất tộc đi.

Lục Minh điều khiển ba cái khôi lỗi, tốc độ kinh người, không đến bao lâu, liền tiến vào Đế Châu.

"Tốc độ thật nhanh!"

Những người khác, khiếp sợ không thôi.

Lúc này mới bao lâu, liền xuyên qua Thương Châu, tiến vào Đế Châu, bậc này tốc độ, có thể xưng doạ người, một dạng phá không phi toa, căn bản không cách nào so.

Rất nhiều người nhìn về phía Lục Minh, cái này lúc trước Thương Châu thiên kiêu số một, những năm này, chỉ sợ khó lường a.

Vân Long cốc chủ, vuốt râu, vẻ mặt tươi cười.

Đối cái này đệ tử, hắn là cực kỳ hài lòng.

Lại qua không có bao nhiêu thời gian, phía trước, xuất hiện từng tòa sơn phong, ngọn núi phía trên, xây dựng từng mảnh từng mảnh cung điện.

Đế thị nhất tộc, đến!

"Đế thị!"

Lục Minh trong mắt, hiện lên nhiều lần phong mang.

Làm! Làm!. . .

Lục Minh bọn họ giáng lâm, Đế thị nhất tộc tự nhiên đã phát hiện, vang lên đinh tai nhức óc chuông vang, đón lấy, tất cả trong cung điện, bóng người lấp lóe.

"Là Lục Minh!"

Có âm thanh truyền ra.

Đế thị nhất tộc cùng Tà Linh Giáo người, có chút chấn kinh.

Bọn họ như thế nào cũng không nghĩ đến, Lục Minh lại dám chủ động tiến công, lúc đầu, bọn họ qua hai ngày, cũng phải phái ra đại quân, nhất cử tiêu diệt Lục Minh.

Không nghĩ tới, Lục Minh thế mà chủ động công tới.

Đế thị nhất tộc phía trước núi bên trên, xuất hiện số lớn thân ảnh.

Cũng là đế thị cùng Tà Linh Giáo cao thủ.

Lục Minh vung tay lên, thu hồi khôi lỗi, đứng ở không trung.

Hắn trong đám người, thấy được Thiên Vũ Ma Tông, Thiên Thần Tông tông chủ đám người.

"Thiếu gia, ta xuất thủ trước!"

Thu Nguyệt đối Lục Minh nói.

"Ân, cẩn thận một chút!"

Lục Minh nói.

Thu Nguyệt gật đầu, đạp không mà ra, hướng về Đế thị nhất tộc dậm chân đi, 1 thân Võ Đế cảnh tu vi, ầm vang bộc phát.

Mênh mông đế uy, như sóng to gió lớn đồng dạng, hướng về Đế thị nhất tộc bên trong ép đi.

Rất nhiều người sắc mặt đại biến, cảm giác được đáng sợ áp lực.

Oanh! Oanh!

~~~ lúc này, Đế Thiên Thần Cung bên trong, cũng bộc phát ra 2 đạo khí tức đáng sợ, 2 đạo hồng quang phóng lên tận trời, nhất cử đánh tan Thu Nguyệt khí tức.

Sau một khắc, 2 bóng người, xuất hiện ở không trung.

Đây là 2 cái lão giả, thân hình gầy còm, như hai cỗ thây khô đồng dạng, toàn thân bọc lấy áo bào đen.

"Phệ Linh Pháp Vương!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

1 người trong đó, Lục Minh đã từng thấy qua, chính là bị trấn áp ở Thương Châu 6 đại cấm địa một trong Thiên Phong Bình Nguyên bên trong Phệ Linh Pháp Vương.

Lúc trước Phệ Linh Pháp Vương thoát khốn, Lục Minh chính ở chỗ này chiếm được Thái Cực Trận Bàn.

Mà 1 người khác, Lục Minh chưa từng gặp qua, nghĩ đến là Tà Linh Giáo một vị khác Pháp Vương.

"Khặc khặc, tuổi trẻ như vậy Võ Đế, khí huyết tuyệt đối thâm hậu, để cho ta nuốt ngươi, nói không chừng có thể giúp ta một chút sức lực, đột phá tu vi!"

Phệ Linh Pháp Vương phát ra cười quái dị, thân hình khẽ động, hướng về Thu Nguyệt đánh tới.

Thu Nguyệt một chưởng vỗ ra, âm dương pháp tắc theo chưởng lực mà động, hướng về Phệ Linh Pháp Vương đánh tới.

Chưởng lực như nước thủy triều, cắt đứt Phệ Linh Pháp Vương thân hình, nhường hắn thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về phía sau liền lùi lại..