Chương 2157: Cá lọt lưới

Chương 2157: Cá lọt lưới

Giết

Giết

Đế thị nhất tộc, Tà Linh Giáo người, đều động thủ, đủ loại công kích, như từng đạo từng đạo thần quang đồng dạng, oanh sát hướng Lục Minh, muốn đem Lục Minh bao phủ.

Nhưng Lục Minh 1 chưởng oanh ra, những công kích này liền bị đánh tan, Lục Minh xuyên hành mà qua, hướng về Thiên Vũ Ma Tông tông chủ đi đến.

Vừa rồi, Lục Minh hoàn toàn có thể 1 chiêu đánh giết Thiên Vũ Ma Tông tông chủ đám người, nhưng hắn không có làm như thế, hắn muốn để đối phương biết rõ, cái gì gọi là tuyệt vọng.

Vung tay lên, khoảng chừng 18 cỗ khôi lỗi xuất hiện, thuần một sắc cũng là Chuẩn Đế cảnh.

18 cỗ khôi lỗi, cầm trong tay chiến đao, thẳng hướng phía trước.

Phốc! Phốc!

Lập tức, thì có số lớn Tà Linh Giáo, Đế thị nhất tộc người bị chém giết, thi thể rơi xuống đại địa.

Tà Linh Giáo, Đế thị nhất tộc kinh dị, 18 cỗ Chuẩn Đế cảnh khôi lỗi, cái này cũng quá kinh khủng.

18 cỗ Chuẩn Đế cảnh khôi lỗi, không sợ sinh tử, không ngừng trùng sát, cho dù là đối phương cũng có Chuẩn Đế cảnh, cũng đỡ không nổi, không ngừng có Chuẩn Đế phía dưới người bị đánh giết.

Tốt

Hậu phương, Long Nguyên Sơn đám người đại hỉ.

Bọn họ biết rõ, 1 trận chiến này, bọn họ không xen tay vào được, cho nên cũng không có xuất thủ, bọn họ cũng biết, bọn họ xuất thủ, ngược lại còn có thể để Lục Minh phân tâm.

"Ngăn trở những cái này khôi lỗi!"

"Liên thủ ngăn trở!"

Đế thị nhất tộc, Tà Linh Giáo người rống to, ầm ĩ khắp chốn, bọn họ tất cả Chuẩn Đế, đều xuất động, tăng thêm 1 chút Chí Thánh cảnh nhân vật liên thủ, rốt cục đem 18 cỗ khôi lỗi chặn lại.

Lục Minh không để ý đến, từng bước một, hướng về Thiên Vũ Ma Tông tông chủ đám người đi đến.

"Xuất thủ, giết tên súc sinh này!"

"Giết hắn!"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ, Thiên Thần Tông tông chủ mấy người nhao nhao rống to, bọn họ bị người vịn, bằng không, liền ngự không phi hành đều làm không được.

Lập tức, có người thẳng hướng Lục Minh, hắn tự tay điểm ra, từng đạo từng đạo chỉ kình bắn ra, xuyên thủng những người kia mi tâm.

Vô số cỗ thi thể, rơi xuống đại địa.

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ đám người kinh hãi, để cho người ta vịn bọn họ lùi gấp.

Lục Minh từng bước một theo vào, ánh mắt lạnh lùng, sát khí lạnh như băng, thủy chung khóa chặt Thiên Vũ Ma Tông tông chủ mấy người, hắn muốn để đối phương tuyệt vọng.

Hắn mỗi tới gần đối phương một phần, sắc mặt của đối phương, liền khó coi một phần.

"Các ngươi hôm nay, chết chắc!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng.

Oanh

Đúng lúc này, Đế thị nhất tộc chỗ sâu, bộc phát ra 1 đạo khí tức kinh người, 1 đạo hắc sắc quang mang phóng lên tận trời, mênh mông khí tức, tràn ngập bát phương.

Đế uy!

Lại có Võ Đế xuất hiện!

Giết

1 đạo bạo ngược thanh âm vang lên, sau một khắc, đạo thân ảnh này, đã xuất hiện ở Lục Minh bọn họ trên không, khí tức kinh khủng, bao phủ Lục Minh.

"Tam Nhãn Thần Tộc!"

Lục Minh tâm lý chấn động.

Xuất hiện Võ Đế, cũng không phải là Đế thị nhất tộc tộc trưởng Đế Thích Thiên, mà là 1 cái Tam Nhãn Thần Tộc.

~~~ cái này Tam Nhãn Thần Tộc, thân cao khoảng chừng năm mét, toàn thân bao phủ ở đen nhánh trong ánh sáng, người bình thường, cũng không thể nhìn ra tất cả của hắn mạo, nhưng Lục Minh hạng gì nhãn lực, trực tiếp xuyên thủng quang mang, thấy được bản thể của đối phương.

Nơi này, thế mà xuất hiện 1 tôn Võ Đế cảnh Tam Nhãn Thần Tộc, để Lục Minh giật mình.

"Xem ra, Tà Linh Giáo quả nhiên là dị tộc sáng tạo, xem ra, cái này Tam Nhãn Thần Tộc, là lúc trước từ cái kia thông đạo tới được tàn dư!"

Lục Minh nghĩ lại, liền hiểu.

Lúc trước từ cái kia thông đạo tới được Tam Nhãn Thần Tộc, cơ hồ đều bị thắt cổ.

Đặc biệt những cái kia tu vi cao thâm Chân Đế, Hư Đế, tức thì bị tàn sát không còn.

Bởi vì Đại Đế đều xuất thủ, chuyên môn khóa chặt những cái này Đế cảnh dị tộc giết, nhưng là không thể cam đoan, không có cá lọt lưới.

Hiển nhiên, cái này Tam Nhãn Thần Tộc, chính là cá lọt lưới, trốn đến nơi này.

Nơi này, quá chênh lệch tránh, tự nhiên không có người truy sát.

"Không biết, còn có hay không càng mạnh Tam Nhãn Thần Tộc!"

Lục Minh trong mắt, lộ ra ngưng trọng.

Theo lý thuyết, cao giai Hư Đế, Chân Đế cảnh dị tộc, lúc trước cũng lớn đế tỏa định, cơ hồ bị giết sạch, sẽ không có cao cấp như vậy Tam Nhãn Thần Tộc chạy trốn tới nơi này.

"Không tốt, là Võ Đế!"

Vân Long cốc chủ, Long Nguyên Sơn, Dương Thiên Túng đám người quá sợ hãi.

Lục Minh mặc dù mạnh, nhưng có thể đối mặt Võ Đế cảnh sao?

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ, Thiên Thần Tông tông chủ mấy người cuồng hỉ.

"Lục Minh, đi chết đi, ha ha!"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ điên cuồng cười to.

Lục Minh có mạnh hơn, có thể mạnh hơn Võ Đế?

Có một ít Chuẩn Đế cảnh khôi lỗi lại như thế nào, đối mặt Võ Đế, còn không phải một con đường chết.

Giết

~~~ cái kia Tam Nhãn Thần Tộc rống to, trong tay xuất hiện 1 cái cự phủ, một búa hướng về Lục Minh bổ tới.

Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, không có một chút né tránh ý nghĩa.

Hắn đã sớm nhìn ra, cái này Tam Nhãn Thần Tộc, bất quá tương đương với nhất tinh Hư Đế mà thôi.

Làm cự phủ sắp chặt tới thời điểm, Lục Minh một chưởng vỗ ra.

Làm

Lục Minh bàn tay đánh ra ở đối phương chiến phủ, chiến phủ chấn động, trực tiếp bị đánh bay trở về, mà Lục Minh thân hình, không nhúc nhích.

Cái gì?

Tất cả mọi người kinh hãi!

Lục Minh thế mà có thể 1 chưởng đánh bay 1 vị Võ Đế một búa, hơn nữa còn là tay không.

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ, Thiên Thần Tông tông chủ đám người, con mắt trừng tròn vo, một bộ vẻ mặt khó thể tin.

Mà Vân Long cốc chủ đám người, cũng là trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ nguyên bản có đủ loại phỏng đoán, có phỏng đoán Lục Minh đoán chừng có hậu thủ, hẳn là còn mời những cao thủ khác, hoặc là có cái gì bí bảo loại hình, nhưng không có người phỏng đoán, Lục Minh có thể dựa vào bản thân chiến lực, cùng Võ Đế đại chiến.

Bởi vì Lục Minh quá trẻ tuổi, còn trẻ như vậy, làm sao có thể đối đầu Võ Đế?

Cái này không thực tế!

Nhưng một màn kế tiếp, càng là bọn họ để bọn hắn cảm thấy hư ảo.

"Tà Thần tộc cá lọt lưới, hôm nay diệt trừ!"

Lục Minh hét lớn, phóng lên tận trời, thẳng hướng đối phương.

Đối phương hét lớn, bộc phát toàn lực, con mắt thứ ba bên trong, bắn ra 1 đạo hủy diệt chi quang, bắn về phía Lục Minh, nhưng bị Lục Minh 1 chưởng đánh bay.

Đụng

Lục Minh 1 chưởng, phá mở đối phương phòng ngự, đánh vào trên người đối phương.

Đối phương kêu thảm một tiếng, thân thể khôi ngô trực tiếp nổ bể ra đến, tứ phân vô liệt.

Tê tê tê . . .

Hiện trường, vang lên trận trận hít vào khí lạnh thanh âm.

Rất nhiều người tròng mắt đều kém chút trừng bạo, khó mà tin được, cho rằng mình đang nằm mơ.

1 tôn Võ Đế, trực tiếp bị Lục Minh tay không đánh nổ, 1 chưởng oanh chia năm xẻ bảy.

Cái này quá mức hư ảo, như là thần thoại một dạng.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ cuồng loạn kêu lên, khó có thể tiếp nhận tất cả những thứ này.

Lục Minh làm sao sẽ mạnh như vậy, 1 chiêu đánh giết 1 tôn Võ Đế, cái này đối với hắn mà nói, là không dám tưởng tượng.

Mà Vân Long cốc chủ đám người, cũng tất cả đều ngẩn người, nhưng sau khi phản ứng, nguyên một đám cuồng hỉ.

"Chẳng lẽ Minh nhi, đã thành đế!"

Vân Long cốc chủ kích động nói.

Rất nhiều người trong lòng chấn động mãnh liệt.

Tuổi trẻ như vậy Võ Đế, thực sự quá kinh khủng.

Bọn họ rốt cuộc minh bạch, Thu Nguyệt sẽ cùng ở Lục Minh bên người.

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi, 1 lần này, có thể tiêu diệt Tà Linh Giáo cùng Đế thị nhất tộc!"

Có người đại hỉ, kích động không thôi.

Mà lúc này, Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía Đế thị nhất tộc chỗ sâu..