Chương 2158: Cái gì là tuyệt vọng

Chương 2158: Cái gì là tuyệt vọng

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía Đế thị nhất tộc chỗ sâu, trong mắt lóe lên nhiều lần phong mang.

Ngay mới vừa rồi hắn đánh giết cái kia Tà Thần tộc thời điểm, hắn cảm giác được mấy đạo chấn động.

"Xem ra còn có, cút ra đây cho ta!"

Lục Minh quát lạnh, lăng không một chỉ điểm ra.

Sau đó, đám người khiếp sợ nhìn thấy, ở Đế thị nhất tộc chỗ sâu, bên trên bầu trời, 1 căn to lớn vô cùng ngón tay hình thành, hướng về 1 tòa cung điện đè xuống.

1 chỉ kia, như là Thần Linh chỉ, khí tức cường đại doạ người, để có có loại quỳ bái xúc động.

Oanh

Ngón tay chỉ phía dưới, phiến kia cung điện nổ tung, đồng thời, có mấy đạo tiếng rống truyền ra, kinh thiên động địa.

Một bóng người cao lớn xông ra, đấm ra một quyền, đem to lớn ngón tay đánh tan.

Trên bầu trời, xuất hiện 3 bóng người.

Toàn bộ đều là Tam Nhãn Thần Tộc, dáng người khôi ngô, khí tức vô cùng kinh khủng.

Đặc biệt là trong đó một cái Tam Nhãn Thần Tộc khí tức, khủng bố tới cực điểm, so mặt khác Võ Đế, mạnh rất nhiều lần.

"1 vị tam tinh Hư Đế, 2 vị nhất tinh Hư Đế, không nghĩ tới, còn có nhiều như vậy Tam Nhãn Thần Tộc, chạy trốn tới nơi này!"

Lục Minh híp mắt lại, lãnh quang lưu chuyển.

"Ngươi là Hỗn Độn Chi Tử, đáng tiếc, chỉ là Chuẩn Đế cảnh tu vi, còn dám cùng ta động thủ? Thực sự là muốn chết!"

Cái kia tam tinh Hư Đế Tà Thần tộc mở miệng, thanh âm băng lãnh, bước ra một bước, cực tốc tới gần Lục Minh.

Tà Linh Giáo, Đế thị nhất tộc rất nhiều người cuồng hỉ.

Nguyên lai bọn họ nơi này, lại có nhiều như vậy Võ Đế, cái này không thể tưởng tượng.

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ mấy người, cũng là cuồng hỉ.

1 vị này Võ Đế, rõ ràng nếu so với trước kia xuất hiện vị kia, mạnh hơn nhiều lần, Lục Minh chết chắc.

Vân Long cốc chủ đám người, cũng là kinh hãi.

Rất nhiều người kinh hãi muốn tuyệt.

Nhiều như vậy Võ Đế, tại sao có thể có nhiều như vậy Võ Đế?

Trước kia, 3 châu đại địa, chỉ có 2 vị Võ Đế, 1 cái chính là Vân Đế, 1 cái là Đế thị nhất tộc Võ Đế.

Đằng sau, Tà Linh Giáo Pháp Vương xuất thế, Võ Đế mới nhiều hơn.

Nhưng bây giờ đây, liên tục xuất hiện Võ Đế, hơn nữa đằng sau đi ra 1 vị, quả thực khủng bố tới cực điểm.

Lục Minh có thể chống đỡ sao?

Rất nhiều người lo lắng.

"~~~ năm đó ta giết Tà Thần tộc, không biết có bao nhiêu, bất quá Võ Đế cảnh Tà Thần tộc, ngược lại là không nhiều, liền lấy mấy người các ngươi, trước khai đao a!"

Đối mặt tam tinh Hư Đế, Lục Minh sắc mặt y nguyên bình tĩnh.

"Nói khoác mà không biết ngượng, chỉ là Chuẩn Đế, cũng muốn giết ta, chết!"

Này tam tinh Hư Đế lạnh lùng mở miệng, khí tức trên thân của hắn càng ngày càng cuồng bạo, 1 quyền hướng về Lục Minh oanh sát mà đến.

Một quyền này, trực tiếp đem không gian làm bể, khủng bố tới cực điểm, thẳng hướng Lục Minh.

Những người khác kinh hãi không thôi, sức công kích như thế này, thực sự quá kinh người, bọn họ cảm giác, chỉ cần hơi quét trúng bọn họ 1 tia, bọn họ liền muốn hồn phi phách tán.

Oanh

Lục Minh cũng động, hắn cũng đấm ra một quyền.

Lấy quyền đối quyền!

Một quyền này bên trong, Lục Minh bộc phát ra năm loại pháp tắc, đem năm loại pháp tắc dung hợp.

Hai quyền, trọng trọng đánh vào cùng một chỗ.

Lục Minh nắm đấm rất nhỏ, so với đối phương vạc nước một dạng lớn nhỏ nắm đấm, chênh lệch quá nhiều, nhưng oanh kích ở chung với nhau thời điểm, đối phương vạc nước một dạng lớn nhỏ nắm đấm, trực tiếp vỡ nát ra, huyết nhục văng khắp nơi.

A

Đối phương kêu thảm, liên tiếp lui về phía sau.

"Làm sao có thể? Ngươi pháp tắc . . ."

Đối phương gào thét, quả thực khó mà tin được.

Giết

Lục Minh căn bản không cho đối phương cơ hội, giết tới, hắn phất tay, 1 cái chiến kiếm ngưng tụ mà ra.

Thanh này chiến kiếm, chính là Lục Minh tự nghĩ ra Tử Vong Chi Kiếm, là hiện tại Lục Minh mạnh nhất sát chiêu.

Một kiếm chém ra, đối phương không có chút nào sức phản kháng, trực tiếp bị chém thành hai nửa, bị Lục Minh chém giết trên không trung.

Tam tinh Hư Đế, miểu sát!

Lấy Lục Minh bây giờ chiến lực, thi triển ra Tử Vong Chi Kiếm, không cần nói tam tinh Hư Đế, liền là bình thường tứ tinh Hư Đế, đều muốn bị miểu sát.

Đương nhiên, nếu như là loại kia lĩnh ngộ nhiều loại pháp tắc, hơn nữa dung hợp thành công Hư Đế, đó còn là làm không được.

Chết

~~~ lần này, tất cả mọi người lại lăng.

1 tôn vô cùng kinh khủng Hư Đế, cũng bị giết, bị Lục Minh 1 kiếm chém giết, loại tràng diện này, thực sự quá chấn động lòng người.

Vân Long cốc chủ đám người, đã hoàn toàn sửng sốt.

Mà Phệ Linh Pháp Vương, Vạn Quỷ Pháp Vương, vốn đang vẻ mặt bình tĩnh, coi như trước đó Lục Minh chém giết 1 tôn nhất tinh Hư Đế, bọn họ mặc dù giật mình, nhưng là phi thường bình tĩnh.

Bởi vì bọn hắn biết rõ, Đế thị nhất tộc chỗ sâu, ẩn núp tam tinh Hư Đế, tuyệt đối có thể tuỳ tiện đánh giết Lục Minh.

Nhưng bây giờ, tam tinh Hư Đế, cũng bị Lục Minh 1 chiêu chém giết, bọn họ thực kinh khủng.

Giết

1 tiếng khẽ kêu, Thu Nguyệt động thủ, âm dương mâm tròn, đánh tới Phệ Linh Pháp Vương.

Thu Nguyệt đã sớm biết Lục Minh chiến lực, cho nên không có một chút kinh ngạc, mà Phệ Linh Pháp Vương, nhìn thấy Lục Minh đánh giết Tam Nhãn Thần Tộc, hoàn toàn xuất thần.

Hắn lúc đầu chỉ là nhất tinh Hư Đế, không phải Thu Nguyệt đối thủ, hiện tại xuất thần phía dưới, trực tiếp bị Thu Nguyệt đánh trúng, thân thể nổ bể ra đến, vẫn lạc tại chỗ.

Đón lấy, âm dương mâm tròn khẽ động, thẳng hướng Vạn Quỷ Pháp Vương.

Ngươi

Vạn Quỷ Pháp Vương kinh sợ, cùng Thu Nguyệt đại chiến, đồng thời, hắn toàn thân phát lạnh, chuẩn bị đào tẩu.

Lục Minh quá kinh khủng, 1 chiêu miểu sát 1 tôn tam tinh Hư Đế, nếu là tới giết hắn, hắn cũng một con đường chết.

Nhưng Thu Nguyệt sao lại không biết ý nghĩ của hắn, ra tay toàn lực, ngăn cản hắn, nhường hắn khó có thể thoát thân.

Mà Lục Minh chém giết tam tinh Hư Đế về sau, không có chút nào dừng lại, thân hình lấp lóe, đánh tới mặt khác 2 cái nhất tinh Hư Đế cảnh Tam Nhãn Thần Tộc.

2 cái Tam Nhãn Thần Tộc kinh hãi muốn tuyệt, bản năng muốn chạy trốn, nhưng kiếm quang hiện lên, đầu thân tách rời, linh hồn cũng bị yên diệt.

Giết hết 2 cái này Tam Nhãn Thần Tộc về sau, Lục Minh đạp không mà đi, đánh tới Vạn Quỷ Pháp Vương.

"Không, không!"

Vạn Quỷ Pháp Vương kém chút hù chết, điên cuồng oanh kích Thu Nguyệt, muốn chạy trốn.

Nhưng Thu Nguyệt không kém gì hắn, ra tay toàn lực, hắn trong lúc nhất thời, căn bản trốn không thoát.

Mà lúc này, Lục Minh đã đến.

"Không muốn, ta đầu hàng . . ."

Vạn Quỷ Pháp Vương cuồng loạn rống to.

Bất quá, Tử Vong Chi Kiếm rơi xuống, Vạn Quỷ Pháp Vương bị chém thành hai nửa, ở Tử Vong Chi Kiếm còn sót lại dưới uy lực, Vạn Quỷ Pháp Vương thân thể, từng khúc yên diệt.

Tất cả mọi người khiếp sợ tột đỉnh.

Chết

Tất cả Võ Đế đều đã chết!

Từ Lục Minh động thủ, trong khoảnh khắc, ngay cả trảm 5 tôn Võ Đế, để tất cả mọi người đều cho là mình đang nằm mơ.

Đặc biệt là Thiên Vũ Ma Tông tông chủ, Thiên Thần Tông tông chủ mấy người, kém chút dọa chết tươi.

"Đi, đi mau a!"

Bọn họ gào thét, gọi người mang theo bọn họ đào tẩu.

Nhưng thân hình lóe lên phía dưới, Lục Minh liền ra hiện tại bọn hắn trước người.

"Ta nói, hôm nay ai cũng không thể cứu được các ngươi, các ngươi hẳn phải chết!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng.

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ, Thiên Thần Tông tông chủ mấy người, lộ ra tuyệt vọng.

Giờ phút này, bọn họ đã thăng không nổi một tí ý niệm phản kháng, là chân chính tuyệt vọng.

~~~ trước đó, bọn họ nhìn thấy Võ Đế cảnh cường giả xuất hiện, trong lòng đại hỉ, cho rằng Võ Đế có thể tuỳ tiện ngược sát Lục Minh.

Nhưng Lục Minh chiến lực, phảng phất thần thoại đồng dạng, xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ, ngay cả Võ Đế, ở Lục Minh trên tay, cũng như giống như gà đất chó sành, không chịu nổi một kích.

Như vậy một chút thời gian, tâm tình của bọn hắn, quả thực từ thiên đường, rơi vào địa ngục.

"Lục Minh, tu vi của ta đã phế, ngươi cần gì đuổi tận giết tuyệt, tạm tha ta một mạng a!"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ cầu khẩn..