Chương 2159: Hủy diệt

Chương 2159: Hủy diệt

Mắt thấy trốn không thoát, Thiên Vũ Ma Tông tông chủ bắt đầu cầu khẩn.

"Cầu xin tha thứ? Thật đúng là buồn cười a!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ, lúc trước vì bản thân tư tâm, kém chút để Tạ Niệm Khanh bị đoạt xá, đằng sau, lại dẫn Tà Linh Giáo người, bức Lục Minh thoát đi Thương Châu.

~~~ hiện tại cầu hắn tha mạng, khả năng sao?

Tử Vong Chi Kiếm vung ra, ở Thiên Vũ Ma Tông tông chủ, Thiên Thần Tông tông chủ mấy người ánh mắt tuyệt vọng bên trong, đem bọn hắn chém giết.

Giết

Lục Minh thét dài, thánh lực phun ra, ở thân thể của hắn 4 phía, ngưng tụ ra 1 cán cây trường thương, những cái này trường thương phá không giết ra, đem nguyên một đám Tà Linh Giáo cường giả, Đế thị nhất tộc cường giả xuyên thủng, đánh giết trên không trung.

Thu Nguyệt cũng xuất thủ, hiện tại, đối phương Võ Đế, đã toàn bộ bị chém giết, Võ Đế phía dưới, làm sao có thể cùng Thu Nguyệt chống lại, chỉ có bị giết một đường.

Lục Minh không có bất kỳ cái gì hạ thủ lưu tình.

Đây là Tà Linh Giáo, dị tộc sáng tạo, chuyên giết Nguyên Giới cường giả cùng thiên kiêu, không có không đành lòng nói chuyện, chỉ có giết hết.

Đế thị nhất tộc, Thiên Thần Tông các thế lực người, đã đầu phục Tà Linh Giáo, cùng Tà Linh Giáo không khác.

Tiếng kêu thảm thiết, 2 bên chập trùng.

Đây là một trường giết chóc!

Lục Minh chuyên môn chọn lựa Chuẩn Đế, Chí Thánh, Đại Thánh cái này cái cấp bậc cường giả giết, không ai cản nổi 1 chiêu, chỉ cần bị Lục Minh để mắt tới, chỉ có đường chết 1 đầu.

Rất nhanh, Chuẩn Đế cảnh, bị Lục Minh chém giết không còn.

"Trốn a!"

Rất nhanh, Tà Linh Giáo, Đế thị nhất tộc hỏng mất, không có lòng kháng cự, điên cuồng hướng về tứ phương đào tẩu.

Giết

Lục Minh hét lớn, điên cuồng xuất thủ, vẫy tay một cái, mũi thương xuyên thủng phạm vi mấy trăm dặm, mấy cái Chí Thánh cảnh cao thủ, bị đánh bạo trên không trung.

Đồng thời, 18 cỗ Chuẩn Đế cảnh khôi lỗi, cũng đang điên cuồng săn giết.

Hiện trường, như là 1 mảnh nhân gian địa ngục.

Tà Linh Giáo, Đế thị nhất tộc người, như mưa rơi đồng dạng, rơi xuống dưới đại địa.

"Xuất thủ, không nên để cho Tà Linh Giáo dư nghiệt đào tẩu!"

Vân Long cốc chủ rống to, mang theo Thương Châu chư đại thế lực cường giả, bắt đầu ở bên ngoài săn giết chạy trốn Tà Linh Giáo cùng Đế thị nhất tộc người.

Đối phương cao thủ hàng đầu, cơ hồ bị Lục Minh cùng Thu Nguyệt đánh giết sạch, còn dư lại, giao cho Vân Long cốc chủ chờ đủ để.

Chỉ chốc lát sau, Lục Minh không có lại động thủ, mà là để 18 cỗ khôi lỗi, tương trợ Vân Long cốc chủ đám người, mà chính hắn, là hướng về Đế thị nhất tộc chỗ sâu đi.

Những cái này khôi lỗi, mặc dù không có hoàn toàn sinh ra linh trí, nhưng đã có 1 tia u mê ý thức, chỉ cần ra lệnh, liền sẽ dựa theo mệnh lệnh đi làm.

Thần Khôi tông khôi lỗi, tự nhiên không cách nào cùng Hỗn Độn Điện bên trong Thổ Nhất, Kim Nhất đám người so sánh.

Thổ Nhất, Kim Nhất đám người, đã hoàn toàn ra đời linh trí, trí lực cùng thường nhân không khác, cho dù là rất phía sau Thổ Thiên, cũng có linh trí.

Đây không phải chiến lực mạnh yếu quyết định, mà là Khôi Lỗi Thuật mạnh yếu quyết định.

Lục Minh đi tới Đế thị nhất tộc chỗ sâu, linh thức lan tràn ra, đem Đế thị nhất tộc địa hạt, bao phủ ở bên trong.

Không có bất kỳ phát hiện nào!

Lục Minh cau mày, kì quái, Đế thị nhất tộc tộc trưởng, Đế Thích Thiên thế mà không ở.

Đột nhiên, Lục Minh lông mày nhíu lại, đáp xuống, đấm ra một quyền, mặt đất nổ tung, xuất hiện một cái dưới đất thông đạo.

Lục Minh phi thân mà tiến.

Thông đạo dưới lòng đất phía dưới, tĩnh mịch yên tĩnh, Lục Minh một đường hướng xuống, cuối cùng phát hiện, ở sâu dưới lòng đất, có khác càn khôn, như là 1 mảnh thế giới ngầm.

Trong đó, chất đầy Đế thị nhất tộc đủ loại bảo vật, Lục Minh không chút khách khí thu.

Nơi này, hẳn là Đế thị nhất tộc chỗ giấu bảo vật, còn có Đế Thích Thiên nơi bế quan ở, bởi vì nơi này, ẩn chứa nhàn nhạt đế uy.

Bất quá, cũng không có gặp nhiều Đế Thích Thiên thân ảnh.

Lục Minh ở chỗ này, đi một vòng lớn, đem có thể thu, đều lấy đi.

Sau đó lui ra khỏi nơi này.

Hắn vừa ra tới, phát hiện hai nhóm người đang đối đầu.

Lục Minh nhướng mày.

Trong đó một nhóm người, tự nhiên là Vân Long cốc chủ bọn họ, mà mặt khác một nhóm người, là trước đó không cùng Lục Minh đến cái đám kia người, cầm đầu, là cái kia mũi ưng lão giả.

"Họ Vương, các ngươi quá hèn hạ, trước đó gọi các ngươi cùng một chỗ đánh tới Đế thị nhất tộc, các ngươi tham sống sợ chết, không dám giết đến, hiện tại Đế thị nhất tộc, Tà Linh Giáo đã diệt, các ngươi lại đến đục nước béo cò, tranh đoạt tài nguyên bảo vật, còn biết xấu hổ hay không?"

Vân Long cốc chủ hét lớn.

"Vân Nhược Hư, các ngươi khẩu vị quá lớn, muốn nuốt một mình sao? Còn có, những năm này Tà Linh Giáo, Đế thị nhất tộc, bóc lột chúng ta Thương Châu bao nhiêu tài nguyên, chúng ta cầm lại 1 chút, vốn liền hẳn là!"

Mũi ưng lão giả cười lạnh giảo biện, lại nói: "Còn có, Tà Linh Giáo những cao thủ kia trữ vật giới chỉ đây, giao ra đi, các ngươi đừng mơ tưởng độc chiếm!"

"Tại ta chỗ này, các ngươi muốn?"

~~~ lúc này, Lục Minh lạnh lùng mở miệng, dậm chân mà đến.

"Minh nhi!"

Vân Long cốc chủ lộ ra nét mừng.

Lục Minh đạp không mà đến, ánh mắt bên trong hiện lên lãnh ý.

Hắn nghe xong, liền biết rõ chuyện gì xảy ra?

Mũi ưng lão giả những người này, trước đó tham sống sợ chết, không dám tới chiến, lại trong bóng tối theo tới, nhìn thấy Tà Linh Giáo cùng Đế thị nhất tộc bị diệt, có tiện nghi chiếm, liền muốn ra tay tranh đoạt tài nguyên.

Thiên hạ, nào có chuyện tốt như vậy tình?

Mũi ưng lão giả đám người, nhìn thấy Lục Minh, hiện lên ngưng trọng.

Tốc độ của bọn hắn, so với Lục Minh, chậm nhiều lắm.

Trên thực tế, bọn họ là vừa mới đuổi tới, phía trước đại chiến, bọn họ căn bản không có nhìn thấy, cũng không có thấy Lục Minh đại phát thần uy, liên sát Võ Đế hành động vĩ đại.

Nhưng trước đó ở Thiên Vũ Ma Tông, Lục Minh thực lực, vẫn là để bọn họ phi thường kiêng kỵ.

Lục Minh vung tay lên, không trung xuất hiện mấy cái trữ vật giới chỉ.

"Những cái này, là Đế thị nhất tộc, Tà Linh Giáo mạnh nhất một số người trữ vật giới chỉ, các ngươi muốn, tới lấy a!"

Lục Minh thản nhiên nói.

Mũi ưng lão giả đám người, sắc mặt có chút ngưng trọng, trong lúc nhất thời, không dám lên phía trước, nhưng trong mắt tham lam, lại là phi thường nồng đậm.

"Lục Minh, ngươi thật muốn phân cho chúng ta?"

Mũi ưng lão giả dò xét tính hỏi.

"Ngươi cứ nói đi?"

Lục Minh nhìn về phía mũi ưng lão giả, giống như cười mà không phải cười.

Mũi ưng lão giả biết rõ Lục Minh đây là đang đùa nghịch hắn, sắc mặt khó coi, nói: "Lục Minh, Đế thị nhất tộc, Tà Linh Giáo nhiều như vậy bảo vật, các ngươi muốn nuốt một mình, hơi bị quá mức, chúng ta cũng là Thương Châu người, lẽ ra có phần!"

"Các ngươi, có tư cách gì phân những bảo vật này?"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, nói tiếp: "Còn có, ta cho các ngươi cơ hội, gọi các ngươi đến tham chiến, chính các ngươi tham sống sợ chết không đến, còn nói muốn rời khỏi 3 châu đại địa, tiến về mặt khác lục địa, hiện tại, cút đi!"

"Lục Minh, ngươi còn muốn đuổi chúng ta đi? Các ngươi đừng quá mức, 3 châu đại địa, không phải ngươi . . ."

Mũi ưng lão giả cả giận nói.

~~~ hiện tại, Đế thị nhất tộc, Tà Linh Giáo hủy diệt, Đế Châu, Vân Châu, Thương Châu, 3 châu đại địa, thành vật vô chủ, chỉ còn lại Thương Châu 1 chút thế lực, tiếp đó, nhất định là bọn họ đến chia cắt, bọn họ làm sao bỏ được đi?

"Lục Minh, ngươi đừng quá mức, chúng ta cũng là Thương Châu người, ngươi không có tư cách để cho chúng ta rời đi, đừng tưởng rằng có chút thực lực, liền có thể muốn làm gì thì làm, trừ phi ngươi có thể đem chúng ta giết sạch!"

Mũi ưng lão giả kêu gào.

"Không sai, ta chết cũng không đi!"

Lại có một số người đi theo kêu to.

Đụng

Một đạo quang mang lóe lên, huyết nhục văng khắp nơi.

Mũi ưng lão giả hai mắt trừng tròn vo, một bộ không thể tưởng tượng nổi.

Mi tâm của hắn, xuất hiện 1 cái trước sau thấu lượng lỗ lớn..