Chương 2160: Chia cắt cùng trùng kiến

Chương 2160: Chia cắt cùng trùng kiến

Mũi ưng lão giả trong mắt, đều là tuyệt vọng cùng khó có thể tin.

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra, Lục Minh thế mà ác như vậy, nói động thủ liền động thủ, trực tiếp hạ sát thủ.

"Tất nhiên muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

Bịch

Mũi ưng lão giả thân thể xụi lơ trên mặt đất, đã không có bất kỳ khí tức gì.

"Lục Minh, ngươi . . ."

Bên cạnh, những người khác kinh hãi, cũng không nghĩ đến, Lục Minh lại đột nhiên xuất thủ.

Đụng

Lục Minh ánh mắt lạnh lùng, bước ra một bước, đáng sợ áp lực trong nháy mắt đè xuống.

Đụng! Đụng! Đụng!

Mấy cái mới vừa rồi cùng mũi ưng lão giả cùng một chỗ ồn ào lên người, liền kêu thảm đều không có phát ra, thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, vẫn lạc tại chỗ.

"Muốn tìm cái chết, toàn bộ giết!"

Lục Minh lạnh lẽo lên tiếng, để còn dư lại những người kia, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lộ ra hết sức hoảng sợ.

"Các ngươi là nghĩ chết ở chỗ này, hay là thực hiện lúc trước hứa hẹn, rời đi tam châu chi địa?"

Lục Minh ánh mắt như đao, nhìn về phía còn dư lại những người kia.

Những người kia hối hận muốn chết, sớm biết dạng này, trước đó bọn họ liền theo Lục Minh cùng đi tiến đánh Đế thị nhất tộc.

Nhưng lúc đó, bọn họ cho rằng Lục Minh chết chắc, những cái kia cùng Lục Minh đến người, cũng là ngu xuẩn, bọn họ có thể sẽ không như vậy ngu xuẩn.

~~~ hiện tại chứng minh, ngu xuẩn người, là bọn hắn.

Những cái kia cùng Lục Minh người tới, mới là anh minh vô cùng, từ nay về sau, chia cắt 3 châu đại địa, đây là bực nào sảng khoái?

Bất quá, không có phần của bọn họ, lưu lại, chính là chết!

Lục Minh hiển nhiên không phải là một nhân từ nương tay người.

"~~~ chúng ta đi, chúng ta rời đi!"

"~~~ chúng ta rời đi 3 châu, từ nay về sau, không bước vào 3 châu một bước!"

Những người kia bất đắc dĩ, cuối cùng nhao nhao mở miệng, sau đó phóng người lên, hướng về Vân Hải Sơn mạch phương hướng bay đi.

"Giết tốt!"

"~~~ những người này, tham sống sợ chết, sau đó lại muốn kiếm tiện nghi, nào có loại kia chuyện tốt?"

Vân Long cốc chủ đám người, thoải mái hết sức.

Tiếp đó, thanh lý chiến trường.

Đối với Tà Linh Giáo người, bọn họ cũng không nương tay, chém tận giết tuyệt, một tên cũng không để lại.

Bất quá, Đế thị nhất tộc 1 chút rất yếu người, bọn họ cũng không có giết, tỉ như Võ Hoàng phía dưới, những người này đối bọn hắn mà nói, không có uy hiếp chút nào.

Lục Minh tìm một chút Đế thị nhất tộc người hỏi thăm, hỏi thăm Đế Thích Thiên tung tích.

Nhưng những người này đều lắc đầu, Đế Thích Thiên bực này nhân vật, muốn đi chỗ nào, bọn họ nơi nào có tư cách biết rõ.

Lục Minh có chút hối hận, sớm biết lưu lại mấy cường giả hỏi thăm.

Về sau, Lục Minh rời đi Đế thị nhất tộc, đi khắp 3 châu.

Hắn sợ Tà Linh Giáo cùng Đế thị nhất tộc còn có cường giả, nhất định phải đều muốn diệt trừ.

Ở Vân Châu cảnh nội, quả nhiên còn có Đế thị nhất tộc cùng Tà Linh Giáo 1 chút cường giả, bất quá cũng không có Võ Đế, chỉ có mấy cái Chuẩn Đế, còn có chút Chí Thánh, toàn bộ bị Lục Minh đánh giết.

Đằng sau, Lục Minh dứt khoát phái ra khôi lỗi, du tẩu 3 châu đại địa, săn giết Tà Linh Giáo cùng Đế thị nhất tộc người.

Mấy ngày sau, Tà Linh Giáo cùng Đế thị nhất tộc cao thủ, cơ hồ bị săn giết xong, 3 châu đại địa, chân chính khống chế ở trong tay bọn họ.

Nửa tháng sau, tất cả mọi người, ở Long Thần Cốc tổ chức thịnh hội, chúc mừng tự do.

Đồng thời, thương nghị làm sao chia cắt 3 châu đại địa.

Bây giờ, Vân Đế sơn, Đế thị nhất tộc, toàn bộ hủy diệt.

Mà Thương Châu trước kia 13 cái tông môn, nhưng Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc tông, Huyết Ma lâu, Vô Niệm Đao Tông, Thiên Thần Tông, cũng là bởi vì đầu nhập vào Tà Linh Giáo, đã hủy diệt.

Mà trước đó, Cửu Tiêu Kiếm Tông, Thiên Vương Điện mấy cái thế lực còn sót lại người, bởi vì tham sống sợ chết, không dám xuất chiến, cao tầng bị Lục Minh đánh giết, những người còn lại, toàn bộ rời khỏi 3 châu đại địa.

Cho nên, còn dư lại đại thế lực, chỉ có Long Thần Cốc, Yêu Bảo, Linh Lung Điện, Sinh Tử Kiếm Phái, Phá Nguyên Thế Gia 5 cái.

3 châu đại địa, liền bọn hắn 5 cái đại thế lực chia cắt.

Nhưng lần này, có thể hủy diệt Tà Linh Giáo cùng Đế thị nhất tộc, chủ yếu là dựa vào Lục Minh.

Mà Lục Minh, lại là Long Thần Cốc người, tự nhiên muốn chiếm cứ đầu to.

Cuối cùng thương nghị, Long Thần Cốc chiếm cứ toàn bộ Thương Châu địa phương.

Mà Yêu Bảo, Linh Lung Điện, chia đều Vân Châu địa phương, Sinh Tử Kiếm Phái, Phá Nguyên Thế Gia, chia đều Đế Châu địa phương.

Ngày thứ hai, tất cả mọi người lên đường, bắt đầu trùng kiến.

Mà Long Thần Cốc, cũng bắt đầu triệu tập đệ tử, trùng kiến Long Thần Cốc.

Lục Minh cũng tham dự vào, ở Long Thần Cốc 4 phía, khắc xuống đại trận.

Đồng thời, Lục Minh xuất ra hai cỗ khôi lỗi, giao cho Vân Long cốc chủ.

2 cỗ này khôi lỗi, cũng là tương đương với nhất tinh Hư Đế cảnh giới khôi lỗi, linh trí không cao, nhưng đã có linh tính, chỉ cần hạ lệnh, để bọn hắn thủ hộ Long Thần Cốc, bọn họ liền sẽ chém giết đến cùng.

Ban đầu ở Thần Khôi tông, Lục Minh tổng cộng mua ba bộ nhất tinh Hư Đế cảnh khôi lỗi, 18 cỗ Chuẩn Đế cảnh khôi lỗi.

Vân Long cốc chủ phi thường chấn kinh.

Những năm này không gặp, hắn biết rõ, Lục Minh đã đến 1 cái kinh người cảnh giới, hiện tại, thậm chí ngay cả Võ Đế cảnh khôi lỗi, đều có thể lấy ra.

Lục Minh sở dĩ xuất ra hai cỗ Võ Đế cảnh khôi lỗi cho Vân Long cốc chủ, chủ yếu là sợ hãi Đế Thích Thiên lúc nào sẽ xuất hiện.

Hắn không có khả năng ở lâu ở Thương Châu, không lâu sau đó, hắn muốn trở về Thần Hoang Đại Lục.

Đồng thời, Lục Minh cũng là Băng Long cốc chủ cùng Băng Long Lão Tổ tin tức, nói cho Vân Long cốc chủ.

Nghe thấy về sau, Vân Long cốc chủ thở dài.

Băng Long cốc chủ qua đời, mà Băng Long Lão Tổ, lại không biết tung tích, bây giờ, Long Thần Cốc cao tầng, chỉ còn lại có Vân Long cốc chủ một người.

Về sau, Vân Long cốc chủ tạm thay Long Thần Cốc cốc chủ chức, bắt đầu trùng kiến Long Thần Cốc, thu thập toàn bộ Thương Châu tài nguyên, bồi dưỡng có thiên phú thiên kiêu.

Lục Minh đã lưu lại rồi số lớn tài nguyên.

~~~ hiện tại, Lục Minh trên tay tài nguyên nhiều lắm, hắn ở Cổ Nguyệt Thánh Địa, hủy diệt Phong Tộc, Vạn gia các loại, chém giết Võ Đế, số lượng kinh người.

Lấy hắn tu vi hiện tại, Chân Đế, Hư Đế trữ vật giới chỉ, hắn đều có thể mở ra, bên trong có bao nhiêu tài nguyên?

Giống Thương Đế trữ vật giới chỉ, hắn hiện tại tự nhiên cũng có thể mở ra.

Mà hắn chém giết cái kia Mạc gia Đại Đế trữ vật giới chỉ, cũng gọi Không bá hỗ trợ mở ra, hắn bây giờ trên tay tài nguyên, nhiều kinh người.

Hắn lưu lại một bộ phận cho Vân Long cốc chủ.

Có những tư nguyên này, lại tăng thêm toàn bộ Thương Châu địa phương, hắn tin tưởng, Long Thần Cốc sẽ nhanh chóng cường đại lên, trở thành Thương Châu bá chủ thực sự.

Tiếp đó, Lục Minh ở Thương Châu, dừng lại 3 tháng.

3 tháng đến nay, toàn bộ Thương Châu, đã hoàn toàn bị Long Thần Cốc khống chế, lúc trước 13 cái tông môn tổng bộ, đã toàn bộ trở thành Long Thần Cốc phân bộ.

1 chút thế lực nhỏ, cũng toàn bộ đầu nhập vào Long Thần Cốc.

~~~ trong thời gian này, Lục Minh cùng Thu Nguyệt, thay phiên giảng đạo, Long Thần Cốc trên dưới, đều đến nghe giảng, thu hoạch rất nhiều.

Như Long Thần Cốc thiên kiêu số một Tử Phong, đã đột phá gông cùm xiềng xích, đạt tới Minh Thánh cảnh.

Mà Vân Long cốc chủ, có Lục Minh tài nguyên tương trợ, cũng đột phá 1 cái cửa ải, tu vi lại lên một tầng nữa.

Những năm này, bởi vì tài nguyên bị Tà Linh Giáo, Đế thị nhất tộc bóc lột, Long Thần Cốc trên dưới, tu vi cơ hồ không có bao nhiêu tăng lên, bây giờ được đủ loại đỉnh cấp tài nguyên trợ giúp, rất nhiều người tu vi nhao nhao đột phá, cảnh giới tăng lên.

Một bộ vui vẻ phồn vinh cảnh tượng!

~~~ lúc này, Lục Minh hướng Vân Long cốc chủ cáo từ, hắn muốn trở về Thần Hoang Đại Lục.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt, bước lên Long Thần Cốc truyền tống trận, truyền tống trận lóe lên, bọn họ rời đi Long Thần Cốc..