Chương 2161: Thiên địa dị biến

Chương 2161: Thiên địa dị biến

Thần Khư Đại Lục, Thần Khư Cổ Thành trung tâm, có tám tòa cổ xưa tế đàn, lơ lửng giữa không trung.

~~~ lúc này, trong đó một tòa tế đàn, đột nhiên phát sáng, sau đó 2 bóng người, xuất hiện ở tế đàn phía trên.

2 người này, chính là Thu Nguyệt cùng Lục Minh.

"Rốt cục trở về!"

Lục Minh lộ ra nụ cười.

Thu Nguyệt cũng tò mò dò xét 4 phía.

Tế đàn 4 phía, không có một ai, yên tĩnh.

"Thu Nguyệt, chúng ta đi, hoàn hồn hoang!"

Lục Minh cười một tiếng, dắt Thu Nguyệt tay nhỏ, bay xuống tế đàn, hướng về phía nam phương hướng bay đi.

Nhưng đột nhiên, Lục Minh ngừng lại, trên mặt kinh nghi bất định.

"Thiếu gia, thế nào?"

Thu Nguyệt kinh ngạc hỏi.

"Thu Nguyệt, ngươi có phát hiện hay không, nơi này không thích hợp, nguyên khí quá mức nồng nặc!"

Lục Minh nói, trên mặt mang vẻ khiếp sợ.

"Nguyên khí đích xác nồng đậm, không kém gì Thương Châu, Vân Châu, Đế Châu cái này tam châu chi địa!"

Thu Nguyệt một cảm ứng, nói.

"Thần Khư Đại Lục, mặc dù nguyên khí so Thần Hoang Đại Lục nồng đậm 1 chút, nhưng cùng Nguyên Lục, hoàn toàn không cách nào so sánh được, chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm, nhưng bây giờ, nơi này nguyên khí nồng độ, lại có thể cùng Thương Châu so sánh!"

Càng nói, Lục Minh càng thấy được không thể tưởng tượng nổi.

Thần Khư Đại Lục quần, ở vào Nguyên Giới thập địa bên trong hoang vu chi địa, nguyên khí thiếu thốn, không gian cực kỳ bất ổn, cùng Nguyên Lục, chênh lệch quá lớn, hoàn toàn không cách nào tương đối.

Nhưng bây giờ, nơi này nguyên khí nồng độ, thật sự có thể cùng Thương Châu so sánh, Lục Minh sẽ không cảm ứng sai.

Hô

Lục Minh vung ra bàn tay, bổ vào không trung, không gian như một loại nước gợn nổi lên gợn sóng.

"Không gian cũng củng cố vô số lần, điều này sao có thể?"

Lục Minh càng thêm kinh hãi.

Thần Khư Đại Lục quần, vị trí Nguyên Giới giáp ranh, không gian cực kỳ chưa vững chắc.

Ở chỗ này, Linh Thần cảnh võ giả, liền có thể phá mở không gian.

Mà Võ Hoàng cảnh, tùy ý 1 chiêu, liền có thể đem không gian đánh nhão nhoẹt.

Lúc trước Lục Minh ở chỗ này thời điểm, có thể qua vượt qua ức vạn dặm giết địch.

Nhưng vừa rồi, Lục Minh vung bàn tay lên, mặc dù không có dùng ra bao nhiêu lực lượng, nhưng nếu như đặt ở trước kia, phương viên vô tận không gian, đều muốn bị Lục Minh đánh xuyên qua.

Nhưng bây giờ, chỉ là nổi lên một lăn tăn rung động.

Không gian so trước kia, củng cố quá nhiều, đã rất gần Nguyên Lục.

Đón lấy, Lục Minh lại cảm ứng thiên địa, phát hiện pháp tắc cũng rõ ràng vô số lần.

Ở trong hoàn cảnh như vậy tu luyện, tu vi nhất định sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Thậm chí giống Thương Châu, Vân Châu, Đế Châu một dạng, Võ Hoàng thành đàn, thậm chí xuất hiện Minh Thánh, Đại Thánh, Chí Thánh, Chuẩn Đế các loại cảnh giới nhân vật.

Điều này sao có thể?

Những năm này, Thần Khư Đại Lục, xảy ra chuyện gì?

Tại sao có thể có như thế biến hóa kinh người?

Hoàn toàn là nghiêng trời lệch đất, 1 mảnh hoang vu hẻo lánh, lập tức biến thành tu luyện thánh địa.

Giờ phút này, Thu Nguyệt cũng nghĩ thông trong đó khác biệt, cũng là kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

"Thần Khư Đại Lục quần, khẳng định đã xảy ra biến đổi lớn, chúng ta về trước Thần Hoang Đại Lục!"

Lục Minh nói, trong lòng của hắn, có loại dự cảm xấu.

2 người đằng không mà lên, hướng về Thần Khư Cổ Thành phía nam phi hành tốc độ cao.

Nếu là đặt ở trước kia, bọn họ tùy ý có thể mặc toa hư không, lấy bọn họ tu vi hiện tại, chỉ sợ không phải cần vài phút, bọn họ liền có thể từ Thần Khư Đại Lục, đuổi tới Thần Hoang Đại Lục.

Nhưng bây giờ, không gian củng cố quá nhiều, thật giống như ở Nguyên Lục đồng dạng, bọn họ đã làm không được xuyên toa hư không.

Giết

Giết

Phi hành một khoảng cách về sau, phía trước truyền đến rung trời hét hò.

Phía trước, tựa hồ có thiên quân vạn mã.

Lục Minh thần sắc khẽ động, 2 người tiếp tục phi hành, không lâu, đi tới Thần Khư Cổ Thành giáp ranh.

Chỉ thấy, trên tường thành, đứng vững vô số đạo thân ảnh.

Nhi tại không bên trong, có ít người đang chém giết lẫn nhau.

"Ân? Võ Hoàng thất trọng, Võ Hoàng bát trọng!"

Lục Minh ánh mắt quét qua, liền phát hiện không trung những cái kia chém giết người, cũng là Võ Hoàng thất trọng, bát trọng cường giả.

Còn có, những cái kia không có động thủ người trong, cũng có số lớn Võ Hoàng cảnh cường giả.

Đây nếu là đặt ở trước kia, là không thể tưởng tượng.

Ở Lục Minh không hề rời đi Thần Khư Đại Lục quần thời điểm, Thần Khư Đại Lục mạnh nhất cường giả, chính là Võ Hoàng tứ trọng.

Hơn nữa, lúc trước Lục Minh lúc gần đi, cơ hồ đem Võ Hoàng tam trọng trở lên giết sạch.

Nhưng bây giờ, tùy ý quét qua, chính là Võ Hoàng ngũ trọng trở lên.

Quả nhiên, phiến thiên địa này, không đồng dạng, nguyên khí nồng đậm, pháp tắc rõ ràng, quả nhiên sinh ra vô số cao thủ.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt, không có dừng lại, tiếp tục đạp không, đi tới phía trước, hắn hiểu được xảy ra chuyện gì.

Thần Khư Cổ Thành bên ngoài, cũng có vô số đạo thân ảnh, rất nhiều thân ảnh người mặc thiết giáp, chiến ý trùng thiên, rất rõ ràng, đây là hai nhóm người ở giao chiến.

Bất quá, Lục Minh đối với cái này không có hứng thú, cùng Thu Nguyệt trực tiếp hướng về tường thành bên ngoài bước ra.

"Uy, hai người các ngươi, là của gia tộc nào đệ tử, không nên đi lung tung, ngoài thành là quân địch, các ngươi ra ngoài, một con đường chết!"

Có người nhìn về phía Lục Minh 2 người, mở miệng nhắc nhở.

Nhưng Lục Minh tựa như không có nghe được, tiếp tục đi ra ngoài.

"Chưa thấy qua 2 người này!"

"Không biết là nhà nào đệ tử, thực sự là muốn chết!"

Rất nhiều người nhìn về phía Lục Minh cùng Thu Nguyệt, cười lạnh nói, nhưng cũng không có người ngăn cản.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt, ra Thần Khư Cổ Thành, bay về hướng nam.

"~~~ 2 cái này từ trong thành đến, bắt lấy bọn hắn!"

"Thế mà gan to như vậy, là muốn khiêu khích chúng ta sao?"

Ngoài thành trong đại quân, có người cả giận nói.

Người ngoài thành, tự nhiên đem Lục Minh cùng Thu Nguyệt, xem như người bên trong thành.

~~~ hiện tại 2 người cứ như vậy đi ra, một bộ không đem bọn họ để ở trong mắt bộ dáng, để bọn hắn giận dữ.

Lập tức, thì có 2 người hướng về Lục Minh cùng Thu Nguyệt bay tới, phân biệt dò ra một cái đại thủ, hướng về Lục Minh cùng Thu Nguyệt chộp tới.

Đây là 2 cái Võ Hoàng tam trọng cường giả, đặt ở năm đó, tuyệt đối là cấp độ bá chủ một phương nhân vật.

Lăn

Lục Minh quát lạnh.

Lục Minh tu vi bực nào, tùy ý quát lạnh một tiếng, đều ẩn chứa hết sức lực lượng, 2 cái Võ Hoàng tam trọng thân thể người chấn động mãnh liệt, phun máu phè phè bay trở về.

"Nguyên lai là hai người cao thủ, cho ta giết bọn họ!"

"Thật đúng là cuồng vọng, cho rằng bằng hai người các ngươi, liền có thể khiêu khích chúng ta sao?"

Ngoài thành trong đại quân, rất nhiều người giận dữ, bay ra càng nhiều cao thủ.

Tối thiểu có mười mấy người, Võ Hoàng thất trọng, cũng có Võ Hoàng bát trọng.

Nguyên một đám ánh mắt lạnh lẽo, sát cơ lạnh lẽo như đao.

Thậm chí có mấy người, ánh mắt ở Thu Nguyệt trên người liếc nhìn, tràn đầy lửa nóng cùng tham lam.

"Muốn chết, giết!"

Lục Minh quát lạnh, bước ra một bước, bầu trời oanh minh, năng lượng kinh khủng quét sạch mà ra.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

Cái kia trùng sát đến mười mấy người thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, vẫn lạc tại chỗ.

Lục Minh đối Thần Khư Đại Lục những người này, không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Lúc trước, Thần Khư Đại Lục tất cả thế lực liên thủ, truy sát Lục Minh, vì chiếm lấy Lục Minh Hỗn Nguyên lệnh bài, nếu không phải Lục Minh bản thân tu vi cao thâm, đã sớm chết.

Cho nên, hắn ra tay, không lưu tình chút nào.

1 chiêu, đánh chết mười mấy người cao thủ, làm cho tất cả mọi người kinh hãi.

"Làm sao sẽ? Chẳng lẽ hắn là Thánh cảnh cường giả sao?"

"Không thể nào? Chúng ta Thần Khư Đại Lục, còn không có sinh ra Thánh cảnh cường giả, mạnh nhất cũng là bán thánh mà thôi!"

"Chẳng lẽ hắn là bán thánh?"

Ngoài thành đại quân, nghị luận ầm ĩ..