Chương 2167: Nên xuất thủ

Chương 2167: Nên xuất thủ

Lập tức, Lục Minh hỏi thăm Hàn Trung, hiện ở Thần Hoang Đại Lục, có bao nhiêu đến từ Nguyên Lục thế lực.

Hàn Trung cáo tri, tổng cộng có ba chi đến từ Nguyên Lục thế lực, cả đám đều phi thường cường đại, có kinh khủng thống soái, đó là cao cao tại thượng, vô địch thiên hạ Võ Đế.

Ba chi thế lực, đều chiếm một phương, đem Thần Hoang Đại Lục chia cắt.

Trong đó, Thần Ngưu cung hiện tại chiếm cứ vị trí tốt nhất, Đông Hoang cùng Trung Châu một bộ phận địa hạt.

Còn có Man Long điện cùng Đế Tộc, chiếm cứ mặt khác địa hạt.

Trong đó Đế Tộc, chiếm cứ Trung Châu đại bộ phận địa hạt, như nguyên lai Long Minh Long Hoàng Thành, ngay tại Đế Tộc khống chế phía dưới.

Đế Tộc!

Lục Minh trong mắt, bắn ra ánh sáng óng ánh huy.

Bá! Bá!

Đúng lúc này, xa xa không trung, lại có từng đạo hồng quang nhanh chóng bắn mà đến, lần lượt từng bóng người, xuất hiện ở không trung.

Trong đó có mấy người, người mặc Đế Hoàng bào, đầu đội ngọc quan, như từng tôn Đế Hoàng một dạng.

Còn có mấy cái khác, dáng người phá lệ khôi ngô, toàn thân bị một tầng thật dầy thiết giáp bao trùm, còn có hắc sắc quang mang tràn ngập, căn bản thấy không rõ hình dạng.

"Đế thị nhất tộc, còn có, Tà Thần tộc!"

Lục Minh trong mắt, sát cơ càng nặng.

~~~ thật là Đế thị nhất tộc, xem ra, Đế Thích Thiên thực đi tới Thần Hoang Đại Lục.

Mà mấy cái kia toàn thân bị thiết giáp bao phủ người, người khác nhìn không thấu, nhưng Lục Minh liếc mắt liền có thể xem thấu, đó là Tà Thần tộc.

Rất rõ ràng, Đế Thích Thiên mang một bộ phận cường giả, đi tới Thần Hoang Đại Lục, chiếm cứ mảng lớn địa hạt, liền Long Hoàng Thành, đều bị Đế Thích Thiên chiếm cứ.

"Nghe nói năm đó chúa tể một phương Đế Nhất, chính là đến từ Đế Tộc!"

Hàn Trung nhỏ giọng mở miệng.

"Không nghĩ tới, các ngươi cũng tới!"

Thần Ngưu cung bên trong 1 cái đại hán khôi ngô mở miệng.

"9 khỏa này Thánh Linh quả cũng không tệ lắm, chúng ta Đế Tộc muốn!"

Đế Tộc 1 người mở miệng.

"Các ngươi muốn? Buồn cười, 9 khỏa này Thánh Linh quả, về chúng ta Man Long điện!"

Mãn Long điện một tên đại hán mở miệng.

Tam phương bộc phát ra cường đại khí tức, đều chiếm một phương, giằng co với nhau.

Tất cả tầm bảo đoàn người thở dài, bọn họ biết rõ, 3 đại Nguyên Lục thế lực cường giả giáng lâm, bọn họ không có bất kỳ cái gì hi vọng.

Những người này, đều quá mạnh!

Tùy tiện 1 người, đều có thể quét ngang tất cả mọi người bọn họ.

"Những cái này Chí Thánh, Chuẩn Đế, muốn Thánh Linh quả làm gì?"

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút.

Thánh Linh quả, mặc dù hiếm thấy, nhưng đối với Chí Thánh, Chuẩn Đế cảnh mà nói, không có cái gì đại dụng.

Trừ phi là lấy ra bồi dưỡng hậu bối.

"Những cái này hèn mọn giun dế, ở trong này thực sự là chướng mắt, nếu không trước đem những người này diệt trừ?"

~~~ lúc này, 1 cái Đế Tộc người, ánh mắt liếc nhìn tất cả tầm bảo đoàn người, mang theo 1 tia cao cao tại thượng, còn có một tia chán ghét.

Thần Hoang Đại Lục, bất quá là hoang vu chi địa một góc mà thôi, theo bọn hắn nghĩ, ti tiện như giun dế.

"Cũng tốt, tránh khỏi những người này ở đây nơi này vướng bận!"

Thần Ngưu cung 1 người cũng nhàn nhạt mở miệng.

"Không tốt!"

Tất cả tầm bảo đoàn người, sắc mặt đều cuồng biến.

"Tiền bối, chúng ta vô ý cùng các ngươi tranh đoạt Thánh Linh quả, chúng ta lập tức rút đi!"

"Tiền bối, chúng ta lập tức đi!"

Rất nhiều người sợ hãi kêu to, đồng thời điên cuồng lui lại.

"Cùng chúng ta tranh đoạt Thánh Linh quả, các ngươi những cái này giun dế, đúng quy cách sao?"

1 vị Đế Tộc cường giả cười lạnh, dậm chân mà đến, vẫy tay một cái, 1 đạo kiếm quang sáng chói bắn ra, hướng về một cái phương hướng chém tới.

"A, cứu mạng!"

"Không muốn a!"

Cái hướng kia kêu thảm, căn bản là không có cách đối kháng, mặc kệ tu vi cao thấp, trong nháy mắt bị chém giết, lập tức thì có mười mấy người bị chém giết.

"Ha ha ha!"

Đế Tộc cường giả cười to.

Theo bọn hắn nghĩ, Thần Hoang Đại Lục người, không phải người, là giun dế, tùy ý có thể giết.

Đụng

Thần Ngưu cung cường giả, cũng dậm chân mà ra, dự định động thủ.

"Đi, Lục Minh, chúng ta đi mau!"

Hàn Trung sắc mặt đại biến, khàn giọng rống to.

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Ngũ Nguyên Sơn đỉnh, cây đại thụ kia, tản mát ra ánh sáng óng ánh huy.

Mà trong đó, 9 cái Thánh Linh quả hào quang, càng thêm xán lạn.

Từng đạo hào quang lưu chuyển, mùi thuốc nồng đậm hết sức, truyền khắp bát phương.

Thánh Linh quả, sắp chín rồi!

Đế Tộc cường giả, còn có Thần Ngưu cung cường giả, thu chân về bước, ánh mắt nhìn về phía Thánh Linh quả.

Tất cả mọi người thở phào một hơi, biết rõ bọn họ được cứu, Nguyên Lục cường giả, không có tâm tư lại đối phó bọn hắn.

"Thánh Linh quả, là của chúng ta!"

Đế Tộc cường giả, nhao nhao nhào về phía Thánh Linh quả cây.

"Cút ngay!"

Thần Ngưu cung, Man Long điện cường giả, cũng giết tới.

Oanh! Oanh!. . .

Tam phương cường giả, vì tranh đoạt Thánh Linh quả, lâm vào hỗn chiến bên trong, ở Ngũ Nguyên Sơn trên không, bộc phát đáng sợ đại chiến.

"Thật là khủng khiếp, đây chính là Thánh cảnh bên trong nhân vật hàng đầu sao? Thực sự là quá mạnh!"

"Nghe nói Thánh cảnh chia làm Minh Thánh, Đại Thánh, Chí Thánh, còn có Chuẩn Đế, Chuẩn Đế đi lên, chính là Võ Đế, những người này, cũng là Chí Thánh cùng Chuẩn Đế!"

"Không sai, Chuẩn Đế có thể pháp tắc thành sông, Nguyên Lục cường giả, thực sự quá mạnh!"

Rất nhiều người rống to.

Năm đó, ở Thần Hoang Đại Lục, căn bản không có người biết rõ những cái này.

Khi đó, 1 tôn Võ Hoàng nhất trọng, chính là chúa tể một phương, Võ Hoàng tam trọng, cũng là truyền kỳ.

Lại càng không cần phải nói cái gì Thánh cảnh.

Thánh cảnh, ở tất cả mọi người trong ấn tượng, đó là truyền thuyết, cũng không người nào biết, Thánh cảnh cụ thể phân chia.

Nhưng bây giờ, thiên địa khôi phục, đám người tu vi tăng vọt, đồng thời Nguyên Lục cường giả giáng lâm, liên quan tới càng mặt trên hơn cảnh giới võ đạo, tự nhiên cũng lưu truyền tới.

Tam phương chém giết, vô cùng kịch liệt.

"Lục Minh, chúng ta mượn cơ hội này, đi nhanh lên đi!"

Hàn Trung coi như phúc hậu, muốn gọi Lục Minh bọn họ, mau trốn chạy, nếu là đến lúc đó Đế Tộc chờ ba phương thế lực phân ra thắng bại, bọn họ liền xong rồi.

"Đi, tới nơi này, mục đích đúng là Thánh Linh quả, Thánh Linh quả đã thành thục, không hái đi mấy khỏa liền đi, chẳng phải là đáng tiếc!"

Lục Minh mỉm cười, sau đó ở Hàn Trung đám người trợn mắt hốc mồm ánh mắt, hướng về Thánh Linh quả cây, dậm chân đi.

Thu Nguyệt theo sát Lục Minh về sau.

Hàn Trung 4 người, cứng họng, hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

Đối mặt ba phương thế lực cường giả, Lục Minh lại để cho đi hái Thánh Linh quả, đây là hành động tìm chết, tuyệt đối muốn chết.

Ba phương thế lực, thế nhưng là đến từ Nguyên Lục, trong đó một số người, thế nhưng là Chuẩn Đế, thực sự quá mạnh, thổi khẩu khí, đều có thể thổi chết bọn họ.

Coi như Lục Minh có mạnh hơn, cũng không khả năng là Chí Thánh, Chuẩn Đế đối thủ, đây hoàn toàn không có khả năng.

Thần Hoang Đại Lục bản thổ cường giả, mạnh nhất cũng mới mới vừa phá nhập Minh Thánh, cùng Nguyên Lục những người này, cách biệt quá xa.

Lui 1 vạn bước giảng, Lục Minh coi như cũng đến từ Nguyên Lục, nhưng còn trẻ như vậy, làm sao có thể cùng Chuẩn Đế tranh phong?

Không chỉ có là bọn họ, mặt khác tầm bảo đoàn người cũng nhìn thấy Lục Minh cùng Thu Nguyệt hướng về Thánh Linh quả cây đi đến, nguyên một đám cũng là có chút sững sờ.

"Hai người kia làm gì?"

"Chẳng lẽ muốn đi đục nước béo cò, hái Thánh Linh quả, đây là muốn chết, trần trụi muốn chết!"

"Thực sự là đầu heo ngu muội a, quả thực là điên!"

Tất cả mọi người cho rằng, Lục Minh là muốn chết, chết chắc.

Ở 1 chút Chí Thánh, Chuẩn Đế dưới mí mắt hái linh quả, không phải muốn chết là cái gì?

Rất nhiều người ngược lại không đi, muốn nhìn một chút Lục Minh cùng Thu Nguyệt là thế nào bị giết..