Chương 2168: Hắc Diện Tử Thần

Chương 2168: Hắc Diện Tử Thần

Lục Minh cùng Thu Nguyệt, tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt, liền gần sát Thánh Linh quả cây.

Lục Minh duỗi ra một cái tay, một trảo phía dưới, một cái đại thủ ngưng tụ mà ra, đem 1 khỏa Thánh Linh quả chộp trong tay, thu vào.

Đón lấy, lại muốn chụp vào viên thứ hai.

"Muốn chết!"

1 vị Đế Tộc cường giả hét lớn, hướng về Lục Minh chém ra một đạo kiếm quang.

Đây là 1 vị Chí Thánh viên mãn cường giả, ở Thần Hoang Đại Lục trong mắt tất cả mọi người, 1 kiếm này, khủng bố tới cực điểm, hoàn toàn không cách nào chống cự, coi như bị 1 tia phong mang quét trúng, cũng phải tan xương nát thịt.

"Tiểu tử kia, chết chắc!"

Có người cười lạnh.

Hàn Trung 4 người, cũng lắc đầu thở dài.

Nhưng sau một khắc, tròng mắt của bọn hắn, kém chút bật đi ra.

Chỉ thấy Lục Minh nhìn cũng không nhìn, một bàn tay đánh ra, trực tiếp đem đạo kiếm quang kia đánh tan nát, sau đó bàn tay thuận thế chụp tới, lại đem 1 khỏa Thánh Linh quả chộp trong tay.

"Cản . . . Cản lại?"

"Không. . . không phải chặn lại, mà là đem kiếm quang đập nát!"

Tất cả mọi người một bộ biểu tình si ngốc.

Hàn Trung 4 người, cũng là như thế.

Lục Minh không chỉ có đem kiếm quang chặn lại, hơn nữa còn 1 chưởng vỗ nát, thoạt nhìn nhẹ nhàng thoải mái.

~~~ cái kia Đế Tộc cường giả, ánh mắt ngưng tụ, sau đó bắn ra sát khí lạnh như băng.

Giết

Hắn bỏ đi đối thủ của hắn, hướng về Lục Minh đánh tới, cầm trong tay Đế Hoàng Kiếm, kiếm mang ngút trời, chém về phía Lục Minh.

"Huyễn linh!"

Lục Minh nói nhỏ, bước chân hư không đạp mạnh, vô tận phù văn nổi lên, sau đó những phù văn này, hóa thành một cái bóng đen, giống như là 1 tôn Tử Thần, cầm trong tay lưỡi hái tử thần.

Thực sự là trận đạo pháp tắc huyễn linh quyển biến ảo mà ra.

Huyễn linh quyển có thể huyễn hóa bất luận cái gì sinh linh, Lục Minh chính là dùng huyễn linh quyển, huyễn hóa ra 1 tôn Tử Thần.

Tử Thần cầm trong tay lưỡi hái tử thần, hướng về Đế Tộc cường giả đánh tới, lưỡi hái tử thần chém ra.

Đệ nhất đao, Đế Tộc cường giả nhanh lùi lại, phun máu phè phè, đao thứ hai, Đế Tộc cường giả đầu thân tách rời, chết oan chết uổng.

Lộc cộc! Lộc cộc!. . .

1 mảnh nuốt nước miếng thanh âm vang lên.

Tất cả mọi người, thực bị kinh hãi, hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

1 tôn Chí Thánh viên mãn cường giả, ở Thần Hoang Đại Lục người xem ra, là vô địch, nhưng bây giờ, lại bị Lục Minh ngưng tụ ra 1 tôn Tử Thần, hai đao chém giết.

Đây là hạng gì chiến lực?

Chẳng lẽ người thanh niên này, là 1 tôn Chuẩn Đế!

1 màn này, để những người khác Nguyên Lục ba phương thế lực người, đều lộ ra ngưng trọng.

Lục Minh đánh giết Đế Tộc phía sau một người, lại chụp vào viên thứ ba Thánh Linh quả.

"Chư vị, chúng ta không bằng liên thủ, trước đánh chết người này, sau đó lại tranh đoạt Thánh Linh quả!"

Đế Tộc 1 vị Chuẩn Đế mở miệng.

"Ta đang có ý này, người này không coi ai ra gì, hoàn toàn không đem chúng ta để vào mắt, nên giết!"

Thần Ngưu cung 1 người lạnh lùng nói.

Rất nhanh, tam phương đã đạt thành hiệp nghị, toàn bộ dừng tay, sau đó đột nhiên hướng về Lục Minh đánh tới.

"Tiểu tử, dám giết ta Đế Tộc người, chết!"

"Dám hái Thánh Linh quả, giết!"

Giết

Đế Tộc, Thần Ngưu cung, Man Long điện tam phương cao thủ, toàn bộ thẳng hướng Lục Minh, bao quát Chuẩn Đế, uy lực khủng bố tới cực điểm.

Coi như Lục Minh là 1 tôn Chuẩn Đế, đều muốn trong nháy mắt bị đánh bạo.

Bất quá, Lục Minh mặc dù là 1 tôn Chuẩn Đế, nhưng lại không phải thông thường Chuẩn Đế.

Oanh

Lục Minh bạo phát, 1 chưởng cắt ra.

1 chưởng này, giống như 1 cái thiên đao đồng dạng, ngay cả không gian, đều cắt ra.

Phải biết, bây giờ Thần Hoang Đại Lục, không thể so với ngươi năm đó, hiện tại không gian hết sức củng cố, cơ hồ không thể so Nguyên Lục kém.

Muốn phá vỡ không gian, liền Chuẩn Đế đều làm không được.

Tất cả mọi người công kích, toàn bộ bôn hội.

Lực lượng đáng sợ, mãnh liệt cuộn trào ra, gần 20 cái cao thủ, toàn bộ toàn thân chấn động mãnh liệt, phun máu phè phè, bị trọng thương.

Mấy cái tu vi yếu, trực tiếp thân thể nổ bể ra.

"Huyễn linh!"

Đón lấy, Lục Minh chỉ tay một cái, vô tận phù văn xuất hiện, hóa thành mấy chục tôn Tử Thần.

Những cái này Tử Thần, cũng không phải đơn thuần trận đạo pháp tắc ngưng tụ ra, bên trong còn ẩn chứa mặt khác pháp tắc.

Mấy chục tôn Tử Thần, hướng về ba phương thế lực người giết đi.

Phốc! Phốc! Phốc!

Máu bắn tung tóe, đầu người cuồn cuộn!

Ba phương thế lực người, lúc đầu bị Lục Minh 1 chiêu trọng thương, lại chỗ nào chống đỡ được tử thần công kích, lập tức nguyên một đám bị chém giết.

Chỉ là mấy hơi thở, ba phương thế lực tất cả cao thủ, toàn bộ bị đánh giết kết thúc, một tên cũng không để lại.

Mà 9 khỏa Thánh Linh quả, cũng nhất nhất bị Lục Minh lấy xuống.

"Xem ra truyền thuyết có sai, 1 khỏa Thánh Linh quả, không có khả năng trực tiếp tạo ra 1 cái Thánh cảnh!"

Lục Minh nắm lấy cuối cùng một khỏa Thánh Linh quả, quan sát tỉ mỉ.

Lấy Lục Minh bây giờ ánh mắt, hơn nữa lĩnh ngộ đan đạo pháp tắc, đối với 1 chút thánh dược dược hiệu, có thể nhìn rất thấu triệt.

~~~ cái này Thánh Linh quả, căn bản không có khả năng như truyền thuyết dạng kia, sau khi ăn vào, trực tiếp có thể tạo ra 1 vị Thánh cảnh.

Bất quá, muốn là một cái bán thánh giai đoạn thứ ba người phục dụng, đích xác có thể gia tăng thành thánh tỷ lệ, có thể đề cao cô đọng thánh tâm tỷ lệ.

Nói đến, cũng là khó được trân quả.

Mà lúc này, tất cả mọi người hóa đá.

Có ít người liều mạng dụi mắt, cho rằng mình đang nằm mơ.

Đến từ Nguyên Lục thế lực tam phương cường giả, trong đó có không ít Chuẩn Đế, cứ như vậy bị Lục Minh chém giết.

Đặc biệt là Hàn Trung 4 người, càng là rung động không hiểu.

Lục Minh, thế nhưng là cùng bọn hắn cùng đi.

Đặc biệt là đại hán kia, trước đó còn trào phúng qua Lục Minh, lúc này mồ hôi lạnh chảy ròng, sợ hãi khôn cùng.

Nếu là Lục Minh muốn cùng hắn so đo, thổi khẩu khí, liền có thể đem hắn thổi chết.

"Thu Nguyệt, đi thôi!"

Lục Minh mỉm cười, cùng Thu Nguyệt dậm chân đi, qua Hàn Trung 4 người bên cạnh thời điểm, vung tay lên, một cỗ lực lượng quấn lấy 4 người, mang theo 4 người, phá không rời đi.

Mà những người khác qua thật lâu, mới phản ứng được, lập tức vỡ tổ.

Bọn họ suy đoán, Lục Minh hẳn là từ Nguyên Lục mà đến cường giả, bằng không thì không có khả năng có mạnh như vậy.

Nhưng là, bọn họ lại không biết Lục Minh danh tự, cho nên, 1 cái 'Hắc Diện Tử Thần' danh tự, cứ như vậy lưu truyền ra đi, chấn động Thần Hoang Đại Lục.

Lục Minh mang theo Hàn Trung 4 người, chớp mắt vạn dặm, ra dãy núi này, mới ngừng lại được.

"Tốt rồi, nơi này an toàn!"

Lục Minh nhàn nhạt để lại một câu nói, sau đó cùng Thu Nguyệt đạp không rời đi, biến mất trong nháy mắt.

Hàn Trung 4 người, suy nghĩ xuất thần, sau đó thở dài.

. . .

Lục Minh cùng Thu Nguyệt, một đường hướng nam, rất nhanh liền ra Bắc Nguyên địa khu, đi tới Trung Châu địa vực.

Trung Châu cực kỳ phồn hoa, từng tòa đại thành, đứng sừng sững ở trong thiên địa.

Đây là năm đó không có, hiển nhiên là những năm này mới tạo dựng lên.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt, tìm 1 tòa đại thành, đi vào.

Lục Minh muốn hỏi thăm một chút, bây giờ Long Minh tình huống cụ thể, còn có Long Minh những người kia, cụ thể thế nào.

Nghe ngóng tin tức, chỗ tốt nhất, chính là tửu lâu.

Đây là người đặc tính, ở tửu lầu, vừa ăn vừa uống vừa trò chuyện, liền có thể để lộ ra rất nhiều bí mật.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt đi vào một nhà đại hình tửu lâu, gọi một ít rượu và thức ăn, ăn uống lên.

Lục Minh linh thức phát tán ra, nghe những người khác nói chuyện phiếm.

Từng đạo từng đạo thanh âm, truyền vào Lục Minh trong tai, không lâu sau đó, Lục Minh ánh mắt khẽ động, quả nhiên nghe được 1 chút tin tức hữu dụng..