Chương 2170: Rửa sạch sẽ cổ chờ lấy

Chương 2170: Rửa sạch sẽ cổ chờ lấy

Trang Tiểu Sơn, Trang Tiểu Nhu 2 người minh bạch, trước mắt Thần Hoang 10 đại thiên kiêu, từng cái thiên phú xác thực rất cao, trọng yếu nhất, bọn họ bái nhập Nguyên Lục cường giả môn hạ, tu luyện cường đại lĩnh vực võ kỹ, chiến lực sâu không lường được, bọn họ chỉ sợ không phải địch.

Nhưng bây giờ, liên quan đến Lục Minh thanh danh vấn đề, bọn họ không thể không chiến.

"Ra ngoài một trận chiến!"

Trang Tiểu Sơn mở miệng, sau đó thân hình lóe lên, bay ra ngoài cửa sổ.

Trang Tiểu Nhu cũng cùng một chỗ.

"Hắc hắc!"

Lệ Khả trong mắt lóe lên lạnh như băng phong mang, cũng phi thân mà ra.

"Đi, đi xem một chút!"

Rượu người trong lầu, cũng nhao nhao bay ra ngoài, muốn đi xem náo nhiệt.

"Thu Nguyệt, chúng ta cũng ra ngoài đi!"

Lục Minh đối Thu Nguyệt nói.

Thu Nguyệt gật gật đầu, 2 người cũng bay ra tửu lâu.

Lục Minh đã sớm nhìn ra, Trang Tiểu Sơn, Trang Tiểu Nhu chỉ sợ không phải Lệ Khả đối thủ.

Bây giờ, Trang Tiểu Sơn cùng Trang Tiểu Nhu tu vi, cũng là Võ Hoàng bát trọng.

Đối với năm đó, đã mạnh không biết bao nhiêu lần.

Lúc đầu, lấy thiên phú của bọn hắn, rất khó đạt tới một bước này, nhưng bây giờ thiên địa dị biến.

Ở thiên địa dị biến bắt đầu giai đoạn, Nguyên Lục cường giả chưa tới, Long Minh là Thần Hoang Đại Lục chúa tể, khẳng định chiếm được rất nhiều thánh dược linh căn.

Mà Trang Tiểu Sơn cùng Trang Tiểu Nhu xem như Lục Minh ký danh đệ tử, lấy được chỗ tốt khẳng định rất lớn, tu vi đạt tới một bước này, chẳng có gì lạ.

Bất quá, Lệ Khả càng thêm lợi hại, tu vi đã là Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn, so 2 người mạnh hơn nhiều lắm.

Trên bầu trời, Trang Tiểu Sơn, Trang Tiểu Nhu cùng Lệ Khả đứng đối mặt nhau.

4 phía, bu đầy người.

Rất nhiều người nghe xong một phe là 10 đại thiên kiêu một trong Lệ Khả, một phương khác là năm đó Long Minh minh chủ Lục Minh đệ tử, lập tức đến hứng thú.

"Các ngươi hai cái, xuất thủ một lượt đi, tranh thủ thời gian kết thúc, ta còn muốn đi uống rượu!"

Lệ Khả mở miệng, phi thường tự tin.

"Ta một người đến chiếu cố ngươi!"

Trang Tiểu Sơn dậm chân hướng về phía trước, 1 cán trường thương xuất hiện ở trong tay.

Oanh

Trường thương đè ép, đại địa lĩnh vực lan tràn ra, hướng về Lệ Khả nghiền ép đi.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Lệ Khả cười lạnh một tiếng, kiếm quang trong tay bộc phát, phóng lên tận trời, chém một cái mà ra.

Trang Tiểu Sơn đại địa lĩnh vực, trực tiếp bị Lệ Khả kiếm quang bổ ra, Trang Tiểu Sơn thân hình lùi gấp, nhưng trước ngực, vẫn là nhiều hơn 1 đầu kiếm thương, máu tươi chảy ròng.

1 chiêu, Trang Tiểu Sơn liền bị thương!

"Ha ha ha, thực sự là rác rưởi, 1 chiêu cũng đỡ không nổi, đây chính là Lục Minh đệ tử, từ ngươi cũng có thể thấy được, kia Lục Minh cũng không có gì đặc biệt, còn bị các ngươi nói khoác có bao nhiêu lợi hại!"

Lệ Khả cười to, tràn đầy trào phúng.

"Không cho phép vũ nhục sư tôn ta, ta thiên tư ngu muội, không kịp sư tôn ta một phần vạn!"

Trang Tiểu Sơn hét lớn, đỏ ngầu cả mắt.

"Còn đang nói khoác, ta nói, hai người các ngươi cùng lên đi!"

Lệ Khả ánh mắt nhìn về phía Trang Tiểu Nhu, khinh miệt nói.

Trang Tiểu Nhu dậm chân mà ra, cùng Trang Tiểu Sơn đứng chung một chỗ.

Oanh! Oanh!

Song phương lại động thủ, 1 lần này, Trang Tiểu Sơn cùng Trang Tiểu Nhu 2 người hợp chiến Lệ Khả.

Nhưng y nguyên không địch lại, không có mấy chiêu, Trang Tiểu Sơn cùng Trang Tiểu Nhu liền bại, thổ huyết mà lui.

"Ha ha ha, thực sự là phế vật, không chịu nổi một kích, coi như các ngươi sư tôn đến, cũng không phải là đối thủ của ta!"

Lệ Khả càn rỡ cười to.

"Im ngay!"

Trang Tiểu Sơn cùng Trang Tiểu Nhu hét lớn.

"Bại tướng dưới tay, còn dám phách lối, vậy hôm nay liền triệt để phế bỏ các ngươi 2 cái, để các ngươi hai cái trở thành chân chính phế vật!"

Lệ Khả ánh mắt lạnh xuống, hướng về Trang Tiểu Sơn, Trang Tiểu Nhu 2 người vọt tới, kiếm quang bắn ra, uy lực kinh người.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Trang Tiểu Sơn rống to, 1 thương quét ra ngoài, như thái sơn áp đỉnh một dạng.

"Tiểu Sơn, tiểu Nhu, thiên phú vẫn là kém chút!"

Trong đám người, Lục Minh lắc đầu, sau đó bước chân hắn hơi hơi đạp mạnh, một cỗ lực lượng tuôn ra, vô thanh vô tức ở giữa, tràn vào Trang Tiểu Sơn trong thân thể.

Tất cả những thứ này, trừ bỏ Thu Nguyệt, không người phát hiện.

"Điêu trùng tiểu kỹ, phá!"

Lệ Khả phách lối hét lớn, kiếm quang bắn ra, muốn 1 chiêu phá Trang Tiểu Nhu thương thế, thuận tiện phế bỏ Trang Tiểu Sơn.

Oanh

Đột nhiên, Trang Tiểu Sơn thương thế, uy lực tăng vọt, mũi thương chói mắt, hóa thành ngàn mét chi cự, như 1 đầu sơn mạch, hướng về Lệ Khả đè xuống.

Lệ Khả kiếm quang, giống như một sợi ánh nến, vừa mới vọt lên, liền dập tắt.

"Làm sao có thể . . . A!"

Lệ Khả khàn giọng kêu to, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Sau đó, Trang Tiểu Nhu thương thế ép hướng, Lệ Khả như 1 đầu như chó chết đập vào trên mặt đất, đem mặt đất ném ra một cái hố to, gục ở chỗ này phun máu phè phè.

"Làm . . . Làm sao lại thế này?"

Trang Tiểu Sơn chính mình cũng mộng, hắn đột nhiên cảm giác một cỗ lực lượng tràn vào thể nội, nhường hắn lực lượng của mình cuồng tăng.

"Có người giúp ta!"

Trang Tiểu Sơn lập tức nghĩ tới chỗ này.

Bên cạnh, Trang Tiểu Nhu, cũng vẻ mặt mộng bức.

Trang Tiểu Sơn làm sao đột nhiên ngưu bức đi lên.

4 phía, những người khác cũng là vẻ mặt mộng bức.

Vừa mới Trang Tiểu Sơn còn hoàn toàn bị Lệ Khả áp chế, không có sức đánh trả, làm sao trong nháy mắt, Trang Tiểu Sơn giống như đổi 1 người, hoàn toàn nghiền ép Lệ Khả, 1 chiêu đem Lệ Khả trọng thương.

Đây là có chuyện gì?

Oanh

Trang Tiểu Sơn làm sao sẽ bỏ lỡ cơ hội như vậy, bước ra một bước, lực lượng đáng sợ, hướng về Lệ Khả nghiền ép đi.

Lệ Khả thét dài, bộc phát toàn lực, muốn chống đối.

Nhưng Trang Tiểu Sơn hiện tại thế nhưng là có Lục Minh lực lượng gia trì, lại không phải hắn có thể ngăn cản.

Cường đại lực lượng như là thái cổ thần sơn đè xuống, Lệ Khả giống như là một con cóc, tứ chi chạm đất, không ngừng vặn vẹo, nhưng vô dụng, lực lượng đè xuống, hắn kêu thảm, phun máu phè phè, thảm không thể thảm đi nữa.

"Là ai? Là ai đang xuất thủ giúp hắn, sư tôn ta thế nhưng là Đế Tộc Chuẩn Đế cảnh cường giả, ngươi rốt cuộc là ai, xưng tên ra!"

Lệ Khả kêu to.

Hắn cũng không ngốc, lập tức liền nghĩ đến, khẳng định có cao thủ, ở trong bóng tối giúp giúp Trang Tiểu Sơn, bằng không thì Trang Tiểu Sơn lực lượng, không có khả năng đột nhiên tăng vọt.

4 phía, người quan chiến cũng giật mình.

Hơn phân nửa là có người ở âm thầm ra tay tương trợ Trang Tiểu Sơn.

"Là ai, có bản lĩnh liền đi ra, dám cùng ta Đế Tộc đối đầu, không có kết cục tốt!"

Lệ Khả kêu to.

"Ha ha, ngươi một cái Thần Hoang Đại Lục người, lúc nào trở thành Đế Tộc người, có lẽ, chỉ là Đế Tộc 1 con chó?"

1 đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, Lục Minh dậm chân mà ra.

"Là ngươi xuất thủ?"

Lệ Khả nhìn hằm hằm Lục Minh.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, tương đương chấp nhận.

"Ngươi dám cùng Đế Tộc đối đầu, Đế Tộc sẽ không bỏ qua ngươi!"

Lệ Khả rống to.

"Đế Tộc, ta sớm muộn sẽ đi một chuyến, gọi Đế Thích Thiên rửa sạch sẽ cổ chờ lấy!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, sát cơ nghiêm nghị.

Rất nhiều người kinh hãi.

Lục Minh đây cũng quá cuồng, gọi Đế Thích Thiên rửa sạch sẽ cổ chờ lấy.

Đế Thích Thiên đó là người nào?

Võ Đế cường giả a, Nguyên Lục đến cao thủ tuyệt thế, cái này làn da ngăm đen thanh niên, cũng quá cuồng.

"Còn có, sau ba tháng, hai người bọn họ, lại ở Long Hoàng Thành khiêu chiến ngươi, lấy tự thân tu vi đánh bại ngươi, cho nên hôm nay ta không giết ngươi, cút đi!"

Lục Minh tiếp tục mở miệng, sau đó tâm niệm vừa động, một cỗ lực lượng lan tràn ra, Lệ Khả kêu thảm một tiếng, thân thể bay ra ngoài, bay thẳng đến ra mấy vạn mét, không biết rơi vào đi nơi nào..