Chương 2173: Thực lực tăng nhiều

Chương 2173: Thực lực tăng nhiều

Ở Nguyên Lục thời điểm, Lục Minh đánh chết rất nhiều cường địch, đặc biệt là ở Cổ Nguyệt Thánh Địa, liên diệt Phong Tộc năm người thế lực cường đại.

Những cái này thế lực, từng cái đều truyền thừa vô tận tuế nguyệt, nội tình thâm hậu, tài nguyên nhiều lắm.

Lục Minh chiếm được số lớn tài nguyên.

Đan dược, đủ loại bảo vật, Thánh Binh, đế binh, thần thông chi thuật. . . . nhiều vô số kể.

Bên trong có đủ loại pháp tắc thần thông chi thuật, Lục Minh tìm một loại thích hợp mập mạp thần thông chi thuật, giao cho bàn tử.

Bàn tử đại hỉ, đắc ý tiếp nhận.

Đón lấy, Lục Minh lại lấy ra 1 cái búa, chính là Đại Thánh Binh, đưa cho bàn tử.

Bàn tử càng là cuồng hỉ.

~~~ hiện tại mặc dù thiên địa dị biến, nhưng chỉ là nguyên khí nồng đậm, đủ loại thánh dược linh dược nhiều lên, có thể lại càng dễ đột phá mà thôi, nhưng thần thông chi thuật, còn có đủ loại binh khí, vẫn là giống như trước đây, ít đến thương cảm.

Rất nhiều người tu vi tăng lên về sau, căn bản không có xứng tay binh khí.

Bàn tử sau khi nhận lấy, con mắt đều cười híp lại, đắc ý chạy đến một bên, tu luyện đi.

Mà Trang Tiểu Sơn, Trang Tiểu Nhu trơ mắt nhìn Lục Minh.

"Hai người các ngươi thể nội, luyện hóa rất nhiều thánh dược, nhưng rất nhiều dược lực đều trầm tích trong thân thể, không có luyện hóa, cái này đối tu luyện về sau, sẽ có rất lớn trở ngại, các ngươi cũng vào đan lô, ta giúp các ngươi luyện hóa, đồng thời có thể tăng lên các ngươi linh thể đẳng cấp!"

Lục Minh nói.

Hai huynh muội chấn kinh, liền linh thể đẳng cấp, đều có thể tăng lên?

Cuối cùng, Trang Tiểu Sơn tới trước, tiến vào Đại Diễn Đan Lô.

Luyện

Lục Minh điều khiển đan đạo pháp tắc, lấy đan hỏa, rèn luyện Trang Tiểu Sơn nhục thân.

~~~ hiện tại Lục Minh tu vi tăng lên, hơn nữa khống chế đan đạo pháp tắc, điều khiển Đại Diễn Đan Lô, càng thêm thuận buồm xuôi gió, Đại Diễn Đan Lô tác dụng, so trước kia không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Không lâu sau đó, Trang Tiểu Sơn thể nội còn sót lại dược lực, đã hoàn toàn bị đan hỏa luyện hóa hết.

Về sau, Lục Minh lại đi đến mặt đầu nhập thánh dược, lấy thánh dược dược lực, rèn luyện tăng lên Trang Tiểu Sơn linh thể đẳng cấp.

Quá trình này, là phi thường thống khổ, nhưng Trang Tiểu Sơn cắn răng nhịn xuống.

Bởi vì hắn cảm giác, hắn linh thể, đang không ngừng tăng lên.

Hắn lúc đầu chỉ là phổ thông linh thể, nhưng bây giờ, lại lấy một loại điên cuồng tốc độ đang tăng lên.

1 ngày sau đó, hắn linh thể, liền tăng lên tới Hạ Đẳng Địa Linh Thể.

Nhưng còn chưa kết thúc, tăng lên vẫn còn tiếp tục.

Lại qua mấy ngày, hắn linh thể, đã tăng lên tới Thượng Đẳng Địa Linh Thể.

~~~ lúc này, Lục Minh mới đưa Trang Tiểu Sơn phóng xuất.

1 lần thời gian, không thể quá lớn lên, nếu không sẽ có hại.

"Linh thể của ta . . ."

Trang Tiểu Sơn tinh tế cảm ứng, phát hiện linh thể của mình lực lượng tăng vọt, chiến lực so trước đó, mạnh mấy lần.

"Tiểu Nhu, đi vào đi!"

Lục Minh nhìn về phía Trang Tiểu Nhu.

Trang Tiểu Nhu cũng tiến vào Đại Diễn Đan Lô bên trong, Lục Minh bắt chước làm theo, mấy ngày sau, Trang Tiểu Nhu linh thể, cũng tăng lên tới Thượng Đẳng Địa Linh Thể.

Sau đó, lại để cho Trang Tiểu Sơn đi vào.

Như thế tuần hoàn, hơn 20 ngày về sau, 2 người linh thể, đạt đến Hạ Đẳng Thiên Linh Thể.

Lục Minh thở dài, hai huynh muội thiên phú dù sao cũng có hạn, Hạ Đẳng Thiên Linh Thể, đã là cực hạn của bọn hắn, lại cũng khó có thể tăng lên, trừ phi có nghịch thiên cơ duyên.

Nhưng bọn hắn tu luyện, còn chưa kết thúc.

Bởi vì Đại Diễn Đan Lô, còn có một loại diệu dụng.

Lấy pháp tắc luyện đan.

Cũng có thể lấy pháp tắc rèn luyện người, để cho người ta mau hơn lĩnh ngộ pháp tắc.

Mà Trang Tiểu Sơn cùng Trang Tiểu Nhu, còn không có đột phá Võ Thánh, lĩnh ngộ chỉ là lĩnh vực mà thôi, liền càng đơn giản hơn.

Trước kia, Lục Minh còn không phát huy ra Đại Diễn Đan Lô điểm này diệu dụng, nhưng bây giờ, Lục Minh khống chế đan đạo pháp tắc về sau, hoàn toàn có thể làm được.

Đón lấy, hắn lại để cho hai huynh muội, thay phiên tiến vào Đại Diễn Đan Lô, dẫn động thiên địa pháp tắc lực lượng, trút vào đến trong lò đan.

Hai huynh muội đối với tương ứng lĩnh vực lĩnh ngộ, đột nhiên tăng mạnh lên.

Bọn hắn tu vi, cũng đột nhiên tăng mạnh, bắt đầu tăng mạnh.

Trong lúc đó, Lục Minh cũng làm cho Không Tiến tiến vào Đại Diễn Đan Lô, rèn luyện Không Tiến linh thể, tăng lên hắn linh thể đẳng cấp.

Không Tiến thiên phú rất cao, hắn linh thể, một mực tăng lên tới Trung Đẳng Thiên Linh Thể, mới tới cực hạn.

Thời gian cực nhanh, 3 tháng, đảo mắt liền tới.

3 tháng này, Không Tiến, Trang Tiểu Sơn, Trang Tiểu Nhu tu vi đều bạo tăng.

Không Tiến tu vi, ở Minh Thánh tiểu thành, nhưng linh thể đạt tới Trung Đẳng Địa Linh Thể, lại tu luyện thần thông chi thuật, thực lực cuồng tăng, tăng lên không biết bao nhiêu lần.

Mà Trang Tiểu Nhu, Trang Tiểu Sơn tu vi, càng là từ Võ Hoàng bát trọng, nhất cử tăng lên tới Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn đỉnh phong, tăng thêm bọn họ Hạ Đẳng Thiên Linh Thể, chiến lực đủ để nghiền ép bình thường Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn, thậm chí đánh bại bán thánh giai đoạn thứ ba.

3 người lòng tin mười phần.

Mà lúc này, 3 cái Nguyên Lục thế lực vì tranh đoạt địa hạt địa bàn, triển khai đọ sức, bắt đầu.

Trong khoảng thời gian này, Ma Thiên hoàng giả ra ngoài điều tra, chiếm được rất nhiều tin tức.

Đế Tộc, Thần Ngưu cung, Man Long điện, phân tranh đoạt địa bàn, sẽ tiến hành 1 lần đọ sức.

Mà lần này đọ sức, chủ yếu là lấy Thần Hoang Đại Lục bản thổ thiên kiêu làm chủ.

Trong đó mạnh nhất một phương, có thể chiếm cứ Đông Hoang đại địa.

~~~ hiện tại, Đông Hoang đại địa, không thể nghi ngờ hoàn cảnh là tốt nhất.

Mà lần này địa điểm, ngay tại Long Hoàng Thành.

~~~ cái tin tức này, đã truyền khắp thiên hạ, trong khoảng thời gian này, vô số người chạy tới Long Hoàng Thành, tham gia một lần này thịnh hội.

Lục Minh hướng Lý Bình, Lục Vân Thiên cáo từ, mang theo Không Tiến, Trang Tiểu Sơn, Trang Tiểu Nhu 3 người lên đường, hướng về Long Hoàng Thành đi.

Lấy Lục Minh tốc độ, rất nhanh, đã đến Long Hoàng Thành.

Long Hoàng Thành, so trước kia càng thêm hùng vĩ, hiển nhiên, những năm này, Long Hoàng Thành qua xây dựng thêm.

Lúc đầu, ở Long Hoàng Thành phía trước, đứng sừng sững lấy Lục Minh pho tượng, nhưng pho tượng này, sớm đã bị hủy đi.

"Đế Tộc người, thật là đáng chết, thế mà đem sư tôn pho tượng đều hủy đi!"

Trang Tiểu Sơn vô cùng phẫn nộ.

Trang Tiểu Nhu cùng Không Tiến, trong mắt cũng lấp lóe lấy lửa giận.

Lục Minh ngược lại là bình tĩnh, mỉm cười.

~~~ lần này, hắn sẽ đem Long Hoàng Thành đoạt lại, mà Đế Thích Thiên, cũng nên giải quyết.

Long Hoàng Thành 4 phía, vô số đạo thân ảnh, hướng về Long Hoàng xưng cửa thành bay đi.

Lục Minh 4 người, đi theo đám người, tiến nhập Long Hoàng Thành.

Bọn họ tiến vào Long Hoàng Thành về sau, liền tìm một cái khách sạn ở lại.

Nguyên Lục 3 đại thế lực đọ sức, muốn ở ngày mai bắt đầu.

4 người ngay tại trong khách sạn, chờ đợi.

Mà lúc này, Long Hoàng Thành chỗ sâu, 1 tòa phủ đệ.

Toà này phủ đệ đại môn, viết 'Hoa phủ' hai chữ.

Trong này người ở, chính là Hoa Trì, còn có tộc nhân của hắn.

Hoa gia lúc trước bởi vì Lục Minh quan hệ, cũng coi là đại tộc, đằng sau thiên địa dị biến, Hoa tộc có rất nhiều người quật khởi, ra đời rất nhiều cường giả, ở trong Long Minh, có địa vị vô cùng quan trọng, nhưng tương tự, Đế Thích Thiên đến thời điểm, Hoa gia, cũng bị Đế Tộc khống chế.

Ở Hoa phủ 4 phía, có không ít cường giả trấn thủ, cũng là Đế Tộc người.

~~~ hiện tại, Hoa phủ bên trong, nghênh đón 1 vị khách nhân, trước mắt Thần Hoang Đại Lục thiên kiêu số một, Nhâm Thiên Hành.

Nhâm Thiên Hành, thế nhưng là Đế Thích Thiên đệ tử, Hoa Trì dẫn người ở Hoa phủ trong đại sảnh tiếp đãi.

"Nhâm công tử, không biết ngươi tới ta Hoa phủ, không biết có chuyện gì?"

Hoa Trì hỏi.

"Hoa Trì, ngươi là biết rõ còn cố hỏi a!"

Nhâm Thiên Hành nhàn nhạt mở miệng, vuốt vuốt trong tay chén ngọc..