Chương 2174: Đế Thích Thiên

Chương 2174: Đế Thích Thiên

Nhâm Thiên Hành ngồi ở Hoa phủ đại sảnh thượng thủ vị trí, lười biếng vuốt vuốt trong tay chén ngọc, khẽ ngẩng đầu, nhìn lướt qua Hoa Trì, nói: "Ta tới mục đích, các ngươi rất rõ ràng, bất quá ta hiện tại nói thêm nữa một lần a!"

"Ta thích Hoa Nhu, đưa nàng gả cho ta đi!"

Hoa Trì, còn có Hoa gia những người khác, sắc mặt cũng là biến đổi.

Nhâm Thiên Hành lần này đến, quả nhiên là vì Hoa Nhu.

Hoa Nhu, chính là Hoa Trì tiểu nữ nhi, lớn lên quốc sắc thiên hương, là Long Hoàng Thành mỹ nữ nổi danh.

Mà Nhâm Thiên Hành, một mực truy cầu Hoa Nhu.

Lúc đầu, lấy Nhâm Thiên Hành thiên phú, cùng thân phận của hắn, cũng là xứng với Hoa Nhu.

Thế nhưng, Nhâm Thiên Hành trời sinh tính phong lưu, hiện tại đã cưới một người chính thê, ba cái tiểu thiếp, hơn nữa nghe người ta nói, Nhâm Thiên Hành chỉ là thích cái mới mẻ, cưới vào cửa tiểu thiếp, chơi qua một đoạn thời gian về sau, liền đối người không quản không hỏi, lại đi tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Dạng người này, Hoa Trì làm sao biết gả con gái cho hắn.

Huống hồ, Nhâm Thiên Hành sư tôn, chính là Đế Thích Thiên, chiếm cứ Long Hoàng Thành, đem Long Minh cao tầng đều chưởng khống lấy, căn cứ vào điểm này, hắn đều sẽ không đem nữ nhi, gả cho Nhâm Thiên Hành.

Huống hồ, Hoa Nhu bản thân, đối Nhâm Thiên Hành, cũng là mười điểm chán ghét.

"Nhâm công tử, thành hôn chính là đại sự, liên quan đến tiểu nữ cả đời hạnh phúc, vẫn còn cần Nhu nhi tự cầm chủ ý, chúng ta sẽ không hỏi đến!"

Hoa Trì nói.

"Hoa Trì, ngươi có ý tứ gì?"

Nhâm Thiên Hành sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Ý của ngươi là Hoa Nhu đi theo ta, sẽ không hạnh phúc?"

Sẽ hạnh phúc mới là lạ!

Hoa Trì, Hoa gia những người khác trong lòng đều toát ra một câu nói như vậy, nhưng tự nhiên sẽ không nói ra.

"Nhâm công tử, ngươi hiểu lầm, ta không phải ý tứ này, ta ý tứ, là cần Nhu nhi tự mình làm chủ quyết định!"

Hoa Trì giải thích nói.

"Buồn cười, từ xưa cũng là phụ mẫu chi mệnh, môi giới chi ngôn, chỉ cần các ngươi hạ lệnh, Hoa Nhu nào dám không theo, còn không phải muốn ngoan ngoãn gả cho ta?"

Nhâm Thiên Hành sắc mặt càng lạnh hơn, nói tiếp: "Hoa Trì, đừng cho ta ra sức khước từ, ta Nhâm Thiên Hành là thân phận gì, tương lai nhất định phải xưng bá Thần Hoang, thậm chí tiến về Nguyên Lục, thành chúa tể một phương, ta có thể để ý con gái của ngươi, là phúc khí của nàng, là nàng đã tu luyện mấy đời phúc phận, rõ chưa?"

"Ngươi tính là thứ gì, thật đúng là sẽ cho mình trên mặt thiếp vàng, người như ngươi, nếu là đến Nguyên Lục, đoán chừng sẽ bị người một bàn tay chụp chết!"

~~~ lúc này, đại sảnh bên ngoài, truyền đến 1 thanh âm, đón lấy, 1 cái thanh xuân tịnh lệ nữ tử đi đến.

Nữ tử mười sáu tuổi, phong nhã hào hoa, quốc sắc thiên hương, chính là Hoa Trì tiểu nữ nhi, Hoa Nhu.

"Hoa Nhu, ngươi nói cái gì? Ngươi biết ngươi dạng này, sẽ cho Hoa gia mang đến nhiều lớn phiền toái sao?"

Nhâm Thiên Hành âm lãnh nói, âm lãnh ánh mắt, ở Hoa Nhu có lồi có lõm thân thể du tẩu, hiện lên từng sợi tà quang.

"Làm sao? Lại muốn bắt ngươi người sư phụ kia, tới dọa chúng ta?"

Hoa Nhu phi thường quật cường, mảy may không sợ.

"Ta không cần bắt ta sư phụ, ta Nhâm Thiên Hành, thiên phú xưa nay chưa từng có, ta nếu nói muốn cưới ai, nghĩ gả cho ta nữ nhân, có thể từ Long Hoàng Thành bắc thành môn, xếp tới Long Hoàng Thành cửa thành phía nam, ngươi hiểu chưa, ta có thể coi trọng ngươi, là phúc khí của ngươi, rõ chưa?"

Nhâm Thiên Hành nói, phi thường tự tin.

"Xưa nay chưa từng có, thực sự là sẽ cho mình trên mặt thiếp vàng, trong lòng ta, chỉ có ta Lục Minh thúc thúc, mới thật sự là xưa nay chưa từng có, ngươi tính là gì?"

Hoa Nhu nói.

"Lục Minh? Hắn nếu xuất hiện, ta một bàn tay chụp chết hắn!"

Nhâm Thiên Hành khinh thường nói, sau đó vừa nhìn về phía Hoa Trì, nói: "Hoa Trì, ngươi đến cùng có đáp ứng hay không?"

"Tất nhiên Nhu nhi không đồng ý, xin thứ cho Hoa mỗ, không cách nào đáp ứng!"

Hoa Trì cường ngạnh nói.

"Tốt, rất tốt, tất nhiên dạng này, ngày mai tỷ thí, ta sẽ lấy được đệ nhất, đến lúc đó, ta sẽ nhường sư tôn trực tiếp tứ hôn, các ngươi không đáp ứng, cũng phải đáp ứng!"

Nhâm Thiên Hành hung hăng để lại một câu nói, phẩy tay áo bỏ đi.

Hoa Trì, Hoa Nhu đám người, sắc mặt thảm biến.

Nếu là Đế Thích Thiên chính miệng tứ hôn, bọn họ nên như thế nào?

Nếu là cự tuyệt Đế Thích Thiên, Hoa gia, sợ rằng sẽ tao ngộ họa diệt môn.

"Tên tiểu nhân hèn hạ này!"

Hoa Nhu oán hận mở miệng, nước mắt nhịn không được chảy xuống.

"Nhu nhi yên tâm, cha cho dù chết, cũng không cho ngươi gả cho hắn!"

Hoa Trì cắn răng nói.

Từ trên xuống dưới nhà họ Hoa, lo lắng.

Thời gian nhanh chóng, 1 ngày liền qua.

Sáng sớm hôm sau, Lục Minh 4 người, liền hướng về Long Hoàng Thành trung gian đi.

Long trong hoàng thành, có 1 mảnh cự đại quảng trường, lúc này đã người ta tấp nập.

Ở quảng trường 4 phía, đã chuẩn bị 1 chút yến hội, đương nhiên, chỉ có người có thân phận, mới có thể ngồi xuống, người bình thường, căn bản không có tư cách.

"Đế Tộc người đến!"

Bỗng nhiên có người kêu lên.

Hưu! Hưu!. . .

Từ Long Hoàng Thành chỗ sâu, từng đạo từng đạo hồng quang bay tới.

Người cầm đầu, người mặc Đế Hoàng bào, thoạt nhìn chừng bốn mươi tuổi, đầu đội ngọc quan, như cổ đại Đế Hoàng phục sinh, tràn đầy vô tận uy nghiêm.

"Đế Thích Thiên!"

Không cần nghĩ, Lục Minh cũng biết người này, là Đế Thích Thiên.

Ở Đế Thích Thiên bên cạnh, đi theo một số người.

Có mấy người, dáng người dị thường khôi ngô, bao phủ ở vừa dầy vừa nặng thiết giáp phía dưới, toàn thân bị hắc sắc quang mang bao phủ.

Tà Thần tộc!

Lục Minh ánh mắt hơi hơi nheo lại.

Mấy người kia, cũng là Tà Thần tộc, hơn nữa có 1 người, còn đạt đến Võ Đế chi cảnh.

Ở bên cạnh, lại cùng mấy cái thanh niên.

"Kia liền là Nhâm Thiên Hành, Thần Hoang thiên kiêu số một!"

"Nhâm Thiên Hành thiên phú, kinh người hết sức, có người nói, hắn so trước kia Lục Minh, thiên phú cao hơn nữa, vạn cổ đệ nhất!"

"Không nhất định a!"

4 phía, một đám người nghị luận ầm ĩ.

Trang Tiểu Nhu cùng Trang Tiểu Sơn không cam lòng.

"Minh Thánh cảnh!"

Lục Minh ánh mắt nhìn về phía trong đó một cái thanh niên, tu vi của người này đạt đến Minh Thánh tiểu thành, hẳn là Nhâm Thiên Hành.

Tại nhiệm Thiên Hành bên cạnh, đi theo một thanh niên, chính là Lệ Khả.

Đế Thích Thiên đám người, đáp xuống chỗ cao nhất vị trí, phân biệt ngồi xuống.

Mu..u.... Mu..u.... . . .

Đúng lúc này, ngưu hống rung trời, nơi xa, có 1 đám to như núi thần ngưu, chân đạp hư không mà đến, chấn động bầu trời rung động ầm ầm.

Gần sát lúc, những cái này thần ngưu, nhao nhao hóa thành dáng người khôi ngô tráng hán.

Thần Ngưu cung người tới.

Thần Ngưu cung người, cũng mang đến mấy cái thanh niên, đáp xuống phía đông trên chỗ ngồi.

Ngay sau đó, thú hống vang lên, mãnh thú kéo xe, mấy chiếc chiến xa bay tới.

Man Long điện người tới.

Đồng dạng, Man Long điện cũng mang đến mấy cái thanh niên.

Nguyên Lục 3 đại thế lực đến đủ, 3 đại thế lực chi chủ, ánh mắt trên không trung va chạm, tràn ngập ra khí tức đáng sợ.

Áp lực vô hình, lan tràn ra, hiện trường tất cả mọi người giống như ở đối mặt mấy cái cổ lão vũ trụ, cái kia làm cho người áp lực hít thở không thông, kém chút để cho người ta quỳ xuống.

Lục Minh trên người tràn ngập ra một sợi khí tức, bao phủ bàn tử, Trang Tiểu Sơn, Trang Tiểu Nhu 3 người, để bọn hắn áp lực nhẹ đi, thở phào một hơi.

"Võ Đế tam trọng sao?"

Lục Minh nói nhỏ.

3 đại thế lực chi chủ giằng co với nhau, khí tức lan tràn ra, người khác nhìn không quá ba người tu vi, nhưng Lục Minh có thể nhìn ra.

Lục Minh thấy qua Võ Đế cường giả, đã rất nhiều, căn cứ 3 người khí tức, Lục Minh đánh giá ra, 3 đại thế lực chi chủ tu vi, đều ở Võ Đế tam trọng..