Chương 2178: Cho Lục Minh liếm giày cũng không xứng

Chương 2178: Cho Lục Minh liếm giày cũng không xứng

Lệ Khả tức thì nóng giận công tâm, lại là phun ra một ngụm máu tươi.

Khán đài chỗ cao, Đế Thích Thiên trong mắt lóe lên 1 tia vẻ không vui, bất quá, lấy thân phận của hắn, đương nhiên sẽ không bởi vì một tên tiểu bối bại, liền phát tác tại chỗ.

"Có chút bản sự, ta tới chiếu cố ngươi!"

Nhâm Thiên Hành trong mắt lóe lên 1 tia lãnh mang, dậm chân mà ra, muốn hướng Trang Tiểu Sơn bức tới.

Nhưng bàn tử trực tiếp ngăn tại Trang Tiểu Sơn trước người, toét miệng nói: "Phế vật, đối thủ của ngươi là ta!"

"Vậy ta trước hết giết ngươi!"

Nhâm Thiên Hành quát lạnh, lại nhiều lần, bị bàn tử gọi là phế vật, nhường hắn sát cơ nồng đậm hết sức.

Nhâm Thiên Hành Thánh cảnh tu vi, hoàn toàn bộc phát, pháp tắc đang cuộn trào, thánh lực tràn ngập quanh thân.

Thánh lực tứ quyển, dẫn động phong bạo, không ngừng cuốn về phía bàn tử.

Nhưng là bàn tử một điểm phản ứng đều không có, y nguyên nhếch miệng mà cười.

"Thánh cảnh rất đáng gờm a, động một chút lại bộc phát, giống như người khác chưa thấy qua tựa như!"

Bàn tử khinh thường.

Rất nhiều người trong lòng rống to, Thánh cảnh hiện giai đoạn, xác thực không tầm thường a, Thần Hoang bản thổ người, không có bao nhiêu người có thể đạt tới, lại càng không cần phải nói thế hệ trẻ tuổi.

Nhưng sau một khắc, đám người rớt hết ánh mắt.

Bởi vì bàn tử trên người, cũng bộc phát ra một cổ khí tức cường đại.

Đó cũng là Thánh cảnh khí tức, là thánh uy, không thể so với Nhâm Thiên Hành yếu.

"Thánh cảnh, cái tên mập mạp này, thế mà cũng đạt tới Thánh cảnh!"

"Cái tổ, nhìn không ra a!"

"Thiên đạo bất công a, cái tên mập mạp này như vậy mập, như vậy xấu, thế mà cũng đạt tới Thánh cảnh, bất công a!"

Có một đống nữ hài tử kêu to.

Bàn tử lúc đầu bày ra một bộ tuyệt thế cao nhân phong phạm, nghe lời này một cái, lập tức chỗ này, ngay sau đó giận dữ.

Trong lòng mắng to những cái này nữ không ánh mắt, hết lần này tới lần khác ưa thích nương nương khang.

Cho nên, hắn đem một ngụm lửa giận, đều rơi tại Nhâm Thiên Hành trên người.

Nhâm Thiên Hành cũng là ngây ngẩn cả người, hắn vô cùng khó chịu, thế hệ trẻ tuổi bên trong, thế mà cũng có người giống như hắn, bước vào Thánh cảnh.

"Bước vào Thánh cảnh thì thế nào? Trong tay ta, y nguyên không chịu nổi một kích, ta sẽ 1 chiêu đánh bại ngươi!"

"Phong Lăng Kiếm!"

Nhâm Thiên Hành xuất thủ, vừa ra tay, chính là thần thông chi thuật.

Từng đạo từng đạo kiếm quang, xuất hiện ở không trung, tốc độ kinh người hướng về bàn tử đánh tới.

"Nhìn ta phá thần thông của ngươi!"

Bàn tử hét lớn, vung chiến phủ, quét ngang ra.

Bá

1 đạo phủ mang kinh thiên, to lớn vô cùng, hoành tảo thiên quân, phảng phất có thể khai thiên.

Đây là Lục Minh cho hắn thần thông chi thuật, mặc dù thời gian tu luyện còn thiếu, hỏa hầu còn thấp.

Nhưng là bàn tử bây giờ linh thể, thế nhưng là Trung Đẳng Thiên Linh Thể, bạo phát, uy lực kinh người hết sức.

Nhâm Thiên Hành linh thể, chỉ là Trung Đẳng Địa Linh Thể mà thôi, đặt ở lúc trước Thần Hoang, có lẽ cả thế gian hiếm thấy, nhưng là cùng bàn tử một so, còn kém quá xa.

Phủ mang đảo qua, Nhâm Thiên Hành tất cả kiếm quang, toàn bộ băng diệt, phủ mang không ngừng, tiếp tục hướng về Nhâm Thiên Hành chém tới.

Nhâm Thiên Hành kém chút dọa chết tươi.

Hắn hoảng sợ rống to, điên cuồng lui lại.

Cuối cùng, hắn kém chút bị một búa chặn ngang chém làm hai đoạn, mặc dù tránh khỏi, nhưng ngực vẫn là bị phủ mang quét đến, xuất hiện 1 đầu thật sâu vết thương, máu tươi chảy ròng.

Đáng sợ lực phá hoại tràn vào trong cơ thể hắn, nhường hắn phun máu phè phè.

Cái này . . . .

Toàn trường, lập tức yên tĩnh trở lại!

Phần lớn người, đều một bộ không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt 1 màn này.

Nhâm Thiên Hành, thế mà bị đánh bại.

Bị 1 chiêu đánh bại!

Hắn nhưng là Thần Hoang thiên kiêu số một a, càng là danh xưng xưa nay thiên kiêu số một, hiện tại thế mà bị bàn tử 1 chiêu đánh bại.

Điều này sao có thể?

"Điều này sao có thể? Sẽ không, đây không phải là thật!"

Rất nhiều thiếu nữ ngu ngốc, mờ mịt lắc đầu, rất khó tin tưởng thần tượng của mình cay như vậy gà, không chịu nổi một kích.

"Không có khả năng, a . . ."

Nhâm Thiên Hành rống to, khó có thể tiếp nhận.

~~~ trước đó, hắn nói muốn 1 chiêu đánh bại bàn tử, nhưng bây giờ, hắn bị bàn tử 1 chiêu đánh bại.

Hắn nhưng là danh xưng xưa nay thiên kiêu số một, đả kích như vậy, hắn khó có thể chịu đựng.

Hắn đỏ ngầu cả mắt, hận không thể đem bàn tử tháo thành tám khối.

"Tạp chủng, đi chết!"

Hắn điên cuồng thẳng hướng bàn tử.

"Đại gia bồi ngươi chơi!"

Bàn tử thu hồi chiến phủ, hướng về Nhâm Thiên Hành phóng đi, đấm ra một quyền.

Một quyền này, thế không thể đỡ, trực tiếp đánh tan Nhâm Thiên Hành công kích, oanh kích trên mặt của hắn.

Nhâm Thiên Hành gào thảm bay ra ngoài, răng hòa với máu tươi bốn phía bay loạn.

Những cái kia thiếu nữ ngu ngốc đều mộng, cảm giác niềm tin sụp đổ.

Nguyên lai thần tượng của bọn hắn cũng không phải là vô địch, hoàn toàn là không chịu nổi một kích.

Hoa Trì, Hạ Cửu Dương, Tạ Loạn đám người, đều có chút sững sờ.

Bọn họ nghi hoặc vạn phần, mập mạp chiến lực, tại sao sẽ đột nhiên tầm đó tăng vọt, đạt tới dạng này mức độ kinh người.

Giống Tạ Loạn, Hạ Cửu Dương đám người, cũng đã đột phá Minh Thánh cảnh, nhưng đối đầu với Nhâm Thiên Hành, cũng là tất thua không thể nghi ngờ, bởi vì bọn hắn không có tương ứng thần thông chi thuật.

Nhưng là, bàn tử lại có thể nhẹ nhõm nghiền ép Nhâm Thiên Hành.

Còn có, Trang Tiểu Sơn tu vi cùng chiến lực, cũng tăng lên trên diện rộng.

Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ bọn họ chiếm được cơ may to lớn?

Bọn họ không nghĩ ra.

Mà Nhâm Thiên Hành cũng nghĩ không thông, giờ phút này, trong lòng của hắn chỉ có một cái suy nghĩ, chính là giết bàn tử.

Đụng

Nhưng sau một khắc, bàn tử lại một quyền oanh kích trên mặt của hắn, hắn lại gào thảm bay ra ngoài, khuôn mặt quả thực mẹ hắn cũng không nhận ra, vô cùng thê thảm.

"Chỉ ngươi dạng này phế vật, còn nói xằng xưa nay thiên kiêu số một, cứt chó, quả thực không biết xấu hổ, cho Lục Minh liếm giày cũng không xứng!"

"Chỉ ngươi phế vật như vậy, còn muốn cưới Hoa Nhu chất nữ, càng thêm không biết xấu hổ, ta nếu là ngươi, liền tự hành kết thúc, dạng này sống trên đời mất mặt!"

Bàn tử không ngừng châm chọc.

Nhâm Thiên Hành gầm thét, tức thì nóng giận công tâm, lại phun ra một ngụm máu tươi.

"Người tới, người tới, cho ta đem cái tên mập mạp kia rút gân lột da!"

Nhâm Thiên Hành rống to.

Giết

Lập tức, Đế Tộc 1 bên kia, có một cái Đế thị cường giả dậm chân mà ra, hướng về bàn tử đánh tới.

Người này là Chí Thánh viên mãn tu vi, khí tức bộc phát, kinh thiên động địa.

Đế Thích Thiên sắc mặt âm trầm, cũng không có ngăn cản.

"Oa nha nha, thực sự là hèn hạ, bản thân đánh không lại, liền kêu giúp đỡ, ta chạy!"

Bàn tử vắt chân lên cổ mà chạy.

"Ở trên tay của ta, nhìn ngươi chạy thế nào?"

Đế Tộc cái kia Chí Thánh viên mãn cường giả, sắc mặt lạnh lùng, duỗi ra một cái đại thủ, 1 cái hướng về bàn tử bắt tới.

Đại thủ che khuất bầu trời, bàn tử không thể trốn đi đâu được.

"Không tốt!"

Hoa Trì, Tạ Loạn, Hạ Cửu Dương, Yến Cuồng Đồ đám người sắc mặt đại biến, bọn họ có lòng muốn cứu viện, nhưng là tự thân tu vi cùng đối phương chênh lệch quá lớn, căn bản là hữu tâm vô lực.

Hưu

Đúng lúc này, 1 đạo hắc quang từ trong đám người bắn ra, dài đến mấy ngàn thước, một tay lấy đại thủ này chém đứt.

Hơn nữa hắc quang không ngừng, nhanh không thể tưởng tượng nổi, trực tiếp từ cái kia Đế Tộc Chí Thánh viên mãn người mi tâm chém qua.

Phốc thử!

~~~ cái kia Đế Tộc Chí Thánh viên mãn người, thân thể phân thành hai nửa, thi thể ngã rơi xuống đất.

Tất cả mọi người khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

1 tôn Chí Thánh viên mãn người, cứ như vậy bị giết, không có lực phản kháng chút nào.

Đây là ai đang xuất thủ?.