Chương 2179: Long Minh minh chủ trở về

Chương 2179: Long Minh minh chủ trở về

Oanh! Oanh!. . .

Giờ khắc này, Đế Tộc tất cả mọi người cao thủ, trên người đều bộc phát ra khí tức kinh người, cùng sát khí lạnh như băng.

"Là ai?"

Có Đế Tộc cường giả gầm thét, ánh mắt lại nhìn phía Thần Ngưu cung cùng Man Long điện.

Có thể chém giết 1 tôn Chí Thánh viên mãn, thực lực khẳng định ở Chí Thánh viên mãn phía trên, có thể là Chuẩn Đế cảnh cường giả.

Nhưng là, Thần Hoang bản thổ người, không có tu vi cao như vậy, vô cùng có khả năng, là Thần Ngưu cung cùng Man Long điện cường giả.

Bọn họ hoài nghi, là Thần Ngưu cung cùng Man Long điện người âm thầm ra tay.

"Không muốn nhìn ta như vậy, ta không có phái người xuất thủ!"

"Ta cũng không có!"

Thần Ngưu cung chi chủ, cùng Man Long điện chi chủ, nhao nhao phủ nhận, vẻ mặt vô tội.

"Rốt cuộc là ai, cút ra đây, bằng không thì, mấy tiểu tử này, chết!"

Đế Tộc có Chuẩn Đế người đi dậm chân mà ra, sát khí lạnh như băng, bao phủ hướng bàn tử bọn họ.

Nhưng trong đám người, 1 đạo khí tức bộc phát ra, đánh tan Đế Tộc Chuẩn Đế sát cơ, sau đó 1 cái làn da ngăm đen thanh niên đạp bước ra ngoài.

Người thanh niên này, tự nhiên là Lục Minh.

Hắn trước khi tới đây, đã sớm thi triển Thần Tức Thuật, biến hóa qua hình dạng.

"Tiểu tử, mới vừa xuất thủ, là ngươi?"

Đế Tộc Chuẩn Đế ánh mắt âm lãnh nói.

"Biết rõ còn cố hỏi!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Ngươi là đến từ Thần Ngưu cung, hay là Man Long điện?"

Đế Tộc Chuẩn Đế hỏi.

"Ta đến từ Long Minh!"

Lục Minh tiếp tục mỉm cười.

Rất nhiều người kinh ngạc, đặc biệt Tạ Loạn đám người, càng là có chút sững sờ.

Lục Minh nói đến từ Long Minh, bọn họ nhưng không có mạnh như vậy cao thủ.

Đế Tộc Chuẩn Đế, hiển nhiên không tin, cho rằng Lục Minh đang đùa hắn, âm lãnh hỏi: "Các hạ hẳn là đến từ Nguyên Lục a?"

"Xem như thế đi!"

Lục Minh tiếp tục mỉm cười.

"Các hạ 1 người?"

Đế Tộc Chuẩn Đế lại hỏi.

"Nói nhảm, ngươi con mắt nào nhìn thấy ta có hai người?"

Lục Minh quát lớn.

Đế Tộc Chuẩn Đế ánh mắt càng lạnh hơn, nói: "Các hạ giết ta Đế Tộc người, hôm nay, ngươi cũng không cần đi!"

Oanh

Đế Tộc Chuẩn Đế xuất thủ, dậm chân mà ra, đáng sợ áp lực, hướng về Lục Minh ép tới.

Nhưng Lục Minh mỉm cười, bước chân nhẹ nhàng đạp mạnh, vô tận phù văn hiện lên, ngưng tụ ra 1 tôn Tử Thần.

Tử Thần cầm trong tay lưỡi hái tử thần, trực tiếp một đao hướng về Đế Tộc Chuẩn Đế chém giết đi.

Phốc thử!

Dễ dàng, Đế Tộc Chuẩn Đế, bị lưỡi hái tử thần một đao chém thành hai nửa.

Tê tê tê . . .

1 mảnh hít vào khí lạnh thanh âm truyền ra.

1 tôn Chuẩn Đế a, thế mà cũng bị miểu sát, liền cơ hội phản kháng đều không có.

Chẳng lẽ, đây cũng là 1 tôn Võ Đế hay sao?

"Ta biết hắn là ai, Hắc Diện Tử Thần, là Hắc Diện Tử Thần!"

Bỗng nhiên, có người kêu to lên.

"~~~ cái gì, là Hắc Diện Tử Thần?"

"Chính là hắn, truyền thuyết Hắc Diện Tử Thần, là 1 cái làn da ngăm đen thanh niên, có thể triệu hoán Tử Thần chiến đấu, vô cùng đáng sợ!"

Không ngừng có người kinh hô, rất nhiều người nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, lộ ra vẻ kính sợ.

3 tháng trước, Ngũ Nguyên Sơn tranh đoạt Thánh Linh quả, trận chiến kia, Hắc Diện Tử Thần hoành không xuất thế, triển lộ ra đáng sợ chiến lực, nhất cử đem Đế Tộc, Thần Ngưu cung, Man Long điện 3 đại thế lực cường giả đánh giết, trong khoảng thời gian này, đã sớm truyền khắp Thần Hoang Đại Lục.

Phần lớn người, đều nghe qua Hắc Diện Tử Thần cái này cường giả.

Nhưng Hắc Diện Tử Thần phi thường thần bí, từ lần trước lộ diện về sau, liền im hơi lặng tiếng, 3 đại thế lực phái ra cường giả muốn truy sát Hắc Diện Tử Thần, đều không có kết quả.

Không nghĩ tới, hiện tại Hắc Diện Tử Thần lại đột nhiên xuất hiện.

"Là hắn, thực sự là muốn chết!"

"Dám giết ta Thần Ngưu cung người, hôm nay muốn trừ hết hắn!"

Không chỉ có là Đế Tộc, Thần Ngưu cung, Man Long điện, đều có cường giả lạnh lùng mở miệng, ánh mắt lạnh lùng quét về phía Lục Minh.

Nhưng Lục Minh mặt mỉm cười, không có chút nào thèm quan tâm.

"Nguyên lai, cái kia mập mạp mấy người chỗ dựa, chính là hắn!"

Rất nhiều người giật mình.

Rốt cuộc minh bạch, bàn tử mấy người bọn họ, vì sao lớn mật như thế, dám đến gây chuyện, nguyên lai sau lưng chỗ dựa, lại là Hắc Diện Tử Thần.

Oanh

Giờ phút này, Đế Thích Thiên từ trên chỗ ngồi đứng lên, khí tức đáng sợ, phô thiên cái địa lan tràn ra, rất nhiều người toàn thân phát run, suýt chút nữa thì quỳ xuống.

"Nguyên lai Hắc Diện Tử Thần là ngươi, nhưng là ngươi hôm nay dám đến địa bàn của ta ra vẻ ta đây, ta xem ngươi là đến lộn chỗ!"

Đế Thích Thiên lạnh lùng nói.

"Địa bàn của ngươi?"

Lục Minh sắc mặt cổ quái, nói: "~~~ nơi này là Long Hoàng Thành, là Long Minh địa bàn, là Long Minh minh chủ Lục Minh địa bàn, lúc nào, thành địa bàn của ngươi? Thật đúng là không biết xấu hổ a!"

"Lục Minh? Buồn cười, một cái liền Võ Hoàng đều không phải là tiểu gia hỏa, có tư cách gì khống chế Long Hoàng Thành?"

Đế Thích Thiên lạnh lùng mở miệng.

"Không cho phép ngươi vũ nhục sư tôn ta!"

Trang Tiểu Nhu nhìn hằm hằm Đế Thích Thiên.

"Ha ha, buồn cười, vũ nhục ngươi sư tôn, ngươi sư tôn Lục Minh, tính là thứ gì, hắn đã sớm đã trở thành quá khứ thức, nếu là hắn lại xuất hiện, ta một ngón tay, liền có thể nghiền ép hắn!"

Nhâm Thiên Hành ở một bên kêu gào, trào phúng.

A

Lục Minh sắc mặt cổ quái nhìn về phía Nhâm Thiên Hành, nói: "Ta ngay ở chỗ này, ngươi tới nghiền ép một lần nhìn xem!"

Nói xong, Lục Minh bề ngoài cực tốc biến hóa, khôi phục lúc đầu dung mạo.

Cái gì?

Tất cả mọi người nghe được Lục Minh mà nói về sau, cũng là sững sờ, nhưng làm nhìn thấy Lục Minh hình dạng về sau, rất nhiều người cứng họng, hoàn toàn ngây dại, ngốc.

Ở Thần Hoang Đại Lục, có thể nói phần lớn người, đều gặp Lục Minh hình dạng.

Năm đó, Lục Minh nhất thống Thần Hoang, thành lập Long Minh, chí cao vô thượng.

Thế lực lớn nhỏ, đều có Lục Minh chân dung.

Còn có ở Long Hoàng Thành, cũng có 1 tôn Lục Minh to lớn vô cùng pho tượng đứng sừng sững.

Bây giờ thấy Lục Minh hiện ra chân thân về sau, đều ngẩn ra.

"Lục Minh, thật là Lục Minh!"

Hạ Cửu Dương, Tạ Loạn đám người, đầu tiên kịp phản ứng, không thể tưởng tượng nổi kêu lên.

"Thật là Lục Minh!"

"Long Minh minh chủ Lục Minh trở về!"

"Thiên, thực, hắn so trước kia, không biết mạnh gấp bao nhiêu lần, 1 tôn Chuẩn Đế, đều bị miểu sát!"

Vô số người kinh hô.

Nguyên lai, danh chấn thiên hạ mặt đen sát thần, chính là Lục Minh, chính là Long Minh minh chủ.

Đón lấy, có người nghĩ tới càng nhiều.

Nguyên lai, bàn tử, Trang Tiểu Sơn, Trang Tiểu Nhu mấy người chỗ dựa, chính là Lục Minh.

Chẳng lẽ, mấy người bọn họ chiến lực bỗng nhiên tăng vọt, cũng là bởi vì Lục Minh?

"Nhâm Thiên Hành, ngươi có tư cách gì, cùng ta sư tôn đánh đồng với nhau? Càng thêm buồn cười là, còn nói bừa Thần Hoang xưa nay thiên kiêu số một, vượt qua sư tôn ta!"

Trang Tiểu Sơn khinh thường nhìn về phía Nhâm Thiên Hành, cười lạnh nói.

"Hắn 1 cái phế vật mà thôi, có tư cách gì cùng Lục Minh so, Lục Minh chỉ là dạy ta mấy tháng mà thôi, hắn ngay cả ta 1 chiêu đều không tiếp nổi, quả thực là cay gà!"

Bàn tử đi theo trào phúng.

Ta

Nhâm Thiên Hành sắc mặt khó coi.

Lục Minh liền Chuẩn Đế đều có thể giết, chiến lực cực kỳ khủng bố.

Hơn nữa bàn tử nếu như nói là sự thật, liền càng kinh khủng hơn, chỉ là dạy bàn tử mấy tháng, liền có thể miểu sát hắn, hắn và Lục Minh so, kém quá xa.

Quả thực không cách nào so sánh được, quả thực là buồn cười!.