Chương 2180: Vi phạm lời thề

Chương 2180: Vi phạm lời thề

Lục Minh hiện ra chân thân, hiện trường chấn động, náo động khắp nơi.

Ở đây, Nguyên Lục cường giả, dù sao chỉ là số ít, đại đa số người, cũng là Thần Hoang Đại Lục, Lục Minh ở Thần Hoang Đại Lục, địa vị quá cao.

Mười mấy năm trước, Lục Minh rời đi Thần Hoang, tiến về Nguyên Lục tu luyện, bây giờ trở về, quả nhiên thể hiện ra kinh người chiến lực.

"Tham kiến minh chủ!"

Giờ khắc này, Tạ Loạn, Hạ Cửu Dương, Yến Cuồng Đồ đám người, cùng một chỗ hướng Lục Minh hành lễ.

"Tham kiến minh chủ!"

Đón lấy, có nhiều người hơn, hướng Lục Minh hành lễ.

Lúc trước Long Minh nhất thống thiên hạ, thành viên vô số, hiện trường, thì có số lớn Long Minh thành viên, lúc này nhìn thấy Lục Minh, vô cùng kích động.

"Tạ tiền bối, Cửu Dương tiền bối, Yến đại ca, Hoa Trì, đợi giải quyết những cái này Nguyên Lục người về sau, chúng ta lại đem rượu ngôn hoan!"

Lục Minh mở miệng, hướng Tạ Loạn đám người gật đầu.

Lời ấy, để Đế Thích Thiên đám người, sắc mặt lạnh lùng xuống tới, trên người tràn ngập băng lãnh khí tức.

"Lục Minh, ngươi tại Nguyên Lục tu luyện một đoạn thời gian, là có chút tiến bộ, nhưng bằng ngươi 1 người, muốn cùng ta đối đầu, còn kém xa lắm, sau lưng ngươi có người ủng hộ a, đem sau lưng ngươi người kêu đi ra!"

Đế Thích Thiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Chỉ có một mình ta, đối phó các ngươi, không cần người khác tương trợ!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

Rất nhiều người ngạc nhiên, Lục Minh 1 người, thật muốn ứng phó Đế Thích Thiên, điều này sao có thể?

"Ngươi 1 người, ta lật tay có thể trấn áp!"

Đế Thích Thiên lạnh lùng mở miệng, khí tức càng thêm băng hàn.

Đông

Đón lấy, Đế Thích Thiên một bước bước ra, 1 bước này, để cả mảnh trời không ầm ầm nổ vang, vô cùng đáng sợ áp lực, đặt ở cả phiến thiên địa tầm đó.

Trên người hắn, tản mát ra vô tận kim quang, như 1 tôn cái thế vô địch Đế Hoàng, nhìn xuống thế gian.

Áp lực từng lớp từng lớp, quá kinh khủng, rất nhiều tu vi chưa đủ người, trực tiếp quỳ xuống, khó có thể chống cự.

A a!

Rất nhiều người rống to, không cam lòng như vậy quỳ đi xuống, liều mạng chống đối.

~~~ lúc này, Thần Ngưu cung chi chủ, Man Long điện chi chủ tràn ngập ra 1 cổ khí tức, như một loại nước gợn dập dờn mà ra, khiến người khác áp lực nhẹ đi.

Rất nhiều người thở phào một hơi, sau đó lộ ra hoảng sợ.

"Quá mạnh, Đế Thích Thiên quá mạnh, hoàn toàn sâu không lường được, không cách nào địch nổi a!"

"Đích xác, chỉ là tràn ra khí tức, ta đều muốn nổ bể ra đến, thế gian tại sao có thể có người mạnh như vậy?"

"Lục Minh kết thúc, hắn cho dù là mạnh, cũng không khả năng là Đế Thích Thiên đối thủ!"

Rất nhiều người nghị luận, cảm nhận được Đế Thích Thiên tràn ra khí tức về sau, rất nhiều người đều sợ hãi tại Đế Thích Thiên thực lực, cho rằng Lục Minh căn bản là không có cách chống lại Đế Thích Thiên.

Lục Minh mặc dù là thiên kiêu, nhưng tu luyện mới bao nhiêu năm, làm sao có thể cùng bực này nhân vật đối kháng.

"~~~ lớn mật Đế Thích Thiên, ngươi dám động thủ với ta!"

Đây là, Lục Minh hét lớn một tiếng, truyền khắp toàn trường, để rất nhiều người mộng bức.

Đế Thích Thiên bản thân, cũng là sững sờ.

Hắn vì sao không dám đối Lục Minh động thủ?

~~~ lúc này, Lục Minh trong tay xuất hiện một khối lệnh bài, lấp lóe lấy kim quang.

"Đế Thích Thiên, nhìn thấy ta, còn không bái kiến?"

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Hỗn Nguyên Tông hoàng kim truyền thừa lệnh bài, nguyên lai ngươi chính là Hỗn Nguyên Tông hoàng kim người thừa kế!"

Đế Thích Thiên trong mắt, bắn ra ánh sáng óng ánh huy.

"Biết rõ liền tốt!"

Lục Minh lãnh đạm nhìn xem Đế Thích Thiên, sắc mặt bình tĩnh.

Lúc trước, hắn trở thành Hỗn Nguyên Tông hoàng kim người thừa kế, lấy được một phần danh sách, trên danh sách, thì có Đế Thích Thiên danh tiếng, là thanh đồng người thừa kế.

Bất kể là thanh đồng người thừa kế, bạch ngân người thừa kế, đều đã thề, muốn nghe mệnh tại hoàng kim người thừa kế.

Lục Minh hiện tại liền lấy ra hoàng kim truyền thừa lệnh bài, nhìn Đế Thích Thiên phản ứng gì.

Đế Thích Thiên sắc mặt một trận biến hóa, sau đó cười ha ha lên: "Lục Minh, ngươi thực sự là buồn cười a, lại muốn dựa vào hoàng kim người thừa kế lệnh bài tới dọa ta, chẳng lẽ ngươi không biết, đạt tới Võ Đế cảnh về sau, liền có được đối kháng lời thề năng lực, thông thường huyết thệ, căn bản không làm gì được ta, hôm nay ta liền giết ngươi, đem hoàng kim truyền thừa lệnh bài đoạt lại!"

Đế Thích Thiên cười to, tràn đầy vẻ trào phúng.

"~~~ những người này, quả nhiên sẽ không tuân theo năm đó lời thề!"

Lục Minh lắc đầu, đem hoàng kim truyền thừa lệnh bài, thu vào.

Hắn vốn là không nghĩ dựa vào truyền thừa lệnh bài, để Đế Thích Thiên tâm phục khẩu phục.

Hắn vừa rồi chỉ là muốn nghiệm chứng một chút mà thôi.

Oanh

Đế Thích Thiên lại dậm chân mà ra, áp lực kinh khủng, mạnh hơn.

Hoa Trì, Tạ Loạn, Hạ Cửu Dương đám người, đều lộ ra vẻ khẩn trương.

Bàn tử, Trang Tiểu Nhu, Trang Tiểu Sơn mấy người, cũng lộ ra vẻ khẩn trương.

Mặc dù bọn họ tin tưởng Lục Minh, nhưng đối phương quá mạnh, thực sự quá mạnh, vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ.

"Minh chủ rất bình tĩnh, bởi vậy cho nên có chỗ nắm chắc!"

Tạ Loạn mở miệng.

Lấy bọn họ đối Lục Minh hiểu rõ, bọn họ biết rõ, Lục Minh sẽ không đánh không nắm chắc trận chiến, hiện tại bình tĩnh như thế, phải có chỗ ỷ lại mới là.

"Đế tộc trưởng, tiểu tử này, liền giao cho ta a, ta có thể cảm giác được, trên tay tiểu tử này, dính đầy tộc ta máu tươi!"

Giờ khắc này, Đế Thích Thiên sau lưng, 1 cái dị thường khôi ngô thân hình dậm chân mà ra.

Người này toàn thân bị vừa dầy vừa nặng thiết giáp bao vây lấy, thân cao khoảng chừng bốn mét.

Lục Minh nhìn ra, đây là một cái Tà Thần tộc.

~~~ cái này Tà Thần tộc trên người tán phát khí tức, mặc dù không bằng Đế Thích Thiên, nhưng là vô cùng kinh khủng, chính là nhất tinh Hư Đế cường giả.

Đế Thích Thiên dừng bước, đã có người thay thế cực khổ, hắn cũng lười động thủ.

"Tiểu tử, trên tay ngươi dính đầy tộc ta máu tươi, chết cho ta!"

Tà Thần tộc cường giả, cầm trong tay 1 căn lang nha bổng, quét qua mà ra.

Oanh

Không gian đều nổ bể ra đến, lang nha bổng mang theo đáng sợ uy thế, hướng về Lục Minh oanh kích đi.

"Uy lực thật là đáng sợ!"

Rất nhiều người chấn kinh.

Lúc này không giống ngày xưa, bây giờ, Thần Hoang Đại Lục không gian hết sức củng cố, tất cả mọi người liền phi hành đều chậm rất nhiều lần, lại càng không cần phải nói phá mở không gian.

Nhưng bây giờ, Tà Thần tộc lang nha bổng quét ra, không gian nổ tung, có thể thấy được một kích này uy lực mạnh bao nhiêu.

Rất nhiều người tâm, đều nhấc lên, vì Lục Minh lo lắng.

Nhưng Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, chỗ sâu một cái móng vuốt, hướng ra phía ngoài một trảo.

Một mực đại thủ hình thành, chụp vào đối phương lang nha bổng.

Đụng

Lang nha bổng đánh vào đại thủ bên trên, đại thủ không nhúc nhích tí nào, một phát bắt được lang nha bổng, sau đó đột nhiên chấn động.

Ông

Lang nha bổng rung động dữ dội, một cỗ kinh khủng lực lượng, theo lang nha bổng, oanh kích tới.

Tà Thần tộc kêu thảm một tiếng, trên người hắn vừa dầy vừa nặng khôi giáp, trực tiếp nổ bể ra đến, cánh tay của hắn, cũng trực tiếp nổ bể ra đến, huyết nhục văng khắp nơi.

Chết

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, đại thủ tiếp lấy lắc một cái, to lớn lang nha bổng, bay trở về, đâm vào cái kia Tà Thần tộc trên người.

Đụng

Tà Thần tộc toàn bộ thân thể, giống như là 1 cái trái dưa hấu, trực tiếp nổ bể ra đến, huyết nhục văng khắp nơi, hồn phi phách tán.

1 tôn nhất tinh Hư Đế cảnh Tà Thần tộc, bị Lục Minh miểu sát.

Hiện trường lập tức an tĩnh lại, 1 màn này, đem tất cả mọi người kinh trụ.

Vừa rồi, Tà Thần tộc cường giả triển lộ khí tức, không thể bảo là không mạnh, mặc dù không bằng Đế Thích Thiên, nhưng là vô cùng khủng bố.

Đối với Thần Hoang Đại Lục người mà nói, đó là sâu không lường được, không cách nào địch nổi tồn tại.

Nhưng loại tồn tại này, lại bị Lục Minh 1 chiêu đánh giết..