Chương 2181: Truyền kỳ, vẫn là truyền kỳ

Chương 2181: Truyền kỳ, vẫn là truyền kỳ

Tất cả mọi người đều có chút sững sờ nhìn xem Lục Minh.

Hô hô hô . . .

Qua thật lâu, rất nhiều người mới thở phào một hơi.

Mà Tạ Loạn Long Minh người, ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Lục Minh chiến lực, vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ a.

Giờ phút này, Đế Thích Thiên trong mắt, lộ ra 1 tia sát cơ.

"Lục Minh, xem ra ta vẫn là xem thường ngươi, ngươi thế mà có thể giết 1 tôn nhất tinh Hư Đế!"

Đế Thích Thiên âm thanh lạnh lùng nói.

Bất quá, hắn y nguyên tự tin, không có lo lắng.

Hắn chính là tam tinh Hư Đế!

Nhất tinh Hư Đế, cùng tam tinh Hư Đế so, cách biệt quá xa, hắn cũng có thể dễ dàng miểu sát 1 tôn nhất tinh Hư Đế.

Hắn không cho rằng, Lục Minh có thể đánh với hắn một trận!

Hơn nữa, hắn cũng nhìn ra, Lục Minh cũng không phá đế, chỉ là 1 tôn Chuẩn Đế mà thôi.

Chuẩn Đế cảnh có mạnh hơn? Lại có thể là tam tinh Hư Đế đối thủ?

"Lục Minh, liền để bản tọa tự mình kết quả ngươi!"

Đế Thích Thiên trên người, lại tràn ngập ra sát khí lạnh như băng, khí tức ngập trời.

Giết

~~~ lần này, Lục Minh trực tiếp động thủ, lười nhác cùng Đế Thích Thiên nói nhảm, trực tiếp giết đi qua.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Ở xông ra quá trình bên trong, Lục Minh trên người, khí tức không ngừng bạo tạc, không ngừng tăng lên, một loại pháp tắc tiếp lấy một loại pháp tắc bộc phát ra.

Trước sau, có năm loại pháp tắc bộc phát, hình thành 1 đầu ngũ sắc pháp tắc chi hà.

"~~~ đây là . . . Hỗn độn pháp tắc, còn có tử vong pháp tắc, làm sao có thể, không có khả năng, điều đó không có khả năng . . . ."

Trong một chớp mắt, Đế Thích Thiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong miệng điên cuồng rống to, giống như phát hiện cái gì không thể tin được, chuyện bất khả tư nghị.

Oanh

Lục Minh 1 chưởng bổ ra, thiên địa oanh minh, lập tức đánh xuyên không gian.

"Đế Hoàng Kiếm!"

Đế Thích Thiên rống to, giờ khắc này, hắn sợ hãi hết sức, bộc phát toàn lực, hy vọng có thể ngăn trở.

Trong khoảnh khắc đó, Lục Minh bộc phát ra năm loại pháp tắc, hai loại tối cường pháp tắc, ba loại vương đạo pháp tắc, kém chút đem hắn dọa chết tươi.

Giờ khắc này, Thần Ngưu cung, Man Long điện cao thủ, cũng thiếu chút hù chết, điên cuồng rống to.

Thần Hoang Đại Lục người, không biết Lục Minh triển lộ năm loại pháp tắc có bao nhiêu kinh thế hãi tục, nhưng là, đến từ Nguyên Lục chính bọn họ, tự nhiên là biết đến.

Trong lòng bọn họ nổi lên sóng to gió lớn.

Đông

Mà lúc này, Lục Minh cùng Đế Thích Thiên công kích, đụng vào nhau.

Oanh

Lục Minh chưởng lực, đánh vào Đế Thích Thiên chém ra Đế Hoàng Kiếm bên trên.

Ông

Đế Hoàng Kiếm điên cuồng chấn động, tựa hồ không chịu nổi gánh nặng, cuối cùng trực tiếp nổ bể ra.

Lục Minh bàn tay không ngừng, tiếp tục hướng phía trước oanh kích, đánh vào Đế Thích Thiên trên ngực, Đế thị thiên ngực trực tiếp bị đánh xuyên, xuất hiện 1 cái trước sau thấu lượng lỗ thủng, kinh khủng lực lượng hủy diệt, điên cuồng tràn vào Đế Thích Thiên trong thân thể, phá hư sinh cơ của hắn.

"Ngươi . . . Ngươi . . . Làm sao có thể . . ."

Đế Thích Thiên trong miệng không ngừng tuôn ra máu tươi, ánh mắt hắn nhìn chòng chọc vào Lục Minh, y nguyên mang theo không thể tưởng tượng nổi.

Đến bây giờ, hắn đều khó mà tin được, 1 người, làm sao có thể ở không có đột phá Võ Đế chi cảnh thời điểm, liền khống chế năm loại pháp tắc, trong đó hai loại, vẫn là tối cường pháp tắc.

Đây quả thực phá vỡ hắn đối võ đạo nhận thức.

Sau một khắc, đáng sợ lực lượng hủy diệt, xông vào Đế Thích Thiên toàn thân, Đế Thích Thiên thân thể, trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành bụi, liền linh hồn, cũng cùng một chỗ hủy diệt.

Lục Minh vung tay lên, đem Đế Thích Thiên trữ vật giới chỉ thu vào.

~~~ lúc này, hiện trường hoàn toàn lâm vào vắng ngắt bên trong.

Vô số người trừng mắt cứng lưỡi nhìn xem, con mắt trừng tròn vo.

Trong mắt bọn hắn, chí cao vô thượng Nguyên Lục cường giả, không cách nào địch nổi Đế Thích Thiên, ở Lục Minh trong tay, y nguyên đi không qua 1 chiêu.

Trực tiếp bị 1 chiêu miểu sát.

Này nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, giống như nói mơ giữa ban ngày một dạng.

"Sư tôn vô địch, sư tôn vô địch!"

Qua thật lâu, Trang Tiểu Sơn, Trang Tiểu Nhu kịp phản ứng, kích động toàn thân phát run, lớn tiếng kêu lên.

"Minh chủ vô địch!"

Đón lấy, Long Minh thành viên, cũng phản ứng tới, điên cuồng, kích động kêu to.

Giờ khắc này, Lục Minh trong mắt bọn hắn, chí cao vô thượng, vô địch thiên hạ.

Tiếng la từng đợt tiếp theo từng đợt, xông thẳng lên trời.

Hoa Trì, huyết luyến, Hạ Cửu Dương đám người, cũng là kích động toàn thân phát run.

Mà Đế Tộc, Thần Ngưu cung, Man Long điện người, là sắc mặt trắng bạch.

Lục Minh đưa tay đè ép, hiện trường lập tức an tĩnh lại.

Lục Minh quay người, lãnh đạm nhìn về phía Nhâm Thiên Hành.

"Ngươi vừa rồi, không phải muốn dùng một ngón tay nghiền ép ta sao? Ra tay đi!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

Bịch

Nhâm Thiên Hành thân thể lập tức tê liệt trên mặt đất, trên mặt không có chút nào huyết sắc, kém chút sợ quá khóc.

Gọi hắn đối Lục Minh xuất thủ, muốn chết sao?

Ngay cả Đế Thích Thiên, đều không phải là Lục Minh 1 chiêu địch, hắn ở Lục Minh trước mặt, nhất định chính là giun dế, chỉ sợ Lục Minh thổi khẩu khí, đều có thể đem hắn thổi chết.

"Dạng người này, còn muốn cùng ta sư tôn đặt song song, thậm chí còn khoác lác vượt qua ta sư tôn, danh xưng Thần Hoang vạn cổ đệ nhất, thực sự là buồn cười!"

Trang Tiểu Nhu giễu cợt nói.

Rất nhiều người cũng là cười nhạo.

Đúng là như thế, Nhâm Thiên Hành, nơi nào có tư cách cùng Lục Minh so sánh, hoàn toàn không phải một cái cấp độ.

Đặc biệt là trước đó những cái kia cho rằng Nhâm Thiên Hành đã vượt qua Lục Minh người, đem Nhâm Thiên Hành xem như vạn cổ đệ nhất người, càng là sắc mặt đỏ bừng, xấu hổ vô cùng.

Nhâm Thiên Hành, quả thực cho Lục Minh xách giày cũng không xứng a.

"Truyền kỳ, y nguyên vẫn là truyền kỳ a!"

Một lão già cảm thán.

Tất cả mọi người lập tức gật đầu, bị xúc động mạnh.

Đúng vậy, truyền kỳ y nguyên vẫn là truyền kỳ.

Lúc trước, Lục Minh là Thần Hoang Đại Lục truyền kỳ, quật khởi tại bờ ruộng dọc ngang bên trong, cuối cùng lại có thể nhất thống Thần Hoang, là Thần Hoang Đại Lục, xưa nay chưa từng có truyền kỳ.

Hiện nay, ở Nguyên Lục tu luyện vài chục năm trở về, chiến lực càng là đạt đến không thể tưởng tượng nổi cảnh giới, cường đại như Đế Thích Thiên, cũng là 1 chiêu bị miểu sát.

~~~ hiện tại, Lục Minh vẫn là truyền kỳ.

Đi

Giờ phút này, Đế Tộc người, còn có còn thừa Tà Thần tộc người kịp phản ứng, nhao nhao phóng lên tận trời, muốn chạy trốn.

"Muốn đi? Toàn bộ lưu lại đi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, 1 quyền đánh ra.

Rống! Rống!. . .

Một quyền này, vô tận phù văn tràn ngập, sau đó phù văn ngưng tụ thành từng đầu Chân Long, gầm thét tấn công mà ra.

Đế Tộc Võ Đế cảnh cường giả đã bị Lục Minh đánh giết, Võ Đế phía dưới, càng là không chịu nổi một kích.

Chân Long tấn công mà ra, bất kể là Chuẩn Đế cảnh, hay là Chí Thánh cảnh, toàn bộ bị miểu sát, không cách nào chống đối.

Từng tiếng kêu thảm vang lên, không lâu sau đó, liền yên tĩnh trở lại.

Đế Tộc cùng Tà Thần tộc cao thủ, bị chém giết hầu như không còn.

Bịch

~~~ lúc này, Lệ Khả trực tiếp quỳ xuống, kêu thảm nói: "Lục Minh, không không không, Lục minh chủ, tha mạng a, tha ta đầu cẩu mệnh này a!"

Vừa rồi, sư tôn của hắn cũng bị Lục Minh chém giết, hắn hiện tại sợ muốn chết.

"Lục minh chủ, tha cho ta đi!"

Nhâm Thiên Hành cũng cầu khẩn.

"Bàn tử, tiểu Sơn, tiểu Nhu, mấy người kia, liền giao cho các ngươi!"

Lục Minh nói.

"Được rồi!"

Bàn tử khiêng chiến phủ, liền liền xông ra ngoài.

"Không, ta không muốn chết!"

Nhâm Thiên Hành rống to, xoay người chạy.

Lệ Khả cũng là như thế.

Nhưng sức chiến đấu của bọn họ, cùng bàn tử, Trang Tiểu Sơn bọn họ cách biệt quá xa, mấy cái liền bị đánh chết..