Chương 2184: Mục Lan hướng đi

Chương 2184: Mục Lan hướng đi

Vạn Huyết Trì bên trong, một giọt máu đều không có, hoàn toàn khô cạn, chỉ lưu lại một huyệt động đen như mực.

Lục Minh có chút mục trừng khẩu ngốc đến.

"Cái này chẳng lẽ, cùng thiên địa dị biến có quan hệ?"

Lục Minh trong đầu hiện lên 1 đạo suy nghĩ.

Ngay sau đó, Lục Minh xông vào huyệt động bên trong, hướng phía dưới bay đi.

Hang động phi thường sâu, Lục Minh một mực hướng xuống, chìm vào trăm dặm về sau, hang động thế mà nghiêng nghiêng hướng về một cái phương hướng đi, cái hướng kia, rõ ràng là thông hướng chín ở giữa tòa long thành.

Lục Minh bay thẳng đến được, cuối cùng, hắn thấy được 1 cái đường hầm to lớn, bên trong tất cả đều là hòa hợp sương trắng.

Nơi này, không phải liền là chín ở giữa tòa long thành cái lối đi kia sao?

Vạn Huyết Trì, thế mà cùng Cửu Long Thành cái lối đi kia tương thông.

Chẳng lẽ, kiếm chảy bay ở cái lối đi kia chỗ sâu, ở thông đạo đối diện 1 cái khác thế giới?

Lục Minh suy đoán!

Lục Minh trầm ngâm một chút, không có đi vào, dọc theo đường cũ trở về.

Làm Lục Minh phản hồi Cửu Long Thành không lâu sau đó, hắn phát hiện, Cửu Long Thành sát khí càng lúc càng mờ nhạt, tin tưởng không lâu sau đó, liền sẽ có rất nhiều người xông vào Cửu Long Thành tu luyện.

Lục Minh không có dừng lại, rời đi Cửu Long Thành, về tới Long Hoàng Thành.

Những ngày tiếp theo, Lục Minh thỉnh thoảng sẽ công khai giảng đạo, Long Minh vô số người sẽ đến nghe giảng, tăng lên bản thân tu vi.

Đồng thời, Thu Nguyệt cũng thỉnh thoảng sẽ giảng đạo.

Khi mọi người biết rõ Thu Nguyệt cũng là Võ Đế thời điểm, Thần Hoang Đại Lục, lại là một phen chấn động.

Rất nhiều tư nguyên trợ giúp phía dưới, Long Minh bên trong, cao thủ càng ngày càng nhiều, mọi người tu vi, cũng càng ngày càng mạnh.

Không ngừng có người đột phá Võ Hoàng cảnh, cũng không ngừng có người đột phá Thánh cảnh!

Chủ yếu là, Lục Minh tài nguyên quá phong phú, mặt khác, Lục Minh còn lấy ra số lớn Kim Ô thi thể, Thần Lang thi thể.

Những cái này, cũng là Kim Ô nhất tộc, Thiên Lang tháp cường giả nhục thân.

Rất nhiều cũng là Chí Thánh, thậm chí là Hư Đế, Chân Đế cảnh, bậc này cường giả nhục thân, coi như trăm ngàn năm cũng sẽ không biến chất, có thể bảo trì mới mẻ.

Đương nhiên, Đế cảnh nhục thân, tinh khí quá hùng hậu, đám người đem Kim Ô thịt, thần thịt sói, dùng để chịu canh thịt, cho dù dạng này, cũng là đại bổ, chỉ cần uống một chén, toàn thân ứa ra tinh khí.

Đồng thời, Lục Minh sẽ chọn lựa một số người, tiến vào Sơn Hà Đồ, ở Ngộ Đạo Cổ Thụ phía dưới tu luyện, lĩnh hội ý cảnh, lĩnh ngộ pháp tắc.

Cứ như vậy, tu vi tăng lên, liền thật nhanh.

Như Trang Tiểu Sơn, Trang Tiểu Nhu huynh muội, rất nhanh liền đạt đến Thánh cảnh.

Lục Minh phụ thân, Lục Vân Thiên, Lục Minh càng là hao phí rất nhiều tài nguyên, để Lục Vân Thiên tu vi giống như là ngồi giống như hỏa tiễn, xông lên Võ Hoàng, không ngừng hướng về Thánh cảnh rảo bước tiến lên.

Lý Bình, không có cái gì thiên phú tu luyện, khắp nơi Lục Minh tài nguyên phía dưới, mạnh mẽ chất thành Linh Thần cảnh, coi như đạt tới Võ Hoàng cảnh, cũng sẽ không rất xa.

Còn có Hoa Trì đám người, tu vi cũng là tăng vọt.

Mà Tạ Loạn, Hạ Cửu Dương, Yến Cuồng Đồ các loại, thiên phú của bọn hắn, vốn là cao vô cùng, ở năm đó hoàn cảnh như vậy phía dưới, bọn họ đều có thể lấy được thành tựu như vậy, đủ để chứng minh tất cả.

Hiện ở mọi phương diện điều kiện gia trì phía dưới, bọn hắn tu vi, cũng đột phá tiến mạnh.

Mà Lục Minh bản thân, cũng không có dừng lại, hắn một mực lĩnh hội đan đạo pháp tắc.

Bất quá đan đạo pháp tắc càng là tu luyện tới đằng sau, tiến bộ tốc độ thì sẽ càng chậm.

Cho nên, về sau Lục Minh lại tìm hiểu một loại mới pháp tắc.

Khí đạo pháp tắc!

Minh Luyện Chi Đạo diễn hóa mà đến ba loại pháp tắc, chính là trận đạo pháp tắc, đan đạo pháp tắc, khí đạo pháp tắc!

~~~ hiện tại, Lục Minh ba loại toàn bộ lĩnh ngộ.

Mặt khác đã đạt tới viên mãn pháp tắc, Lục Minh tạm thời không có đi quản, hắn toàn lực lĩnh ngộ đan đạo pháp tắc, cùng khí đạo pháp tắc.

Trong nháy mắt, Lục Minh trở lại Thần Hoang Đại Lục, đã thời gian hai năm.

2 năm này, Long Minh phát triển không ngừng, thực lực càng ngày càng mạnh.

Lục Minh tu vi, cũng có bước tiến dài.

Đan đạo pháp tắc, đạt đến 9 thành hỏa hầu, khí đạo pháp tắc, cũng có 8 thành hỏa hầu.

Lục Minh chiến lực, so với 2 năm trước, lại tăng lên rất nhiều.

"Nên đi Đông Hoang một chuyến, nhiều năm không gặp, không biết Mục Lan sư tỷ, bây giờ như thế nào?"

Trên một ngọn núi, Lục Minh ngóng nhìn Đông Hoang, trong miệng nói nhỏ.

Kỳ thật, hắn sớm muốn đi gặp mặt Mục Lan.

Nhưng là, trước đó hắn một mực do dự.

Mục Lan tâm tư, hắn sao lại không biết, năm đó, Mục Lan liền đối hắn tránh không gặp, mà hắn, cũng không biết làm như thế nào đối mặt Mục Lan, cho nên vẫn không có đi gặp nhau.

Nhưng, năm đó Mục Lan dù sao giúp hắn rất nhiều, nếu không có Mục Lan đề cử, hắn năm đó vào không được Đế Thiên Thần vệ, cũng chưa chắc có thể có thành tựu ngày hôm nay.

~~~ hiện tại, hắn hạ quyết tâm!

Tất nhiên hắn trở về, cái kia gặp một lần, thì thế nào?

Bước ra một bước, Lục Minh hướng về Đông Hoang đi.

Không lâu sau đó, hắn liền đến Mục gia vị trí.

"Lục Minh!"

"Lục huynh!"

Hắn đi tới Mục gia, liền nhìn đến Mục Chính, mục tu nguyên.

2 người mỉm cười hướng Lục Minh chào hỏi.

Về sau, hắn lại gặp được Mục Lan phụ thân, Mục Thiên, còn có Mục Lan ông ngoại của, Viêm Lan!

"Viêm tiền bối, Mục tiền bối!"

Lục Minh mỉm cười hướng bọn họ chào hỏi.

Bây giờ, Đông Hoang nguyên khí hết sức nồng đậm, cho dù bọn họ thiên phú không cao, tu vi cũng tăng vọt rất nhiều, cùng năm đó, hoàn toàn không cách nào so sánh.

Bọn họ gặp Lục Minh không có một chút Long Minh minh chủ giá đỡ, cũng trầm tĩnh lại, bày xuống yến hội, cùng Lục Minh nói chuyện phiếm.

"Mục tiền bối, không biết Mục Lan sư tỷ có ở đó hay không?"

Lục Minh hỏi thăm.

Lời ấy, để Mục Thiên, Viêm Lan, Mục Chính, mục tu nguyên mấy người, đều bắt đầu trầm mặc.

Lục Minh trong lòng nổi lên dự cảm không tốt.

"Mục Lan sư tỷ, nàng thế nào?"

Lục Minh hỏi lại.

"Ai, nha đầu kia, quá quật cường!"

Viêm Lan bỗng nhiên thở dài.

"Tiền bối, chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh truy vấn, trong lòng dự cảm không tốt, càng ngày càng đậm.

"Nha đầu kia, quá hiếu thắng, nàng vẫn muốn đuổi kịp cước bộ của ngươi, không muốn rớt lại phía sau ngươi quá nhiều, vốn lấy thiên phú của nàng, há có thể đuổi kịp ngươi? Nhưng lần này thiên địa dị biến, lại cho nàng hi vọng!"

"Lục Minh, ngươi hẳn là đi qua Cửu Long Thành rồi ah?"

Viêm Lan thở dài, cuối cùng hỏi.

"Không sai!"

Lục Minh gật gật đầu.

Cửu Long Thành mỗi qua một đoạn thời gian, sát khí liền sẽ suy giảm, người liền có thể tiến vào.

"Mà bất kể là nguyên khí, vẫn là sát khí, cũng là từ cái lối đi kia tràn ra, cho nên, có người phỏng đoán, cái lối đi kia một đầu khác, nhất định là 1 cái tu luyện vô thượng thánh địa, thậm chí có người nói, nếu ai có thể thông qua thông đạo tiến vào một bên khác, liền có thể thu hoạch được vô thượng cơ duyên!"

Viêm Lan giải thích nói.

"Chẳng lẽ . . ."

Lục Minh nghĩ tới điều gì, trong lòng lộp bộp mấy lần.

"Không sai, nha đầu kia, một mình tiến nhập cái lối đi kia, một đi không trở lại, đó còn là ở ngươi trở về trước thời điểm!"

Viêm Lan thở dài!

Mục Thiên đám người, cũng là thở dài.

Nói cái lối đi kia đối diện có vô thượng cơ duyên, đó đều là truyền thuyết, cũng là đám người phỏng đoán mà thôi, nhưng Mục Lan lại muốn bắt lấy cơ hội lần này, nàng muốn liều một phen.

Bằng không thì, nàng biết rõ nàng vĩnh viễn cũng theo không kịp Lục Minh bước chân.

"Chuyến đi này, đã nhanh 6 năm!"

Mục Thiên thở dài, trong mắt đều là tưởng niệm cùng lo lắng.

"Mục Lan sư tỷ, ngươi đây là tội gì?"

Lục Minh song quyền nắm thật chặt cùng một chỗ, giờ khắc này, liên quan tới Mục Lan đủ loại ký ức, hiện lên trong lòng..