Chương 2186: Thông đạo sụp đổ

Chương 2186: Thông đạo sụp đổ

Rống

1 tiếng kinh thiên long ngâm truyền ra, một tiếng này kinh thiên long ngâm, lại là từ thương khung chỗ sâu truyền tới.

Lục Minh ngẩng đầu nhìn lên, con mắt không khỏi trừng lớn.

Chỉ thấy không trung chỗ sâu, có 1 đầu Chân Long, hoàn toàn không biết lớn bao nhiêu, thân thể xoay quanh, đem bầu trời đều che khuất.

~~~ đầu này Chân Long khí tức, càng thêm kinh người, khó có thể ước đoán.

Mà đầu này Chân Long, giờ phút này lại gặp cường địch, cùng 1 tôn to lớn ma ảnh giao chiến.

"Cái lối đi này, các ngươi thủ không được, tương lai không lâu, quân ta sẽ quy mô tiến vào Nguyên Giới!"

Oanh thanh âm ùng ùng, từ thương khung tôn kia ma ảnh trong miệng truyền ra.

"Đừng mơ tưởng!"

Chân Long thét dài, cùng ma ảnh đại chiến.

Loại khí tức kia, quá kinh khủng, cho dù cách xa nhau rất xa, nhưng Lục Minh y nguyên nhận lấy áp lực thực lớn, phảng phất muốn quỳ đi xuống một dạng.

Lục Minh bộc phát toàn lực, cắn răng đứng vững.

Oanh! Oanh!

Đại chiến càng ngày càng kịch liệt.

"1 giọt tàn huyết, cũng muốn ngăn ta, giết!"

Thương khung đạo kia ma ảnh thét dài, thế công như điên, đem đầu kia Chân Long đánh liên tiếp lui về phía sau.

Mà nơi xa, cửu long long mạch vác Cửu Long Thần Đỉnh, đại chiến hai cỗ ma ảnh, cũng phi thường kịch liệt.

"Một nhóm bại tướng dưới tay, cũng muốn ngăn cản chúng ta, toàn bộ tru diệt!"

Phương hướng xa xôi, truyền đến 1 thanh âm.

Đón lấy, Lục Minh nhìn thấy, lại có 1 đạo ma ảnh, đỉnh thiên lập địa, dậm chân mà đến, cuồn cuộn khí tức đáng sợ, để cả phiến thiên địa đều đang rung động.

Đạo thân ảnh này vừa đến, liền đúng trên bầu trời đầu kia Chân Long xuất thủ.

Đối mặt hai vị ma ảnh, Chân Long không địch lại, liên tiếp lui về phía sau.

Mà lùi về sau phương hướng, chính là Lục Minh bên này.

Lục Minh sắc mặt khó coi, xoay người chạy, nghĩ xông vào đường hầm hư không, trốn về Thần Hoang Đại Lục.

Hắn không nghĩ tới, vừa đến bên này, lại đụng phải đại chiến khoáng thế.

Mới vừa xuất thủ từng cái sinh linh, đều khủng bố tới cực điểm, chiến lực cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi, so với hắn thấy qua Khổng Ấn Thiên Đế còn mạnh hơn.

Đây tuyệt đối là tuyệt thế cường giả.

Hắn không trốn, chỉ cần hơi có một sợi kình khí đánh trúng hắn, hắn đó là một con đường chết.

"Tiểu gia hỏa, đừng chạy đi đâu, cái thông đạo này không thể lưu, ta đưa ngươi rời đi!"

Đúng lúc này, Lục Minh bên tai, vang lên một giọng già nua, đón lấy, một nguồn năng lượng, bao phủ ở Lục Minh trên người.

Sau đó, Lục Minh thân thể, liền bị văng ra ngoài.

Ta

Lục Minh bó tay rồi, hắn muốn phản hồi Thần Hoang a, làm sao đem hắn vung đi.

Đón lấy, Lục Minh thấy được một màn kinh người.

Chỉ thấy đầu kia to lớn Chân Long, đột nhiên quay đầu, to lớn vô cùng long trảo, đánh vào đầu kia trên lối đi, đầu kia thông đạo điên cuồng chấn động, sau đó vỡ nát, vỡ ra, sụp đổ đi vào.

Sau đó, chín vị to lớn vô cùng Cửu Long Thần Đỉnh, cũng hướng về thông đạo đập xuống.

Ầm ầm!

Thông đạo không ngừng sụp đổ, không gian nổ tung.

"Các ngươi đừng mơ tưởng hủy thông đạo!"

Mấy đạo kia ma ảnh rống to, bỗng nhiên xuất thủ, thiên địa chấn động, cực kỳ vô tận cuồng phong.

Đáng sợ lực lượng hủy diệt, quét sạch hướng bốn phương tám hướng, Lục Minh trong nháy mắt bị cuốn vào trong đó.

Phốc

Lục Minh thân thể chấn động mãnh liệt, phun ra một ngụm máu tươi.

Bao phủ ở trên người hắn cái kia một nguồn năng lượng, phát ra quang huy, có hai đầu cỡ nhỏ Chân Long không ngừng du tẩu, chặn lại phía ngoài năng lượng, bằng không, Lục Minh trong khoảnh khắc liền muốn hóa thành bụi.

Lục Minh có loại cảm giác, coi như hắn tế ra Thiên Đế nhục thân, đều vô dụng, cũng ngăn không được.

Cho dù dạng này, cũng có từng tia chấn động lực lượng, xuyên thấu qua năng lượng vòng bảo hộ, tác dụng ở Lục Minh trên người, để Lục Minh thân thể đều kém chút nổ bể ra.

Xoạt xoạt!

Lục Minh xương cốt, phát ra xoạt xoạt thanh âm, có chút xương cốt đều đứt gãy, có chút cơ bắp đều bị vỡ ra.

Lục Minh bị trọng thương, phun máu phè phè.

Oanh

Rống

Chỗ lối đi, oanh minh không ngừng, từng hồi rồng gầm, năng lượng đáng sợ, quét sạch tứ phương bát phương, không gian như giấy mỏng đồng dạng, bị xé nứt không còn hình dáng, nổ vỡ nát.

Lục Minh bị hư không năng lượng phong bạo vòng quanh, thân thể không tự chủ được rời xa nơi này, từ từ, kịch liệt oanh minh, đã nghe không được.

Lục Minh không biết bị cuốn phi ra bao nhiêu cự ly, sau đó trọng trọng té lăn trên đất, trên người của hắn đạo kia năng lượng, cũng đã biến mất.

Lục Minh lại phun ra một ngụm máu tươi, đánh giá chung quanh lên.

Đây là hoàn toàn hoang lương đại địa, bốn phía mấp mô, không có chút nào thảm thực vật, 1 mảnh vắng ngắt, cũng không có bất kỳ cái gì sinh linh.

~~~ ngoại trừ tiếng gió, không có bất kỳ cái gì thanh âm.

"Mục Lan sư tỷ!"

Lục Minh lo lắng không thôi.

Hắn vừa đến nơi này, liền đụng phải chuyện như thế, mấy cái vô thượng tồn tại đang chém giết lẫn nhau, nếu không phải đạo kia năng lượng đem hắn bao phủ, hắn đã hôi phi yên diệt.

Không biết Mục Lan lại tới đây, là dạng gì tình huống?

Đón lấy, Lục Minh lại nghĩ tới mấy cái kia vô thượng tồn tại.

Rất rõ ràng, mấy đạo kia to lớn ma ảnh, thuộc về Tà Thần tộc.

Tà Thần tộc hẳn là phát hiện đầu kia đường hầm hư không, muốn cướp đoạt, bị 9 đầu long mạch, còn có cái kia đầu to lớn Chân Long ngăn cản.

Cuối cùng, mắt thấy ngăn không được, cái kia Chân Long cùng 9 đầu long mạch, liền kích hủy thông đạo, không cho đối phương đi qua.

"Xem ra, Thần Hoang Đại Lục cũng là bởi vì đầu kia thông đạo, cùng nơi này tương thông, nơi này nguyên khí quán chú đến Thần Hoang, mới khiến cho Thần Hoang Đại Lục nguyên khí nồng đậm đến cực điểm!"

Lục Minh suy nghĩ, bởi vì hắn phát hiện nơi này nguyên khí, nồng đậm tới cực điểm, so Cổ Nguyệt Thánh Địa còn muốn nồng đậm.

Hơn nữa không gian bên trong, tràn ngập sát ý cường đại, cùng ở Cửu Long Thành bên trong, cảm thụ sát ý không sai biệt lắm.

"Như vậy nhìn đến, Thần Hoang Đại Lục ngày tốt lành chấm dứt!"

Lục Minh cười khổ.

Thông đạo nổ tung, hai địa phương không thể tương thông, không có nơi này nguyên khí liên tục không ngừng tràn vào Thần Hoang, Thần Hoang nguyên khí, chẳng mấy chốc sẽ khô kiệt, sẽ trở lại bộ dáng lúc trước.

Bất quá, dù sao cũng so Tà Thần tộc thông qua thông đạo, xâm lấn đến Nguyên Giới, muốn tốt 1000 lần, gấp 10000 lần.

1 khi Tà Thần tộc nhân xâm, thông qua cái thông đạo này, đứng mũi chịu sào đúng là Thần Hoang.

Như trước đó loại kia tồn tại, thực sự quá kinh khủng, chỉ sợ một bàn tay liền có thể đem Thần Hoang Đại Lục hủy diệt, tất cả mọi người có thể khó có thể may mắn thoát khỏi.

Mà bây giờ, nhiều nhất điều kiện tu luyện trở nên kém mà thôi.

Hơn nữa, Long Minh có Lục Minh lưu lại đại lượng tài nguyên, nguyên thạch các loại, đầy đủ tu luyện thời gian rất lâu.

Hơn nữa, Thương Châu Long Thần Cốc sẽ phái người đến Thần Hoang, đến lúc đó Thần Hoang Đại Lục điều kiện tu luyện trở nên kém, Long Minh một số người, cũng có thể đến Thương Châu tu luyện.

So với trước kia, chí ít muốn tốt rất nhiều.

"Nơi này là nơi nào? Chẳng lẽ không ở Thái Thanh thiên vực?"

Lục Minh lại nghĩ tới 1 cái khác vấn đề.

Lục Minh trước đó nghe Không bá, Vô Tướng Đại Đế bọn họ nâng lên đến.

Bây giờ, thiên giới cửu thiên vực, chỉ còn lại có Thái Thanh thiên vực, mặt khác 8 cái thiên vực, đều bị dị tộc chiếm lĩnh.

Thiên Giới tử thủ Thái Thanh thiên vực thông đạo, cùng dị tộc giao chiến vô tận tuế nguyệt, dị tộc cũng không có xâm lấn đến Thái Thanh thiên vực.

Bởi vì thiên giới cửu thiên vực, chỉ có Thái Thanh thiên vực, có thông đạo cùng Nguyên Giới tương thông.

Nhưng là, nếu như nơi này là Thái Thanh thiên vực, dị tộc cường giả, vào bằng cách nào? Nhất định sẽ bị Thiên Giới cường giả ngăn trở a?

Cho nên, Lục Minh phỏng đoán, nơi này rất có thể không phải Thái Thanh thiên vực!.