Chương 2189: Ra tay trước thì chiếm được lợi thế

Chương 2189: Ra tay trước thì chiếm được lợi thế

~~~ trước đó, bọn họ còn cho rằng Lục Minh chí ít cũng là Võ Đế cảnh cao thủ đây, bây giờ thấy Lục Minh thế mà sử dụng vẫn là thánh lực, cũng không phải là thế giới chi lực, lập tức lộ ra khinh thường.

~~~ lúc này, Lục Minh lấy thánh lực ngưng tụ tay, đã bắt được cái thanh kia kiếm gãy.

Một chút việc đều không có, không có bất kỳ cái gì dị thường!

Thánh lực rút về, Lục Minh đem kiếm gãy chộp trong tay.

Vào tay lạnh buốt, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

Lục Minh đem Thiên Đế chi kiếm, thu vào.

Không đến vạn bất đắc dĩ, Lục Minh không hội thao khống Thiên Đế chi kiếm động thủ, dù sao Thiên Đế thân thể năng lượng 1 khi hao hết, muốn bổ sung, quá phiền toái, yêu cầu tài nguyên, cũng là nhiều kinh người.

"Qua thời gian quá dài, kiếm gãy bên trong linh tính, đã sớm trôi qua, biến thành 1 cái sắt vụn!"

Lục Minh linh thức quét qua, liền phát hiện, thanh này kiếm gãy, đã không có một chút tác dụng nào.

Nhìn thấy Lục Minh thành công cầm tới kiếm gãy, Lam Vân cùng Lam Tùng Thạch trên mặt đều lộ ra nụ cười.

"Lục huynh, mau đem kiếm gãy giao cho ta?"

Lam Vân có chút không dằn nổi nói.

"Lam huynh, thanh này kiếm gãy, là ta bắt được!"

Lục Minh quay người, nhìn về phía Lam Vân, thản nhiên nói.

"Lục huynh, trước giao cho ta, chờ về sau chúng ta lấy được càng nhiều bảo vật, ở chia đều là được rồi!"

Lam Vân nói, ngữ khí có chút không kiên nhẫn.

Nếu không phải còn muốn lợi dụng Lục Minh, hắn khẳng định đã trở mặt.

Lam Tùng Thạch càng trực tiếp, nói: "Bậc này tuyệt thế cường giả lưu lại bảo vật, đặt ở ngươi một cái Thánh cảnh trên tay, đơn thuần lãng phí, trước giao cho chúng ta, đằng sau tự nhiên sẽ cho ngươi đền bù tổn thất!"

Lục Minh trong lòng cười lạnh, mặt ngoài cố ý trầm ngâm một lần, nói: "Vậy được rồi!"

Sau đó đem kiếm gãy đổ cho Lam Vân.

Lam Vân đại hỉ, vội vàng tiếp nhận quan sát.

Xem xét phía dưới, lộ ra vẻ thất vọng.

"Không có chút nào linh tính, như một khối sắt vụn!"

Lam Vân lắc đầu, nhưng vẫn là đem kiếm gãy thu vào.

"2 vị, Lục mỗ còn có việc, xin từ biệt a!"

~~~ lúc này, Lục Minh nói.

"Ngươi muốn đi?"

Lam Vân sầm mặt lại.

"Không sai, trong nhà ta còn có việc, nhất định phải trước phải tìm được cửa ra trở về, liền không bồi 2 vị tầm bảo!"

Lục Minh tùy ý tìm 1 cái lý do.

"Lục Minh, ta vì ngươi giảng giải nhiều như vậy vấn đề, ngươi nói đi nói đi, nào có đơn giản như vậy, hay là cùng ta môn cùng một chỗ a!"

Lam Vân lạnh lùng nói.

"Tiểu tử, cùng chúng ta cùng một chỗ tầm bảo, bằng không thì, ngươi cũng đừng nghĩ đi ra nơi này!"

Lam Tùng Thạch xuất hiện ở Lục Minh đằng sau, tràn ngập ra sát cơ lạnh như băng.

Đây là muốn cưỡng ép kéo lên Lục Minh, làm vì bọn họ dò đường thạch.

Lục Minh cười lạnh, đối phương là vì hắn giải thích một vài vấn đề, nhưng hắn vừa rồi, đã vì bọn họ mạo hiểm 1 lần, cầm tới kiếm gãy.

Hơn nữa, đối phương sở dĩ vì hắn giải thích vấn đề, ngay từ đầu, liền không có ý tốt.

Lục Minh khóe miệng hơi hơi câu lên, lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Tốt, đã như vậy, vậy thì bồi các ngươi cùng một chỗ a, không trải qua đến bảo vật, nhất định phải chia đều!"

"~~~ đây là tự nhiên!"

Lam Vân nói, trong lòng lại cười lạnh Lục Minh thật đúng là hồn nhiên, còn muốn chia đều, coi như về sau dò đường quá trình bên trong, Lục Minh không chết, phía sau bọn họ cũng sẽ không lưu lại Lục Minh.

Oanh

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Lục Minh bạo phát, trong nháy mắt đem chiến lực tăng lên tới đỉnh phong, 1 chưởng hướng về Lam Tùng Thạch bổ tới.

1 chiêu này, quá mức đột nhiên.

Lam Tùng Thạch rất mạnh, tứ tinh Hư Đế, đối diện nguy cơ, hắn hét lớn một tiếng, trên người tràn ngập ra mấy loại pháp tắc.

Nhưng y nguyên chậm một chút một bước.

Bọn họ trước đó cho rằng, Lục Minh chỉ là 1 cái Võ Đế phía dưới nhân vật, đối mặt Võ Đế phía dưới, bọn họ lật tay khả kích giết, cho nên lòng phòng bị, không có mạnh như vậy.

~~~ lúc này, Lục Minh đột hạ sát thủ, trong lúc vội vàng, Lam Tùng Thạch chỉ kịp điều khiển pháp tắc, ngăn tại trước người.

Oanh

Lục Minh 1 chưởng, đánh vào Lam Tùng Thạch trên thân, bao trùm ở Lam Tùng Thạch trên thân thể pháp tắc, điên cuồng chấn động, cuối cùng bị Lục Minh 1 chưởng đánh xuyên, đáng sợ chưởng lực, tràn vào Lam Tùng Thạch trên người, đem thân thể của hắn đánh ra 1 cái trước sau thấu lượng lỗ lớn.

Lam Tùng Thạch kêu thảm, thân thể điên cuồng lui lại, trong mắt hiện ra vẻ khiếp sợ.

Bởi vì tại thời điểm này, hắn ở Lục Minh trên người, cảm nhận được bảy loại pháp tắc!

Hai loại tối cường pháp tắc, năm loại vương đạo pháp tắc.

Lam Tùng Thạch kém chút dọa chết tươi.

"Người này, chiến lực rất mạnh!"

Lục Minh lông mày cũng là nhíu một cái.

Lục Minh hiện tại, năm loại pháp tắc đã viên mãn, đan đạo pháp tắc cùng khí đạo pháp tắc, còn không có viên mãn, thân thể của hắn còn không có đạt được rèn luyện, nhưng chiến lực so với lúc trước thập địa chạm trán thời điểm, cũng cường đại một mảng lớn.

Lấy chiến lực của hắn bây giờ, toàn lực bộc phát, đủ để đánh giết 1 vị ngũ tinh Hư Đế.

Nhưng là vừa rồi Lục Minh dưới tình huống đánh lén, đều không có đánh giết Lam Tùng Thạch, chỉ là trọng thương hắn.

Lam Tùng Thạch, chỉ là tứ tinh Hư Đế mà thôi!

Hắn ở Lam Tùng Thạch trên người, cảm ứng Đạo Tam loại pháp tắc.

Một loại vương đạo pháp tắc, hai loại phổ thông pháp tắc.

Hơn nữa, hai loại phổ thông pháp tắc, đều bước vào đệ nhị cảnh.

Lam Tùng Thạch chiến lực, so với bình thường tứ tinh Hư Đế, mạnh hơn rất nhiều.

Mà lúc này, Lam Vân cũng phản ứng tới.

"Cẩu tạp toái, ngươi dám động thủ, muốn chết!"

Lam Vân rống to, bộc phát chiến lực, hướng về Lục Minh đánh tới.

Nhưng Lục Minh thân hình lóe lên, xông cát hướng Lam Tùng Thạch.

Trước giải quyết 1 cái, tại giải quyết 1 cái khác.

Đối phương muốn cầm hắn làm thử đường đá, làm sao có thể?

Oanh

Lục Minh bàn tay không ngừng phách trảm mà ra, trong nháy mắt đánh ra mấy chục chưởng, mỗi một chưởng, đều ẩn chứa bảy loại pháp tắc, uy lực kinh người đến cực điểm.

Lam Tùng Thạch bị Lục Minh trọng thương, trong miệng không ngừng thổ huyết, thực lực không đủ thời kỳ toàn thịnh 2 thành, chỗ nào ngăn cản được, không chống đối mấy chiêu, hắn hộ thân pháp tắc liền bị đánh tan.

Sôi trào mãnh liệt chưởng lực, rơi ở trên người hắn, Lam Tùng Thạch liền kêu thảm đều không có phát ra, thân thể liền nổ bể ra.

Oanh

Đánh giết Lam Tùng Thạch về sau, Lục Minh thân hình không ngừng, thuận thế nhất chuyển, 1 chưởng đánh phía hậu phương.

Bởi vì hậu phương, Lam Vân công kích cũng đến.

Lục Minh bàn tay, bổ vào Lam Vân trên nắm tay, bộc phát ra 1 tiếng kịch liệt oanh minh, Lục Minh cảm giác một cổ lực lượng cường đại vọt tới, thân hình liên tiếp lui về phía sau.

Lam Vân cũng cũng không khá hơn chút nào, thân hình cũng bay về phía sau lui.

"Tối cường pháp tắc, đã đến đệ nhị cảnh, còn có một loại vương đạo pháp tắc!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Lam Vân, không thể nghi ngờ là 1 cái đỉnh cấp thiên kiêu, không thể so lúc trước theo Khổng Ấn Thiên Đế giáng lâm Thiên Mệnh núi 1 chút thiên kiêu yếu.

Tam tinh Hư Đế, khống chế một loại tối cường pháp tắc, một loại vương đạo pháp tắc, thực lực mạnh, không kém gì lúc trước cùng Lục Minh đã giao thủ cái kia hôi bào thanh niên.

Mà lúc này, Lam Vân càng là khiếp sợ tột đỉnh.

Hắn cũng cảm ứng được, Lục Minh nắm trong tay pháp tắc, khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Là ngươi, ta nhớ ra rồi, ngươi là Nguyên Giới cái kia phế thể, tuyệt thế phế thể!"

Lam Vân bỗng nhiên rống to.

Hắn cũng là Thiên Giới đỉnh cấp thiên kiêu, lúc trước có ít người đi Nguyên Giới, trở về sau, nói Nguyên Giới xuất hiện 1 cái tuyệt thế phế thể, Võ Đế phía dưới, liền nắm vững nhiều loại pháp tắc, còn nắm giữ hai loại tối cường pháp tắc, nhưng lại không thể thành đế, lúc trước, ở thiên giới còn đưa tới một phen chấn động.

~~~ hiện tại cùng Lục Minh giao thủ một cái, hắn lập tức liền nghĩ tới.

"Ngươi một cái phế thể, dám giết ta Lam gia người, muốn chết!"

Ngay sau đó, Lam Vân bắn ra sát khí lạnh như băng, toàn lực bộc phát, hướng về Lục Minh đánh tới..