Chương 2192: Một tên cũng không để lại

Chương 2192: Một tên cũng không để lại

Lục Minh 1 kiếm chém về phía 1 cái tứ tinh Hư Đế Tà Thần tộc.

Thời khắc mấu chốt, cái này Tà Thần tộc con mắt thứ ba phát sáng, 1 đạo chùm sáng màu tím, bắn ra, hướng về Lục Minh xuyên tới.

Đồng thời, hắn toàn thân bắn ra tử quang, trong tay xuất hiện 1 cái cự phủ, hướng lên trên chém tới.

Oanh

Lục Minh lực trảm mà xuống, Tử Vong Chi Kiếm chém trúng Tà Thần tộc con mắt thứ ba bên trong bính phát chùm sáng màu tím.

Tử Vong Chi Kiếm chấn động, tử vong pháp tắc cùng năm loại pháp tắc không ngừng chấn động, hình thành đáng sợ cắt đứt lực lượng, trực tiếp đem chùm sáng phách trảm ra, tiếp tục chém xuống.

Đón lấy, Tử Vong Chi Kiếm cùng đối phương cự phủ đụng vào nhau.

1 tiếng kịch liệt oanh minh, Tử Vong Chi Kiếm chấn động, nhưng đối phương cự phủ chấn động càng thêm lợi hại, cuối cùng càng là trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành mảnh vỡ bay loạn, rất nhiều mảnh vỡ, đánh vào Tà Thần tộc trên người mình.

Đụng

~~~ cái này Tà Thần tộc thân thể bay ra ngoài, trên người xuất hiện nguyên một đám vết thương, máu tươi chảy ròng.

Nhưng cũng chưa chết!

"Thực lực thật là mạnh!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

~~~ cái này Tà Thần tộc, chỉ là tứ tinh Hư Đế mà thôi.

Lấy Lục Minh bây giờ chiến lực, thi triển ra Tử Vong Chi Kiếm, một dạng tứ tinh Hư Đế, có thể trực tiếp miểu sát.

Liền xem như ngũ tinh Hư Đế, cũng có thể 1 chiêu trọng thương.

Nhưng vừa rồi, Lục Minh ở tập kích phía dưới, chém xuống một kiếm, đều không có giết đối phương, chỉ là đem đối phương trọng thương, cái này Tà Thần tộc chiến lực, vượt ra khỏi Lục Minh tưởng tượng.

"Không kém gì trước đó cái kia Lam Tùng Thạch!"

Lục Minh trong lòng chuyển qua 1 đạo suy nghĩ.

Cái kia Lam Tùng Thạch, cũng là tứ tinh Hư Đế, nhưng chiến lực mạnh, ở phía xa Lục Minh trước đó đụng phải tứ tinh Hư Đế.

"~~~ nơi này là lưỡng giới giao chiến chiến trường, những người này, cũng là từ lưỡng giới giao chiến quân doanh mà đến, hàng năm trên chiến trường chém giết, chiến lực so đồng cấp tồn tại mạnh hơn!"

Lục Minh trong lòng suy nghĩ, cho ra cái kết luận này.

Đương nhiên, Lục Minh chuyển qua những ý niệm này, chỉ là đang trong nháy mắt mà thôi, thân hình hắn không ngừng chút nào, tiếp tục thẳng hướng cái bị thương Tà Thần tộc.

Bất quá lúc này, mặt khác Tà Thần tộc đã kịp phản ứng, từng đạo từng đạo đáng sợ chùm sáng màu tím, hướng về Lục Minh đâm xuyên tới.

Lục Minh chỉ có thể dừng lại chống đối, vung vẩy Tử Vong Chi Kiếm, đem những cái này chùm sáng màu tím ngăn lại.

Hắn phát hiện, những cái này chùm sáng màu tím, uy lực cũng phi thường kinh người.

~~~ từng cái Tà Thần tộc chiến lực, đều so Lục Minh trước kia đụng phải vảy màu đen Tà Thần tộc mạnh hơn.

Những cái này, tuyệt đối là Tà Thần tộc tinh nhuệ.

Giết

Lục Minh phá mở mấy đạo chùm sáng màu tím, thẳng hướng 1 cái tam tinh Hư Đế.

Miểu sát không được tứ tinh Hư Đế, miểu sát tam tinh, dù sao cũng nên có thể chứ.

"Ngăn lại hắn!"

8 cái Tà Thần trong tộc, tổng cộng có 3 cái tứ tinh Hư Đế, trước đó bị Lục Minh đả thương nặng 1 cái, còn có 2 cái.

Giờ phút này, 2 cái này Tà Thần tộc là chủ lực, hướng Lục Minh phát động cuồng phong bạo vũ đồng dạng tiến công.

Mà mặt khác tam tinh Hư Đế Tà Thần tộc, thì tại bên ngoài, hướng về Lục Minh phát động tiến công.

Lục Minh không dám khinh thường, ngưng thần chống đối.

Hắn mặc dù có thể miểu sát tam tinh Hư Đế, nhưng không có nghĩa là, hắn có thể không nhìn tam tinh Hư Đế tiến công, huống chi, những cái này tam tinh Hư Đế lực công kích, phi thường đáng sợ, Lục Minh bị đánh trúng, cũng phải bị thương.

"Nhân tộc giun dế, dám đánh lén ta, giết!"

~~~ cái kia bị Lục Minh đánh lén Tà Thần tộc, cũng giết trở về.

Lục Minh bị 8 cái Tà Thần tộc bao bọc vây quanh, trong lúc nhất thời, chỉ có thể tự vệ, căn bản khó có thể giết địch.

"Khinh địch!"

Lục Minh thầm than.

Ban đầu ở Nguyên Giới, hắn có thể miểu sát tứ tinh Hư Đế, tăng thêm gần nhất hắn thực lực lại có tăng lên, cho nên lúc trước hắn, không thế nào đem tứ tinh Hư Đế để ở trong lòng, trừ phi là Lam Vân loại kia đỉnh cấp thiên kiêu.

Cho nên, hắn mới ra tay, trực tiếp giết đi ra.

~~~ hiện tại, hắn hiểu được, xem thường người khác.

Nơi này chính là lưỡng giới chiến trường a, có thể ở trong này tham chiến, cũng là tinh nhuệ, không thiếu khuyết cao thủ.

"Xem ra, chỉ có thể mượn dùng đệ tam huyết mạch lực lượng!"

Lục Minh trong lòng hơi động, lập tức, đệ tam huyết mạch bên trong, có một cỗ lực lượng tràn vào Lục Minh toàn thân.

Lục Minh không dám mượn dùng lực lượng quá nhiều, đệ tam huyết mạch quá quỷ dị, mượn dùng quá nhiều, tâm trí đều sẽ bị ảnh hưởng.

Nhưng dù vậy, Lục Minh lực lượng, cũng là tăng nhiều.

Giết

Đệ tam huyết mạch, ẩn chứa sát cơ nồng nặc, Lục Minh hét lớn một tiếng, sát khí lạnh như băng, bộc phát ra, tất cả Tà Thần tộc, đều không khỏi rùng mình một cái.

Cơ hội tốt như vậy, Lục Minh sao lại bỏ lỡ, bước ra một bước, Tử Vong Chi Kiếm chém về phía cái kia trước đó bị hắn trọng thương Tà Thần tộc.

Phốc

~~~ lần này, cái này Tà Thần tộc lại cũng khó có thể chống đối, trực tiếp bị Lục Minh 1 kiếm chém thành hai nửa.

Ngay sau đó, Lục Minh chiến kiếm thuận thế quét ngang mà ra, đem 1 cái tam tinh Hư Đế cảnh Tà Thần tộc chém giết.

Giết

Liên sát 2 người về sau, Lục Minh lại giết hướng 1 cái tứ tinh Hư Đế.

~~~ cái kia tứ tinh Hư Đế rống to, dùng hết áp đáy hòm tuyệt chiêu chống đối, nhưng chiến kiếm chém qua về sau, hắn toàn bộ công kích sụp đổ, cả người bay ra ngoài, trọng trọng té lăn trên đất, khó có thể động đậy.

Mặc dù không chết, cũng không sức tái chiến.

Theo đối phương nhân số giảm bớt, Lục Minh thực lực tăng cường, liên tiếp, Lục Minh càng là vô địch.

Phốc! Phốc!

Lại là 2 kiếm, lại có 2 cái tam tinh Hư Đế bị chém giết.

Mấy hơi thở, đối phương 8 người, chỉ còn lại 3 người.

3 người còn lại, rốt cục sợ, xoay người chạy.

Lục Minh sao lại làm cho đối phương chạy thoát, thân hình lấp lóe, đuổi theo, 1 kiếm 1 cái, đem còn dư lại 2 cái tam tinh Hư Đế chém giết, chỉ còn lại có cái cuối cùng tứ tinh Hư Đế, đã chạy ra một khoảng cách.

Lục Minh cực tốc đuổi tới, mười dặm về sau, Lục Minh đuổi kịp đối phương.

"Cùng chết!"

Mắt thấy trốn không thoát, cái này Tà Thần tộc rống to, con mắt thứ ba bộc phát ra ánh sáng óng ánh huy, như 1 khỏa tử sắc mặt trời nhỏ một dạng.

Hưu

1 đạo chùm sáng màu tím, uy lực cực kỳ doạ người, hướng về Lục Minh đâm xuyên tới.

Bắn ra đạo ánh sáng này buộc về sau, cái này Tà Thần tộc khí tức, lập tức uể oải xuống dưới.

Lục Minh lông tơ nổ tung dựng lên, đạo ánh sáng này buộc, cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.

Trảm

Lục Minh bộc phát toàn lực, lực trảm mà xuống.

Đông

1 tiếng rung mạnh, Lục Minh trong tay Tử Vong Chi Kiếm, thế mà nổ bể ra đến, Lục Minh thân hình nhanh chóng thối lui, cảm giác bàn tay hơi tê tê.

"Thật là mạnh uy lực!"

Đối phương liều chết một đòn, uy lực thật đúng là kinh người, giờ phút này, hắn nhưng là mượn đệ tam huyết mạch lực lượng, nhưng Tử Vong Chi Kiếm, vẫn là bị đối phương đánh tan.

Thấy mình liều chết một đòn, vẫn không có đánh giết Lục Minh, cái kia Tà Thần tộc lộ ra tuyệt vọng.

"Nhân tộc giun dế, tộc ta này sớm sẽ san bằng các ngươi, đem các ngươi những cái này hèn mọn giun dế, chém tận giết tuyệt, một tên cũng không để lại!"

~~~ cái này Tà Thần tộc rống to.

"Tương lai, bị tiêu diệt, lại là các ngươi!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lùng, Tử Vong Chi Kiếm lại một lần nữa ngưng tụ mà ra, 1 kiếm chém tới, đem đối phương chém giết.

Thu hồi đối phương vòng tay trữ vật, Lục Minh lại giết trở về, đem cái kia trọng thương Tà Thần tộc chém giết.

Đối với Tà Thần tộc, Lục Minh sẽ không chút nào lưu tình, có thể giết 1 cái là 1 cái!

Tà Thần tộc, một lòng muốn công phá Thiên Giới cùng Nguyên Giới, đến lúc đó, sẽ sinh linh đồ thán.

Ngươi không giết bọn họ, bọn họ liền sẽ giết ngươi!.