Chương 2193: Săn giết Tà Thần tộc

Chương 2193: Săn giết Tà Thần tộc

Đến đây, 8 cái Tà Thần tộc, toàn bộ bị Lục Minh chém giết, Lục Minh tâm niệm vừa động, đệ tam huyết mạch lực lượng, bị Lục Minh thu vào.

"Cái này đệ tam huyết mạch, rốt cuộc là cái gì?"

Lục Minh trong lòng, không khỏi suy nghĩ.

Hắn không chỉ một lần, đang suy nghĩ cái vấn đề này.

Đệ tam huyết mạch, tựa hồ phi thường thần bí, hơn nữa lực lượng vô tận, sát cơ vô tận, hắn căn bản không dám quá nhiều mượn dùng bên trong lực lượng.

Cỗ này lực lượng, không phải hắn có thể điều khiển qua.

Hơn nữa, theo tu vi càng ngày càng sâu, hắn đối đệ tam huyết mạch kiêng kị, ngược lại mạnh hơn.

Bởi vì mặc kệ hắn thực lực làm sao tăng lên, ở đệ tam huyết mạch cỗ này lực lượng trước mặt, hắn đều như là giun dế đồng dạng, vô cùng nhỏ bé.

"Không thèm quan tâm, chỉ cần thực lực, có thể không ngừng mạnh lên, này sớm có khả năng đem cỗ lực lượng, nạp làm chính mình dùng!"

Lục Minh lắc đầu, sau đó đem tất cả Tà Thần tộc vòng tay trữ vật thu vào, bao quát trước đó bị đại cung bắn giết những cái kia Tà Thần tộc.

Những cái này, đều là Võ Đế cảnh cường giả, đối với Lục Minh mà nói, lại là một bút phong phú thu hoạch.

Sau đó, Lục Minh nguyên một đám trữ vật giới chỉ tìm.

"Tìm được!"

Sau đó không lâu, Lục Minh lộ ra vui mừng, trong tay xuất hiện 1 cái đại cung.

Chính là trước đó Tà Thần tộc lấy được cái thanh kia đại cung.

Đại cung dài một thước rưỡi, không biết tài liệu gì đúc thành, nặng nề vô cùng, đại cung mặt ngoài, vết rỉ lốm đốm.

"Thử một chút!"

Lục Minh một tay nắm lấy chuôi cây cung, một tay lôi kéo dây cung, ra sức kéo một phát!

Không nhúc nhích tí nào!

Đại cung không nhúc nhích tí nào, dây cung một điểm đường cong đều không có.

"Lấy lực lượng của ta bây giờ, thế mà hoàn toàn kéo không nhúc nhích, khó trách những cái kia Tà Thần tộc, cũng không có kéo động!"

Lục Minh thầm kinh hãi.

Thanh này đại cung, thực không thể coi thường, tuyệt đối là 1 cái vô thượng báu vật, tức liền qua nhiều năm như vậy, y nguyên còn bảo lưu lại linh tính, có thể thấy được lốm đốm.

"Thử lại thử một lần!"

Lục Minh không cam tâm, 1 lần này, Lục Minh đem tất cả pháp tắc chi lực, đều bạo phát đi ra.

Ông

~~~ lần này, đại cung phát sinh hơi hơi chấn động, đồng thời, Lục Minh cảm giác, dây cung bị kéo động.

Mặc dù chỉ là bị kéo động 1 tia, nhưng quả thật bị kéo động.

Đồng thời, năng lượng trong thiên địa, còn có Lục Minh thể nội thánh lực, điên cuồng hướng về đại cung bên trong quán chú đi.

1 căn lóng lánh thất thải nhan sắc mũi tên mũi tên nổi lên.

"Thành công!"

Lục Minh mắt sáng rực lên, sau đó buông lỏng tay, mũi tên nhanh chóng bắn mà ra, như một đạo thiểm điện đồng dạng, bay thẳng đến ra mấy vạn mét bên ngoài, bắn tại trên một ngọn núi.

Oanh

Ngọn núi phía trên, bị oanh ra một cái động lớn, toái thạch vẩy ra.

"Uy lực thật là khủng khiếp!"

Lục Minh lộ ra vẻ hưng phấn.

Nơi này, thế nhưng là viễn cổ 1 cái chiến trường, qua tuyệt thế cường giả đại chiến, năng lượng cùng sát cơ tàn phá bừa bãi, để trong này mặt đất, núi đá, đều trở nên cứng rắn hết sức.

Lục Minh 1 kích toàn lực, cũng chỉ có thể trên mặt đất, lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ mà thôi.

Nhưng vừa rồi một tiễn, lại đem 1 ngọn núi, bắn ra một cái động lớn, uy lực mạnh, phi thường kinh người.

"~~~ bất quá, hao tổn thánh lực, cũng phi thường kinh người, ta không thể một mực sử dụng!"

Thanh này đại cung, tựa hồ cần nhiều loại pháp tắc, mới có thể kéo ra, hơn nữa tiêu hao thánh lực, cũng phi thường kinh người, Lục Minh dùng không có bao nhiêu lần, chỉ sợ thánh lực cũng sẽ bị rút khô.

"Bậc này uy lực, chỉ sợ thất tinh Hư Đế, đều muốn bị một tiễn bắn chết a!"

Mặc dù tiêu hao thánh lực kinh người, nhưng Lục Minh y nguyên phi thường hài lòng.

~~~ có cây cung này, Chân Đế phía dưới, hắn có thể không sợ.

Hơn nữa, hắn vừa rồi chỉ là hơi kéo động 1 tia dây cung mà thôi, xa xa không có phát huy ra cây cung này uy lực.

Theo hắn về sau tu vi tăng lên, cây cung này uy lực, cũng càng ngày sẽ càng mạnh.

Lục Minh hưng phấn thu hồi đại cung, thân hình lóe lên, rời khỏi nơi này.

Tiếp đó, Lục Minh y nguyên một thân một mình xông xáo, không có phương hướng.

Sau một ngày, hắn đã không biết đi bao nhiêu cự ly.

Oanh! Oanh!

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến tiếng oanh minh.

Có người đang đại chiến.

Lục Minh thu liễm khí tức, lặng lẽ chạy tới, sau đó nhìn thấy, 1 chút Tà Thần tộc, đang vây công 3 cái nhân tộc.

Một người trẻ tuổi, một cái trung niên đại hán, một lão già.

Người tuổi trẻ kia, hơi mập, tu vi mạnh phi thường, đạt đến tam tinh Hư Đế, hơn nữa cũng khống chế một loại tối cường pháp tắc, hiển nhiên là 1 cái đỉnh cấp thiên kiêu.

Mà cái kia đại hán trung niên, là ngũ tinh Hư Đế!

Lão giả, là lục tinh Hư Đế, hơn nữa chiến lực đều mạnh phi thường.

Vào lúc đó, bọn họ lại nguy cơ trùng trùng, tổng cộng có 6 cái Tà Thần tộc vây công bọn họ.

6 cái này Tà Thần tộc, toàn thân cũng là tử sắc lân phiến, tu vi phi thường cao thâm.

Trong đó có 1 người, cũng là lục tinh Hư Đế, chiến lực không kém gì lão giả kia.

Còn có 3 cái ngũ tinh Hư Đế, 2 cái tứ tinh Hư Đế.

Bậc này đội hình, để 3 cái nhân tộc, lâm vào nguy cơ bên trong, cho dù toàn lực chống đối, cũng ngăn không được, tràn ngập nguy hiểm.

"Thiếu gia, ngươi đi mau, chúng ta ngăn trở bọn họ!"

Lão giả kia rống to.

"Muốn đi cùng đi!"

Thanh niên hơi mập rống to.

"Muốn đi, các ngươi 1 cái cũng đi không được, nhân tộc thiên kiêu, giết 1 cái, ban thưởng cũng không ít, cạc cạc cạc!"

~~~ cái kia lục tinh Hư Đế cảnh Tà Thần tộc, cười to không thôi, nhưng thế công, lại không có chút nào yếu bớt, không ngừng hướng về lão giả công tới.

Lão giả không chỉ có muốn phòng ngự đối phương lục tinh Hư Đế tiến công, còn muốn phòng ngự 2 cái ngũ tinh Hư Đế, tình huống vô cùng nguy hiểm, khóe miệng đã tràn ra 1 tia máu tươi.

"Chết đi!"

Tà Thần tộc quái khiếu.

Nơi xa, Lục Minh trong mắt lóe lên 1 tia lãnh quang.

Trong tay hắn, cái thanh kia đại cung xuất hiện, sau đó lặng lẽ vây quanh một phương hướng khác.

Hắn dự định xuất thủ!

Nếu là phía trước chém giết chính là thiên giới bên này sinh linh, hắn sẽ không nhúng tay, sẽ không xen vào việc của người khác.

Nhưng một phe là Tà Thần tộc, một phe là nhân tộc, vậy liền chớ bàn những thứ khác.

Đồng dạng, nếu là Lục Minh không có đạt được đại cung, hắn cũng sẽ không nhúng tay, đối phương có ngũ tinh Hư Đế, lục tinh Hư Đế, lấy chiến lực của hắn bây giờ, nhúng tay chỉ là muốn chết mà thôi.

Nhưng có đại cung nơi tay, Lục Minh không sợ.

Mấy hơi thở, Lục Minh liền vây quanh 1 phương hướng khác, sau đó kéo một phát đại cung, hướng về phía cái kia lục tinh Hư Đế.

Đại cung phát ra hào quang nhỏ yếu, năng lượng trong thiên địa cùng Lục Minh thánh lực, không ngừng quán chú đến đại cung bên trong, 1 căn thất thải nhan sắc mũi tên mũi tên nổi lên.

Hưu

Lục Minh nhẹ buông tay, mũi tên bay ra ngoài, trong nháy mắt liền vượt qua khoảng cách mấy chục dặm, bắn về phía cái kia lục tinh Hư Đế, tốc độ nhanh kinh người.

~~~ cái kia lục tinh sống uổng kịp phản ứng, muốn tránh né, đã không kịp.

Hắn chỉ có thể bộc phát toàn lực phòng ngự.

Nhưng là, hắn phòng ngự, cùng giấy dán một dạng, không chịu nổi một kích.

Phốc

Mũi tên xuyên thủng tất cả về hắn phòng ngự, từ mi tâm của hắn bắn vào, mang theo hắn phi ra mấy vạn mét, hướng về 1 tòa núi nhỏ bên trên.

1 cái lục tinh Hư Đế, trong nháy mắt bị bắn giết.

Hiện trường, bất kể là nhân tộc, hay là Tà Thần tộc cũng là sững sờ.

Đặc biệt là Tà Thần tộc, càng kinh hãi hơn thất sắc.

Giết

Lão giả kia sao lại bỏ lỡ cơ hội này, bộc phát toàn lực, một đạo kiếm quang chém ra, đem 1 cái ngũ tinh Hư Đế trọng thương..