Chương 2194: Lại gặp Lam Vân

Chương 2194: Lại gặp Lam Vân

"Rút lui!"

1 cái Tà Thần tộc rống to.

Có thể một tiễn bắn giết 1 vị lục tinh Hư Đế, bọn họ biết rõ, Thiên Giới bên này, khẳng định đến 1 cái cao thủ khủng bố, nơi nào còn dám dừng lại, dưới sự sợ hãi, quay người lao nhanh.

Hưu

Lại một đường mũi tên bay tới, nhắm ngay cái kia ngũ tinh Hư Đế.

~~~ cái kia ngũ tinh Hư Đế kêu thảm một tiếng, liền bị bắn chết.

Mà đổi thành một bên, lão giả kia thừa thắng xông lên, đem cái kia bị hắn trọng thương ngũ tinh Hư Đế đánh giết.

Đối phương tổng cộng sáu người, 1 cái lục tinh Hư Đế, 2 cái ngũ tinh Hư Đế, toàn bộ bị đánh giết, chỉ còn lại có 3 cái tứ tinh Hư Đế, bỏ mạng chạy vội.

3 cái Tà Thần tộc là phân tán chạy trốn, bọn họ biết rõ, nếu là tụ tập cùng một chỗ, đến lúc đó ai cũng trốn không thoát.

Truy

~~~ cái kia thanh niên hơi mập rống to, hướng về 1 cái tứ tinh Hư Đế Tà Thần tộc đuổi theo.

Mà lão giả và đại hán trung niên, cũng phân biệt truy hướng 1 cái.

Thanh niên hơi mập truy kích cái kia Tà Thần tộc, vừa vặn chạy về phía Lục Minh bên này.

Lục Minh dậm chân mà ra, cầm trong tay đại cung, hướng về phía cái kia Tà Thần tộc.

~~~ cái kia Tà Thần tộc quá sợ hãi, kém chút dọa chết tươi.

Vừa rồi, chính là 2 đạo mũi tên, bắn chết 1 cái lục tinh Hư Đế cùng 1 cái ngũ tinh Hư Đế, bây giờ thấy Lục Minh cầm trong tay đại cung xuất hiện, hắn không hù chết mới là lạ chứ.

Hắn thất kinh, mà cái kia thanh niên hơi mập, đã giết tới.

~~~ loại này tử sắc lân phiến Tà Thần tộc, chiến lực phi thường cường đại, bất quá thanh niên hơi mập, chính là đỉnh cấp thiên kiêu, mặc dù tu vi yếu nhất trọng, nhưng chiến lực không kém chút nào, thậm chí mạnh hơn.

Một vệt ánh đao, tuyết bạch trong suốt, chém về phía Tà Thần tộc.

Tà Thần tộc toàn tâm phòng bị Lục Minh, thất kinh phía dưới, trực tiếp bị thanh niên hơi mập chém trúng, bị trọng thương.

Thanh niên hơi mập một đòn mà bên trong, sau này công kích liên miên bất tuyệt, trắng như tuyết đao quang một đao tiếp một đao, hướng về Tà Thần tộc đánh tới.

Tà Thần tộc bị trọng thương, đã không thể cứu vãn, chỉ có sức phòng ngự, đã không có lực phản kích, bại vong là này sớm sự tình.

Lục Minh cũng không có kéo ra đại cung, vừa rồi chỉ là hù dọa đối phương mà thôi.

~~~ lúc này gặp đại sự đã định, liền thu hồi đại cung.

Bá

1 đạo thân hình lóe lên, lão giả kia xuất hiện, hiển nhiên đã giải quyết đối thủ.

Lại qua một hồi, kia trung niên đại hán cũng xuất hiện.

~~~ lúc này, thanh niên hơi mập hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, đao quang hắc hắc, ở Tà Thần tộc trên người lưu lại từng đạo từng đạo vết thương.

Giết

Cuối cùng, thanh niên hơi mập hét lớn, chém đối phương đầu lâu.

Chém giết Tà Thần tộc về sau, thanh niên hơi mập, lão giả, đại hán trung niên, mới nhìn hướng Lục Minh, trong mắt đều lộ ra kinh ngạc.

Vừa rồi, cái kia mũi tên trong nháy mắt bắn giết 1 vị lục tinh Hư Đế, 1 vị ngũ tinh Hư Đế, bọn họ không nghĩ tới, bắn ra mũi tên chủ nhân, cư nhiên như thế trẻ tuổi.

"Vị huynh đệ kia, vừa rồi đa tạ cứu giúp!"

Hơi mập đi tới, ôm quyền nói tạ ơn, thái độ thành khẩn.

"Khách khí, nhìn thấy dị tộc, há có nếu mà không giết lý!"

Lục Minh cười một tiếng.

"Hảo một cái há có nếu mà không giết lý, thực sự là nói quá có đạo lý, tại hạ Lưu Hạo, không biết huynh đệ làm sao xưng hô?"

Thanh niên hơi mập nói.

"Lục Minh!"

Lục Minh nói.

"Nguyên lai là Lục huynh!"

Lưu Hạo ôm quyền.

"Tạ Lục tiểu huynh đệ tương trợ!"

Lão giả và đại hán, cũng hướng Lục Minh cảm tạ, Lục Minh khách khí vài câu.

"Lục huynh tựa hồ rất xa lạ, ngươi là một người tiến vào chỗ này chiến trường sao?"

Lưu Hạo hỏi.

"Không sai!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Một mình vào đây, có chút không an toàn a, bây giờ Tà Thần tộc, cũng phái số lớn cao thủ, tiến vào chiến trường cổ này, hiện tại, chúng ta Thiên Giới bên này người, ở cách đó không xa tụ tập, hội tụ lực lượng, cộng đồng đối kháng Tà Thần tộc, Lục huynh không bằng cùng chúng ta cùng một chỗ?"

Lưu Hạo mời nói.

Lục Minh lại trầm ngâm.

Qua một lúc lâu, Lục Minh gật đầu nói: "Tốt, ta với các ngươi cùng một chỗ!"

Lục Minh đáp ứng, cũng là có cân nhắc của chính hắn.

Đầu tiên, Lưu Hạo mấy người thoạt nhìn không giống trước đó Lam Vân đám người, âm hiểm xảo trá, hèn hạ vô sỉ, Lưu Hạo mấy người thoạt nhìn thái độ thành khẩn, không giống như là xảo trá người.

Mặt khác, một mình hắn, căn bản tìm không thấy lộ ra đi, chỉ có cùng Thiên Giới người cùng một chỗ, mới có thể tìm được lộ ra đi, tiến vào Thái Thanh thiên vực.

Gặp Lục Minh đáp ứng, Lưu Hạo đại hỉ, đem 6 cái Tà Thần tộc vòng tay trữ vật, tất cả đưa cho Lục Minh, nói 1 lần này may mắn mà có Lục Minh tương trợ, bằng không thì bọn họ đều phải chơi xong.

Lục Minh cũng không có khách khí, toàn bộ thu vào.

Đón lấy, bọn họ hướng về một cái phương hướng đi.

Đằng sau trên đường đi, bọn họ cũng không có gặp được nguy hiểm gì, sau mấy tiếng, bọn họ đi tới 1 mảnh trụi lủi dãy núi bên trong, bên trong, có 1 đầu sơn cốc, coi như bí ẩn, nơi này hội tụ Thiên Giới đến sinh linh.

~~~ ngoại trừ nhân tộc, cũng có Thần Thú nhất tộc.

"Người vẫn rất nhiều!"

Lục Minh bọn họ đi tới thời điểm, ánh mắt quét qua, phát hiện khoảng chừng hơn trăm người.

Bất quá người trẻ tuổi không nhiều, chỉ có 5 ~ 6 cái, mặt khác cũng là trung niên, hoặc là già nua, có nam có nữ, không hề nghi ngờ, cũng là Võ Đế cảnh tồn tại.

Có một ít người, khí tức phi thường thâm hậu, ẩn ẩn có thế giới thần quang lan tràn ra.

Chân Đế!

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại.

Chiến trường cổ này, rất nguy hiểm, tu vi càng mạnh, tiến vào nơi này càng nguy hiểm.

Chân Đế tiến đến, đã nhất định có tính nguy hiểm, có khả năng sẽ bị những cường giả kia ấn ký để mắt tới.

Cấp thấp Chân Đế còn tốt 1 chút, cao cấp Chân Đế, gặp được những cái kia ấn ký, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lưu Hạo cùng mấy cái thanh niên lên tiếng kêu gọi, vì Lục Minh giới thiệu một phen.

Mấy cái thanh niên mỉm cười cùng Lục Minh gật đầu.

Bọn họ nghe được Lục Minh danh tự, cũng không có phản ứng gì.

Hiển nhiên, cho dù bọn họ nghe nói qua Nguyên Giới ra 1 cái tuyệt thế phế thể, sợ rằng cũng không biết Lục Minh danh tự.

Lục Minh cũng mỉm cười gật đầu, sau đó cùng Lưu Hạo đứng ở một bên.

Lưu Hạo nhỏ giọng cáo tri, bọn họ 1 lần này tiến vào chiến trường cổ này, một là tìm vận may, xem có thể hay không lấy được 1 chút cơ duyên, thu hoạch được 1 chút bảo vật.

Mặt khác, bọn họ còn có một việc, chính là tra rõ ràng chỗ này cổ chiến trường vì sao phát sinh dị biến, đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Phải chăng cùng Tà Thần tộc có quan hệ?

Thiên Giới cao tầng, đối với chuyện này rất xem trọng.

Cho nên, bọn họ mới hội tụ vào một chỗ, đến một lần trao đổi một lần biết tin tức, thứ hai, đằng sau liên thủ hành động, nắm chắc cũng phải lớn hơn một chút.

Theo thời gian trôi qua, người tới nơi này, càng ngày càng nhiều.

Không lâu sau đó, ước chừng có 150 người hội tụ.

Bá! Bá!. . .

~~~ lúc này, lại có từng đạo hồng quang bay tới.

~~~ lần này, duy nhất một lần đến hơn mười người.

"Lam Vân!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, 1 lần này, đến hơn mười người, người cầm đầu, lại là Lam Vân.

Hiện tại xem ra, thương thế của hắn đã khỏi rồi.

Lam Vân đám người đáp xuống sơn cốc bên trong, ánh mắt liếc nhìn toàn trường, khi hắn nhìn thấy Lục Minh về sau, trong mắt tản mát ra sát cơ nồng nặc, sải bước hướng về Lục Minh đi tới.

"Tiểu tử, chúng ta lại gặp mặt, 1 lần này, nhìn ngươi chết như thế nào?"

Lam Vân đi đến Lục Minh trước mặt, lạnh như băng mở miệng, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn.

Đi theo Lam Vân cùng đi người, cũng dậm chân mà đến, phát ra băng lãnh khí tức..