Chương 2195: 1 cái tiểu đạo sĩ

Chương 2195: 1 cái tiểu đạo sĩ

Lam Vân 1 đoàn người, hướng về Lục Minh bức tới, sát khí lạnh như băng, không che giấu chút nào.

"Lam Vân, các ngươi muốn làm gì?"

Lưu Hạo dậm chân tiến lên, lớn tiếng nói.

"Làm gì? Phế tiểu tử này!"

Lam Vân lạnh lẽo nói.

4 phía, những người khác nhao nhao quăng tới ánh mắt tò mò.

Lưu Hạo biến sắc, nói: "Lam Vân, Lưỡng Giới thành có quy định, phàm là tiến vào chiến trường, ta thiên giới người, liền muốn đoàn kết, không được tự giết lẫn nhau, người vi phạm, xử theo quân pháp, ngươi nghĩ trái với quy định sao?"

"Ha ha, trái với quy định? Ta cho ngươi biết, là tiểu tử này trái với quy định, trước đó, tiểu tử này đánh lén, giết ta Lam gia một cao thủ, cho nên ta muốn mang phế đi hắn, dẫn hắn hồi Lưỡng Giới thành tiếp nhận xử phạt!"

Lam Vân cười to nói.

Lưỡng Giới thành, chính là tọa lạc tại Hỗn Nguyên thiên vực cùng Thái Thanh thiên vực cửa lối đi 1 tòa đại thành, rộng rãi hết sức, có vô số cường giả tọa trấn, chính là có Lưỡng Giới thành ngăn chặn, mới chặn lại dị tộc nhịp bước tấn công.

"~~~ cái gì?"

Nghe được lời này, Lưu Hạo ngây ngẩn cả người, nếu thật giống Lam Vân nói tới, hắn cũng không có lý do gì nhúng tay.

"Buồn cười!"

~~~ lúc này, Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt quét Lam Vân một cái, nói: "Ngươi và cái kia Lam Tùng Thạch, bản thân tham sống sợ chết, lại nghĩ đến đến bảo vật, liền đem ta xem như thử đường đá, gặp được cổ đại lưu lại tàn binh, bản thân không dám lên, lại gọi ta lên!"

"Ta giúp các ngươi cầm qua 1 kiện tàn binh, sau đó muốn rời khỏi, các ngươi còn không thả ta đi, đối ta động sát niệm, ta không động thủ, chờ lấy bị các ngươi giết sao?"

Lời ấy, để rất nhiều người ánh mắt lóe lên, thì ra là thế!

Đổi lại bọn họ là Lục Minh, chỉ sợ cũng phải động thủ.

"Lam Vân, nếu thật như thế, cái này không trách Lục huynh sẽ động thủ!"

Lưu Hạo lại mở miệng.

"Ăn nói bừa bãi, ba người chúng ta hành động chung, cùng một chỗ tầm bảo, gặp được bảo vật, tự nhiên phải có 1 người tiến lên thăm dò, chẳng lẽ 3 người cùng tiến lên đi, cái kia gặp được nguy cơ, chẳng phải là toàn quân bị diệt?"

Lam Vân ngụy biện nói.

"Vậy tại sao là ta lên, không phải là các ngươi lên?"

Lục Minh cười lạnh.

"Lần kia là ngươi lên, lần thứ hai, khẳng định chỉ chúng ta lên rồi, là thay phiên đến, nhưng là, nhưng ngươi bị tham niệm che đậy, đột nhiên xuất thủ đánh lén, nghĩ đánh chết chúng ta, độc chiếm bảo vật, tội đáng chết vạn lần!"

Lam Vân hét lớn, ánh mắt lộ ra xảo trá.

Lục Minh cười lạnh, cái này Lam Vân, thật đúng là vô sỉ a.

Cái gì thay phiên đến, cũng là cẩu thí!

Bọn họ rõ ràng chính là muốn Lục Minh một mực làm thử đường đá, Lục Minh muốn rời khỏi, liền động sát niệm, uy hiếp Lục Minh.

"Thì ra là thế, cái kia hết thảy đều đã minh bạch, tiểu tử này lòng sinh tham niệm, muốn giết người đoạt bảo, tại chiến trường, đánh giết người một nhà, đã nghiêm trọng trái với quy định, nhất định phải bị xử phạt!"

~~~ lúc này, 1 bên vang lên 1 thanh âm, là một thanh niên nam tử, tên là nhan tịch, cũng là 1 cái nhân vật thiên kiêu.

"Cái này . . ."

Lưu Hạo không biết Lam Vân nói thật hay giả, trong lúc nhất thời không biết mở miệng thế nào.

"Lục Minh, quỳ xuống tự phế tu vi, còn cần ta động thủ sao?"

Lam Vân hét lớn.

"Có bản lĩnh, tới đi!"

Lục Minh lạnh lùng nói, trong tay đại cung xuất hiện.

"Quả nhiên to gan lớn mật, còn muốn phản kháng, động thủ!"

Lam Vân hét lớn.

Bá! Bá!. . .

Lam Vân sau lưng, bóng người lấp lóe, hơn mười người đem Lục Minh bao bọc vây quanh, cường đại khí tức, hướng về Lục Minh ép đi.

"2 cái thất tinh Hư Đế, 2 cái lục tinh Hư Đế . . ."

Lục Minh ánh mắt liếc nhìn, ánh mắt lộ ra sát khí lạnh như băng.

Lam Vân mang tới những người này rất mạnh, Lục Minh dựa vào thực lực của bản thân, tuyệt đối không phải đối thủ.

Nhưng bây giờ, Lục Minh có đại cung nơi tay, lại không sợ bọn họ.

Những người này nếu là muốn chết, hắn không ngại đại khai sát giới.

Nhường hắn có áp lực là cái kia nhan tịch, người này bên người, có Chân Đế cảnh cường giả.

Lấy Lục Minh tu vi hiện tại, cho dù có đại cung nơi tay, cũng không phát huy ra mạnh như vậy uy lực, không phải thật sự đế đối thủ.

Bất quá nếu là ép, Lục Minh trực tiếp dùng ra Thiên Đế nhục thân, cũng có thể chém giết đối phương.

Thế nhưng không đến vạn bất đắc dĩ, Lục Minh sẽ không sử dụng.

4 phía, những người khác lạnh lùng nhìn xem, không ai nói chuyện.

"Lam Vân, các ngươi có phải hay không quá mức, có chuyện gì, chờ trở về Lưỡng Giới thành lại nói!"

Lưu Hạo mở miệng, có chút sốt ruột.

Lục Minh đã cứu mệnh của hắn, hắn không thể liền nhìn như vậy Lục Minh bị phế.

"Lưu Hạo, cút ngay, không cho liền ngươi cùng một chỗ cầm xuống!"

Lam Vân lạnh lùng quát lớn.

Ngươi

Lưu Hạo sắc mặt khó coi, là hắn mời Lục Minh cùng đi, lại xảy ra chuyện như vậy, trong lòng của hắn rất khó chịu.

"Lưu huynh, việc này không có quan hệ gì với ngươi, bọn họ muốn đối phó ta, thì phải bỏ ra giá cao thảm trọng!"

Lục Minh lạnh lùng nói, thánh lực tràn vào đại cung bên trong, đại cung khẽ chấn động, tràn ngập ra 1 tầng quang huy.

"~~~ đây là cổ đại đế binh!"

Lam Vân ánh mắt rơi vào đại cung bên trên, lộ ra tham lam.

Đại cung tràn ngập cổ ý, mặt trên còn có pha tạp vết rỉ, có cực lớn có thể là ở chiến trường cổ này lấy được, chiến trường cổ này lưu lại binh khí, lại còn có linh tính, tuyệt đối không thể coi thường, nhường hắn đỏ mắt.

Lam Vân vừa muốn gọi động thủ, đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến 1 tiếng khinh thường cười lạnh: "Thật đúng là hèn hạ vô sỉ a, bức người khác làm thử đường đá, cuối cùng bị người khác phản sát, hiện tại lại tới nói xấu người khác, Lam gia thực càng ngày càng không được!"

Thanh âm tràn đầy khinh thường, để Lam Vân đám người thốt nhiên biến sắc.

Ánh mắt mọi người hướng lên bầu trời nhìn tới.

Chỉ thấy, trên bầu trời 1 cái mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên, người mặc Thái Cực Âm Dương đạo bào, chắp hai tay sau lưng, đạp không mà đến.

Là 1 cái tiểu đạo sĩ!

"Ngươi là ai, dám nhục ta Lam gia, đây là muốn chết ngươi hiểu chưa?"

Lam Vân lạnh lẽo mở miệng.

"Đừng cầm Lam gia tới dọa ta, người khác sợ ngươi Lam gia, bản tọa cũng không sợ!"

Tiểu đạo sĩ khinh thường, khóe môi nhếch lên nồng nặc trào phúng, nói: "Chẳng lẽ ta nói sai, các ngươi rõ ràng chính là bức người khác làm các ngươi thử đường đá, người khác tự nhiên muốn phản kháng, thế mà vẫn còn nơi này vu hãm người khác, người sáng suốt cũng nhìn ra được, ngươi là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, nếu như Lam gia đều là các ngươi dạng người này, này sớm muốn bị diệt!"

Tiểu đạo sĩ chắp hai tay sau lưng, một bộ tuyệt thế phong độ của cao thủ, mắt lé nhìn Lam Vân, một bộ trưởng bối răn dạy vãn bối bộ dáng.

"Ba lần bốn lượt nhục ta Lam gia, muốn chết, theo ta thấy, người này là Lục Minh đồng bọn, xuất thủ, trước phế đi hắn!"

Lam Vân rống to.

Bá

Lam gia một cái trung niên đại hán liền xông ra ngoài, có ngũ tinh Hư Đế tu vi.

Lấy hắn ngũ tinh Hư Đế tu vi, ứng phó 1 cái mười mấy tuổi tiểu đạo sĩ, còn không phải dễ như trở bàn tay.

Cơ hồ tất cả mọi người đều cho rằng như vậy, chỉ có 1 người ngoại lệ, kia liền là Lục Minh.

"Gia hỏa này, làm sao nhìn như vậy nhìn quen mắt?"

Lục Minh tò mò đánh giá người tiểu đạo sĩ này.

Tiểu đạo sĩ hình dạng, Lục Minh khẳng định, trước kia chưa bao giờ thấy qua, nhưng khí chất hắn cảm giác hết sức quen thuộc.

Mà lúc này, trên sân cũng xuất hiện biến hóa.

Lam gia ngũ tinh Hư Đế tốc độ kinh người, hướng về tiểu đạo sĩ phóng đi, vẫy tay một cái, một bàn tay cực kỳ lớn hướng về tiểu đạo sĩ chộp tới, muốn 1 cái trấn áp tiểu đạo sĩ.

Mắt thấy đại thủ phải bắt đến tiểu đạo sĩ, tiểu đạo sĩ thân hình lóe lên, liền biến mất khỏi chỗ cũ, sau một khắc, liền xuất hiện ở đại hán trung niên đỉnh đầu..