Chương 2196: Lam Vân, thật thê thảm a

Chương 2196: Lam Vân, thật thê thảm a

"Ta đạp!"

Tiểu đạo sĩ kêu lên, một cước hướng về đại hán trung niên mặt đạp xuống.

Đụng

Đại hán trung niên trực tiếp bị đạp trúng, kêu thảm một tiếng, thân thể khôi ngô bay ra ngoài, đâm vào sơn cốc trên vách đá, mới ngừng lại được, nằm ở chỗ đó không ngừng run rẩy.

Đám người nhìn về phía đại hán trung niên, hít sâu một hơi.

Đại hán trung niên quá thảm, nửa bên mặt đều nổ bể ra đến, không thành hình người, ở trong đó kêu rên không thôi.

Rất nhiều người chấn kinh!

Người tiểu đạo sĩ này, thoạt nhìn tuổi còn rất trẻ a, lại có như từ thực lực khủng bố, 1 cái ngũ tinh Hư Đế, thế mà ngăn không được 1 chiêu.

Chẳng lẽ cái này tiểu đạo sĩ, là cái gì lão bối nhân vật biến ảo mà thành?

Lam Vân chờ Lam gia người, sắc mặt cũng có chút ngưng trọng.

"Tiểu tử này, quả nhiên là Lục Minh đồng bạn, cá mè một lứa, công nhiên đả thương ta Lam gia cao thủ, cùng dạng người này, không cần nói cái gì quy củ, đồng loạt ra tay, bắt lấy hắn!"

Lam Vân rống to.

Bá! Bá!. . .

Lập tức, tất cả mọi người Lam gia cao thủ động, thân hình chớp động, hướng về tiểu đạo sĩ đánh tới.

Lục Minh sờ lỗ mũi một cái, có chút im lặng.

Hắn lúc đầu đều muốn đại khai sát giới, giờ phút này chỉ có thể dừng tay.

Dạng này cũng tốt, nếu là hắn đem Lam gia người đều giết, chỉ sợ về sau muốn vào Lưỡng Giới thành cũng rất khó, không cách nào tiến vào Lưỡng Giới thành, liền không cách nào tiến vào Thái Thanh thiên vực, lưu tại bên trong chiến trường này, một lúc sau, tuyệt đối là chuyện vô cùng nguy hiểm.

Có cái này tiểu đạo sĩ xuất thủ, hắn liền lười nhác động thủ.

"Cái tổ, nhiều người như vậy đánh một mình ta, các ngươi Lam gia thực hư hỏng, sớm muộn phải hủy diệt, a, a, ta đạp . . ."

Tiểu đạo sĩ kêu la om sòm, tay chân cũng không có ngừng lại.

Thân hình hắn lấp lóe, thân pháp thế mà nhanh đến mức cực hạn, đem Lam gia cao thủ công kích, toàn bộ tránh đi, bất thình lình một cước đá ra.

Đụng

1 cái lục tinh Hư Đế mặt bị đạp trúng, kêu thảm một tiếng, đi vào trước đó đại hán kia theo gót, bị đạp bay ra ngoài, nửa bên mặt đều nổ tung, nằm trên mặt đất run rẩy không ngừng.

"A, các ngươi hèn hạ, các ngươi vô sỉ a, các ngươi không biết xấu hổ a, ta đạp, ta đạp . . ."

Tiểu đạo sĩ tiếp tục kêu la om sòm, bất thình lình, lại đạp ra ngoài, 1 lần này, liên tục đá ra hai chân.

Đụng! Đụng!

2 bóng người bị đạp bay ra ngoài, nằm trên mặt đất run rẩy, trong lúc nhất thời căn bản dậy không nổi.

Rất nhiều người hít vào khí lạnh.

Bởi vì 1 lần này bị đạp bay, có một cái thất tinh Hư Đế, 1 cái lục tinh Hư Đế.

Đám người minh bạch, cái này tiểu đạo sĩ chiến lực cao đáng sợ.

Thất tinh Hư Đế a, đã là Hư Đế đỉnh phong, nhân vật như vậy, lại ngăn không được tiểu đạo sĩ một cước đạp.

Lam gia những người khác kinh hãi, muốn lui lại, đã không kịp.

"Ta đạp, ta đạp, ta đạp . . ."

Tiểu đạo sĩ kêu la om sòm, thân hình trên không trung liên tục chớp động, hai chân không ngừng đá ra.

Đụng! Đụng!. . .

Lam gia những người còn lại, nguyên một đám bị đạp bay ra ngoài, nằm trên mặt đất run rẩy không ngừng.

Lam Vân đứng ở nơi đó, trợn mắt hốc mồm.

"Đến phiên ngươi!"

Tiểu đạo sĩ nhìn về phía Lam Vân, khóe môi nhếch lên cười lạnh, hướng về Lam Vân đi đến.

"Ngươi . . . Ngươi thật to gan, Lưỡng Giới thành cao tầng có quy định, bước vào chiến trường, Thiên Giới sinh linh, không cho phép tự giết lẫn nhau, ngươi dám chống lại quy định?"

Lam Vân rống to.

"Ta lại không giết bọn hắn, chỗ nào trái với quy định? Còn có, các ngươi người cặn bã như vậy, cho dù giết lại có quan hệ gì? Giữ lại lãng phí không khí sao?"

Tiểu đạo sĩ đỉnh đạc nói.

Lam Vân kinh sợ, thân hình cực tốc lui lại, nhưng tiểu đạo sĩ tốc độ càng nhanh, lóe lên phía dưới, liền đang đuổi kịp Lam Vân.

"Không muốn đạp ta . . ."

Lam Vân thét lên.

Ba

Tiểu đạo sĩ một tát ra ngoài, phiến ở Lam Vân trên mặt, Lam Vân kêu thảm một tiếng, thân thể trên không trung chuyển mấy trăm vòng, trọng trọng đập xuống đất, nằm ở nơi đó toàn thân run rẩy không ngừng, khuôn mặt sưng giống đầu heo.

"Ta thỏa mãn ngươi, không muốn chân đạp, lấy tay đánh!"

Tiểu đạo sĩ bĩu môi.

Những người khác hoàn toàn không còn gì để nói.

Đón lấy, tiểu đạo sĩ con mắt tích lưu lưu chuyển mấy lần, nói: "Các ngươi người cặn bã như vậy, chuyên môn vu hãm người khác, lưu tại trên đời thực lãng phí, bất quá Lưỡng Giới thành có quy định, ta liền tha các ngươi một mạng, nhưng không thể không phạt, gia sản của các ngươi, ta liền đời trước vì 'Đảm bảo' để cho các ngươi nghĩ lại nghĩ lại, các ngươi về sau nghĩ lại rõ ràng, lại tìm ta lấy trở về đi!"

Nói xong, tiểu đạo sĩ thân hình chớp động, đem hơn 10 Lam gia cao thủ trữ vật giới chỉ, toàn bộ lấy đi.

Rất nhiều người mí mắt trực nhảy, thật là quá tàn nhẫn.

Bọn họ nhìn ra, tiểu đạo sĩ nói cái gì 'Đảm bảo' hoàn toàn là lấy cớ, chính là kiếm cớ thu hết bảo vật mà thôi.

Cuối cùng, tiểu đạo sĩ đi tới Lam Vân trước người.

"Không muốn, không muốn lấy đi ta trữ vật giới chỉ!"

Lam Vân kêu to, tựa như 1 cái bị khi dễ vô tội thiếu nữ, cuộn tròn thân thể, hai tay gắt gao bắt lấy trữ vật giới chỉ.

~~~ cái này trữ vật giới chỉ bên trong, là hắn tích góp cả đời a, tất cả gia sản đều ở bên trong.

Nếu là mất đi, hắn tổn thất sẽ hết sức thảm trọng.

"Bắt chặt như vậy làm gì? Ngươi coi ta là người nào? Ta chỉ là giúp ngươi đảm bảo, chẳng lẽ còn có thể tham ngươi bảo vật hay sao?" Tiểu đạo sĩ quát lớn.

Không

Lam Vân nơi nào sẽ tin tưởng tiểu đạo sĩ mà nói.

Đụng! Đụng!

Sau một khắc, tiểu đạo sĩ liên tục hai chân đạp xuống, một cước đá vào Lam Vân trên mặt, một cước đá vào Lam Vân hạ bộ.

Lam Vân kêu thảm, thân thể không ngừng run rẩy, hai mắt trắng dã, miệng sùi bọt mép

Đường đường 1 đời đỉnh cấp thiên kiêu, rơi vào kết quả như vậy, để rất nhiều người trên mặt toát ra mồ hôi lạnh.

"Quân tử động khẩu không động thủ, ta lúc đầu không muốn động thủ, ngươi hết lần này tới lần khác muốn bức ta động thủ, không đúng, là động cước, cần gì chứ? Tội gì khổ như thế chứ?"

Tiểu đạo sĩ nói thầm, vung tay lên, đem Lam Vân trữ vật giới chỉ thu vào.

Thu hồi trữ vật giới chỉ về sau, tiểu đạo sĩ ánh mắt lại rơi vào Lam Vân trên quần áo, con mắt tỏa sáng, nói: "Y phục này, là dùng trăm vạn năm tuyết tơ tằm chế thành a, đây chính là bảo bối a, lưu ở trên thân thể ngươi, cũng là lãng phí, ta liền thay 'Đảm bảo'!"

Nói xong, thì đi đào Lam Vân quần áo.

"Vị huynh đệ kia, ngươi có phải hay không quá mức, làm người lưu lại một đường, ngày sau dễ nói chuyện!"

Nhan Tịch rốt cục nhịn không được, hắn và Lam Vân, chính là bằng hữu.

"Tiểu tử, ngươi cũng muốn tặng đồ cho ta 'Đảm bảo' ?"

Tiểu đạo sĩ nhìn xéo Nhan Tịch một cái.

Nhan Tịch sắc mặt, có chút âm trầm, nói: "Ngươi thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng còn làm không được vô pháp vô thiên!"

Nói xong, Nhan Tịch vung tay lên.

Đụng

Nhan Tịch sau lưng, một lão già dậm chân mà ra, tràn ngập ra khí tức kinh khủng, trên người có nhàn nhạt thế giới thần quang lấp lánh.

Đây là 1 tôn Chân Đế!

Nhan Tịch mang tới 1 tôn Chân Đế, cho nên lực lượng rất đủ.

"1 tôn nho nhỏ nhất tinh Hư Đế, cũng dám cùng bản tọa phách lối, cũng được, hôm nay là hơn 'Đảm bảo' một vài thứ a!"

Tiểu đạo sĩ nói thầm, một bộ than thở bộ dáng, nhưng sau một khắc, thân ảnh của hắn liền biến mất, trực tiếp xông về phía vị kia Chân Đế.

Ngươi

Đối phương giận dữ, không nghĩ tới tiểu đạo sĩ hèn hạ như vậy, lời còn không xong đây, liền trực tiếp đánh lén..