Chương 2197: Thần côn, Đán Đán

Chương 2197: Thần côn, Đán Đán

Nhan gia Chân Đế bộc phát, thế giới chi lực mãnh liệt cuộn trào ra, hướng về tiểu đạo sĩ đánh tới.

Nhưng tiểu đạo sĩ thân hình chớp liên tục, sau đó thân thể một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, cuối cùng hóa thành 16 thân ảnh.

"Ta đạp, ta phiến . . ."

16 cái tiểu đạo sĩ thân ảnh, cùng một chỗ kêu la om sòm, có chết thẳng cẳng, có tát một phát.

Nhưng có một điểm giống nhau, chính là bọn họ chân cùng bàn tay, đều có vô tận phù văn lan tràn ra.

Đụng! Đụng!. . .

Nhan gia Chân Đế thế giới chi lực, thế mà bị tiểu đạo sĩ phá mở, sau đó 16 thân ảnh chân a, bàn tay a, lập tức đều chào hỏi ở Nhan gia Chân Đế trên mặt.

Nhan gia Chân Đế kêu thảm, cuối cùng bước vào trước đó người nhà họ Lam theo gót, bị đánh nằm trên mặt đất run rẩy, không đứng dậy nổi.

Tê tê tê . . .

1 mảnh hít vào khí lạnh thanh âm vang lên.

Rất nhiều người trợn mắt hốc mồm nhìn xem tiểu đạo sĩ.

Cái này tiểu đạo sĩ thực lực, cũng quá kinh khủng, đây chính là 1 tôn Chân Đế a, trực tiếp liền cho đánh ngã.

Nhan Tịch càng là sắc mặt trắng bạch.

~~~ lúc này, tiểu đạo sĩ ánh mắt, nhìn về phía Nhan Tịch.

Nhan Tịch toàn thân toát ra mồ hôi lạnh, trên mặt gạt ra 1 tia nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, nói: "Vị huynh đệ kia, hiểu lầm, hiểu lầm a, ngươi xem trúng Lam Vân bảo vật, ngươi xin cứ tự nhiên, ta sẽ không quản!"

"Cút mẹ mày đi, hiện tại bản tọa cũng coi trọng ngươi!"

Tiểu đạo sĩ cười lạnh, xông về Nhan Tịch.

Sau đó, lại là một trận kêu thảm, Nhan Tịch người mang tới cùng Nhan Tịch bản nhân, cũng bị đánh ngã.

Sau đó tiểu đạo sĩ bắt đầu thu hết, đem Nhan gia tất cả mọi người trữ vật giới chỉ lấy đi.

Thảm nhất chính là Nhan Tịch cùng Lam Vân, hai người bọn họ thân phận rất không bình thường, chính là đỉnh cấp thiên kiêu, trên người gia sản phong phú hết sức, ngay cả trên người mặc, trên đầu mang, trên tay mang, cũng là bảo vật khó được.

Cho nên, tự nhiên bị tiểu đạo sĩ thu hết kết thúc, mỹ kỳ danh viết đảm bảo!

Sau đó, Nhan Tịch cùng Lam Vân 2 người, bị tiểu đạo sĩ đào chỉ còn lại có 1 đầu quần cộc.

Những người khác thực toàn thân toát ra mồ hôi lạnh, âm thầm may mắn không có đắc tội tiểu đạo sĩ, bằng không thì, trước mặt mọi người bị đào cởi hết quần áo, cái này truyền đi, tuyệt đối là chuyện cười lớn a.

Rất nhiều người đều đang vì Lam Vân cùng Nhan Tịch mặc niệm.

"Hôm nay thu hoạch, coi như không tệ!"

Tiểu đạo sĩ đem mấy thứ sau khi thu cất, mặt mày hớn hở, thầm thì trong miệng.

Hắn mặc dù nói rất nhẹ, nhưng vẫn là bị những người khác nghe được, nguyên một đám cảm giác một trận đau răng.

Tiểu đạo sĩ ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, đảo qua đám người, sau đó lại mang trên lưng hai tay, bày ra một bộ cao thủ tuyệt thế bộ dáng, nói: "~~~ những người này quá hèn hạ, thế mà bức người khác làm thử đường đá, cuối cùng còn muốn giết người khác, cho nên mới rơi xuống kết cục này, cho nên nói, làm người vẫn là muốn phúc hậu!"

Rất nhiều người xem thường.

Phúc hậu?

Nhất không tử tế đúng là ngươi a!

Đương nhiên, không người nào dám nói ra miệng, chỉ là trong lòng nghĩ nghĩ mà thôi, bằng không thì nói không chừng lại muốn rơi vào Lam Vân đám người kết quả giống nhau.

Cuối cùng, tiểu đạo sĩ ánh mắt nhìn về phía Lục Minh, nói: "Tiểu tử, ta xem ngươi ở nơi này cũng không được thích, bản tọa nhìn ngươi cũng tính một nhân tài, không bằng cùng bản tọa lăn lộn a, bản tọa mang ngươi rời đi nơi này, mang ngươi toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, làm sao?"

Tốt

Lục Minh không chút do dự, trực tiếp gật đầu.

"Sảng khoái như vậy?"

Tiểu đạo sĩ hồ nghi.

"Chính là thoải mái như vậy, chúng ta đi thôi!"

Lục Minh cười một tiếng, sau đó hướng Lưu Hạo mấy người liền ôm quyền, nói: "Lưu huynh, Lục Minh cáo từ!"

"Đi thôi đi thôi!"

Tiểu đạo sĩ chắp hai tay sau lưng, đạp không đi, rời đi đầu này sơn cốc.

Lục Minh cùng lên, không lâu bọn họ đã cách xa đầu này sơn cốc.

Trên đường, Lục Minh quan sát tỉ mỉ tiểu đạo sĩ, xem đi xem lại, nhìn từ đầu tới đuôi, lại từ vĩ nhìn thấy đầu.

"Uy, ngươi nhìn cái gì vậy? Ngươi không có đặc thù đam mê a!"

Tiểu đạo sĩ bị nhìn toàn thân không được tự nhiên.

"~~~ chúng ta trước kia có phải hay không gặp qua?"

Lục Minh đột nhiên hỏi.

Tiểu đạo sĩ nheo mắt, liền vội vàng lắc đầu, nói: "Chưa thấy qua, tuyệt đối chưa thấy qua, bản tọa là ai, ngươi như thế nào muốn gặp là có thể gặp?"

"A? Có đúng không? Ta xem ngươi cảm giác rất quen thuộc a, giống như là 1 cái cố nhân!"

Lục Minh khẽ nói.

"Tiểu gia hỏa, không nên suy nghĩ nhiều, gặp được bản tọa, là ngươi phúc phận, cũng là ngươi cơ duyên to lớn, về sau đi theo bản tọa lăn lộn, không có việc gì giúp bản tọa chân chạy, có ngươi tốt chỗ cầm!"

Tiểu đạo sĩ nghiêm sắc mặt, chắp hai tay sau lưng, thân eo ưỡn lên thẳng tắp, một bộ phong độ của tuyệt đại cao thủ.

Chỉ là hắn thoạt nhìn quá non nớt, mười mấy tuổi mà thôi, thấy thế nào đều không có một chút phong độ của cao thủ.

"Vậy ta phải cám ơn!"

Lục Minh cười một tiếng, liền ôm quyền, sau đó bất thình lình hỏi một câu: "Đán Đán, ngươi là làm sao từ Nguyên Giới đi tới Thiên Giới?"

"Bản tọa là ai? Vạn cổ vô địch, tự nhiên biết rõ mặt khác thông đạo . . ."

Tiểu đạo sĩ ngay từ đầu một bộ dương dương đắc ý mở miệng, nhưng nói đến một nửa, giống như ý thức được cái gì, đột nhiên ngừng lại, liền nhìn thấy Lục Minh giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

"Ngươi quả nhiên là Đán Đán, ngươi cái tên này, nhìn thấy ta lại dám không nhận?"

Lục Minh ánh mắt phi thường bất thiện.

"Lục Minh, ngươi dám lừa ta . . ."

Tiểu đạo sĩ nghiến răng nghiến lợi, chuẩn xác mà nói, là Đán Đán.

Kỳ thật ngay từ đầu nhìn thấy tiểu đạo sĩ, Lục Minh liền hoài nghi, mặc dù tiểu đạo sĩ khí tức thu liễm rất tốt, một chút cũng cảm ứng không ra, nhưng tính cách, phong cách hành sự quá giống.

Lục Minh lập tức liền nghĩ đến Đán Đán.

Đằng sau tiểu đạo sĩ đánh ngã Lam Vân bọn họ về sau, một loạt sự tình càng thêm để Lục Minh xác định, gia hỏa này chính là Đán Đán.

Cái này cũng tốt hơn giải thích, vì sao tiểu đạo sĩ vừa xuất hiện, liền hoàn toàn hướng về Lục Minh, đổi lại một người không quen biết, sao lại vừa xuất hiện, liền hướng Lục Minh?

Cho nên, vừa rồi Lục Minh mới sau không do dự cùng Đán Đán đi.

Bất quá gia hỏa này muốn ở Lục Minh trước mặt trang bức, lập tức liền bị Lục Minh dùng mà nói lừa dối lộ hiện.

"Ngươi cái tên này, nhiều năm không gặp, tu vi ngược lại trướng rất nhanh a!"

Lục Minh cười nói.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, lại ở chỗ này gặp được Đán Đán, cũng là đại hỉ.

"Hừ, bản tọa là ai? Vạn cổ đệ nhất, thập cường chiến thú đứng đầu, tăng lên đương nhiên nhanh, nào giống ngươi, bây giờ còn chưa thành đế?"

Đán Đán khinh bỉ nhìn Lục Minh một cái, dương dương đắc ý.

Trước kia đi theo Lục Minh thời điểm, tu vi thường thường bị Lục Minh áp chế, hiện tại hắn tu vi viễn siêu Lục Minh, lập tức cảm giác thần thanh khí sảng.

"Đán Đán, ngươi ký ức khôi phục?"

Lục Minh hỏi.

"Không sai biệt lắm, cho nên ngươi về sau đi theo bản tọa lăn lộn a, mang ngươi đi khắp đủ loại cấm địa, đủ loại bảo vật không thiếu gì cả, cam đoan ngươi tu vi chạy nhanh chóng!"

Đán Đán vẻ mặt đắc ý.

"Ngươi làm sao giả trang thành một bộ tiểu đạo sĩ bộ dáng?"

Lục Minh tò mò hỏi.

"Ta sau khi biến hóa, vốn là dạng này a, về phần đạo bào này sao, thuận tay dắt tới, có lợi cho ta hành động!"

Đán Đán cười hắc hắc.

Thần côn!

Lục Minh trong đầu tung ra 2 chữ.

Đán Đán ăn mặc bộ dáng này, tăng thêm hắn phong cách hành sự, điển hình thần côn mô bản.

"Lại nói, ngươi là như thế nào đi vào Thiên Giới? Ta nghe nói Nguyên Giới đến một nhóm thiên kiêu, nhưng không có ngươi a, hơn nữa những cái này thiên kiêu, hiện tại đều đang bế quan tu luyện đây!"

Đán Đán lại hiếu kỳ hỏi..