Chương 2198: Thành đế phương pháp

Chương 2198: Thành đế phương pháp

Lập tức, Lục Minh đem hắn như thế nào đi vào Thiên Giới một chuyện, nói một lần.

"Thì ra là như vậy, cũng may cái lối đi vỡ nát, bằng không thì thực nguy hiểm!"

Đán Đán sắc mặt khó được ngưng trọng xuống tới, sau đó ánh mắt lại quét về phía Lục Minh, nói: "Ngươi nói, ngươi đồng thời nắm trong tay nhiều loại pháp tắc? Thi triển cho ta xem một chút!"

Lục Minh gật gật đầu, lập tức, trong đó pháp tắc lan tràn ra.

Đán Đán trợn mắt hốc mồm, một bộ biểu tình si ngốc.

Thật lâu, Đán Đán mới phản ứng được.

"Cái tổ, 7 loại pháp tắc, còn có hai loại tối cường pháp tắc, ngươi là làm sao làm được?"

Đán Đán trừng to mắt nói.

"7 loại pháp tắc lại như thế nào? Đáng tiếc khó có thể thành đế!"

Lục Minh thở dài.

"Đích xác khó có thể thành đế, ngươi đây là tuyệt thế phế thể a!"

Đán Đán nói thầm, thở dài một tiếng.

"Đán Đán, ngươi cả ngày khoác lác, chẳng lẽ cũng không biết có biện pháp nào, có thể khiến cho ta thành đế?"

Lục Minh hỏi.

"Ngươi mới khoác lác, ta lúc nào khoác lác!"

Đán Đán thở phì phò trừng to mắt, sau đó nhíu mày, tinh tế suy tư.

Thật lâu, Đán Đán nói: "Như ngươi vậy, Võ Đế phía dưới liền nắm vững nhiều loại pháp tắc, Thiên Giới lịch sử phía trên cũng có, nhưng cuối cùng, không người thành đế, tất cả mọi người thất bại, hoặc là chết ở cưỡng ép đột phá trên đường, hoặc là thọ nguyên khô kiệt mà vẫn lạc!"

"Chẳng lẽ liền thực không có cách nào sao? Ta không cam tâm!"

Lục Minh song quyền nắm chặt.

"Kỳ thật, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào!"

Đán Đán lại nói.

"Thật sự có biện pháp?"

Lục Minh mắt sáng rực lên.

"Thời kỳ viễn cổ, ta biết 1 người, người này là 1 cái tuyệt thế thiên tài, có thể nói xưa nay hiếm thấy, hắn lòng cao hơn trời, muốn đi ra 1 đầu hoàn toàn mới con đường, 1 đầu cổ nhân không có đi qua đường!"

"Không biết hắn tu luyện thế nào, về sau, hắn còn không có thành đế, liền nắm giữ nhiều loại pháp tắc, đồng cấp tranh phong, hắn vô địch, không người là đối thủ của hắn!"

"Đáng tiếc, về sau con đường của hắn gãy, hắn khó có thể thành đế, mặc kệ hắn dùng tận biện pháp gì, đều khó mà thành đế, về sau, hắn hoa cả một đời đến nghiên cứu, Võ Đế phía dưới khống chế nhiều loại pháp tắc muốn thành đế bí mật, nghe nói, ở hắn lúc tuổi già, rốt cục lại to lớn tiến triển, bất quá khi đó đã chậm, hắn thọ nguyên không nhiều, tiềm lực đã hao hết, cuối cùng thọ nguyên khô kiệt mà chết!"

"Chỉ cần biết rõ hắn nghiên cứu ra được phương pháp, có lẽ liền có thể trợ giúp ngươi thành đế!"

Đán Đán nói.

"Thời kỳ viễn cổ, đi qua vô tận năm tháng, như thế nào mới có thể tìm tới hắn phương pháp?"

Lục Minh hỏi thăm, trong lòng cũng không chắc chắn.

Dù sao đã nhiều năm trôi qua như vậy, dựa theo Đán Đán nói, khi đó, Tà Thần tộc còn không có tiến công Thiên Giới đây.

"Người kia vị trí gia tộc, đến nay vẫn còn, ẩn cư ở Thái Thanh thiên vực một chỗ, chờ chúng ta rời đi nơi này, ta liền dẫn ngươi đi, yên tâm, về sau đi theo ta lăn lộn, ta sao lại bạc đãi ngươi!"

Đán Đán vẻ mặt ngạo nghễ.

Lục Minh lười nhác cùng Đán Đán so đo, giờ phút này, trong lòng của hắn đại hỉ.

Rốt cục có manh mối, chỉ cần tìm được vị tiền bối kia lưu lại phương pháp, có lẽ thật có thể nhường hắn đánh vỡ gông cùm xiềng xích, chứng đạo thành đế đây.

"~~~ chúng ta lúc nào ra ngoài?"

Lục Minh hỏi.

"Không nên gấp, nơi này chính là thời kỳ viễn cổ trứ danh nhất 1 cái chiến trường, Thiên Giới cùng dị tộc tuyệt thế cường giả bộc phát khủng bố đại chiến, rất nhiều cường giả chiến tử ở đây, mặc dù quá khứ nhiều năm như vậy, khẳng định có bảo vật tuyệt thế lưu lại, là 1 lần khó được cơ duyên, không thể bỏ lỡ, chờ thu hết xong nơi này bảo vật, chúng ta lại rời đi!"

Đán Đán nói.

Lục Minh gật gật đầu, cũng không nhất thời vội vã.

"Đán Đán, năm đó, ngươi sẽ không cũng ở nơi đây tham chiến a?"

Lục Minh tò mò hỏi.

"Không có, ta ở mặt khác một chỗ chiến trường, nơi đó so nơi này, còn thảm liệt!"

Đán Đán nói, tựa hồ hồi tưởng lại cái gì, về sau không có nhiều lời.

2 người một đường phi hành, sau mấy tiếng, Đán Đán đột nhiên ngừng lại.

Hắn đáp xuống trên mặt đất, dưới chân vô tận phù văn lan tràn ra, một lát sau, lộ ra vui mừng, nói: "Phía trước có đồ vật, ha ha, làm!"

Nói xong, hắn vắt chân lên cổ lao nhanh, Lục Minh cùng lên.

Vượt qua vài toà gò núi, cùng một chỗ dưới vách đá dựng đứng, bọn họ thấy được hai cỗ xương khô.

Trong đó một bộ xương khô, là một đầu to lớn thú cốt, giống như là hình hổ Thần Thú lưu lại.

Mà mặt khác một bộ xương khô, người trưởng thành hình, nhưng thể trạng to lớn, khoảng chừng cao bốn, năm mét.

Hình người xương khô, cầm trong tay 1 cán trường mâu, xuyên thủng hình thú xương khô xương đầu, mà hình thú xương khô một cái móng vuốt, bắt nứt hình người xương khô xương đầu.

Rất hiển nhiên, hình người xương khô, chính là Tà Thần tộc cường giả, mà hình thú xương khô, là một vị Thần Thú.

2 đại cường giả, đồng quy vu tận.

Đán Đán ánh mắt lửa nóng nhìn về phía hình người xương khô trong tay trường mâu.

Mặt khác, còn có cái kia hình thú xương khô phía dưới, có một khối to bằng đầu nắm tay tiểu nhân tinh thạch.

"Thế giới chi tâm, ha ha, đi qua nhiều năm như vậy, thế giới chi tâm lại còn có thể xuống tới, chỉ cần còn ẩn chứa 1 tia năng lượng, cũng là cơ duyên to lớn!"

Đán Đán nhếch miệng cười to.

Bất quá 2 người cũng không có tới gần, bực này nhân vật vật lưu lại, sợ rằng sẽ ẩn chứa sát cơ, vô cùng nguy hiểm.

"Xem ta!"

Đán Đán chân đạp mặt đất, vô tận phù văn lan tràn ra, đồng thời, hai tay của hắn không ngừng vung vẩy, đồng dạng có vô tận phù văn lấp lánh.

"~~~ trong này, ẩn chứa trận đạo pháp tắc, đan đạo pháp tắc, khí đạo pháp tắc . . ."

Lục Minh ánh mắt khẽ động, Đán Đán phù văn này, phi thường cao thâm, thế mà kết hợp Minh Luyện Chi Đạo biến hóa ra ba loại pháp tắc, hơn nữa kết hợp hoàn mỹ, huyền diệu hết sức.

Đán Đán ở chung quanh một phiến địa vực này không ngừng chớp động, vô tận phù văn chui vào tới trên mặt đất.

Chỉ chốc lát sau, Đán Đán lui trở về, nói: "Tốt rồi!"

Ông

Mặt đất phát sáng, vô tận phù văn hiện lên, tạo thành nguyên một đám chữ lớn.

Đó là nguyên một đám 'Diệt' chữ.

Những cái này 'Diệt' Chữ, bay về phía cái thanh kia trường mâu, còn có cái kia viên thế giới chi tâm.

Đụng

Làm chữ lớn tiếp xúc cái thanh kia trường mâu thời điểm, cái thanh kia trường mâu trực tiếp hỏng mất, hóa thành bụi tiêu tán.

"Đáng tiếc, linh tính mất hết, đã trở thành phế phẩm!"

Đán Đán lắc đầu, nhưng sau một khắc, hắn ánh mắt sáng lên.

Bởi vì khối kia thế giới chi tâm, đột nhiên bộc phát ra quang mang.

"Giết! Giết!. . ."

Mơ hồ trong đó, có thể nghe được thế giới chi tâm bên trong, có tiếng la giết truyền ra.

Ở chỗ này chết trận cường giả, tu vi đều quá mạnh, tức liền qua dài như vậy tuế nguyệt, y nguyên có bất hủ sát niệm lưu truyền.

Một dạng cường giả, tuyệt đối làm không được.

Xuy xuy xuy . . .

Những cái kia 'Diệt' chữ, bao trùm ở thế giới chi tâm bên trên, bắt đầu ma diệt thế giới chi tâm bên trên sát niệm.

Loại này đại trận tác dụng, cùng lúc trước Tà Thần tộc bày ra đại trận rất giống, cũng là có thể đem cường giả lưu lại sát niệm ma diệt rơi.

Không lâu sau đó, thế giới chi tâm bên trong hét hò biến mất, phía trên quang mang, cũng ảm đạm xuống.

"Thành công!"

Đán Đán vui vẻ, bàn tay nắm vào trong hư không một cái, đem khối kia lớn chừng quả đấm thế giới chi tâm, chộp trong tay.

Đán Đán tinh tế một cảm ứng, có chút đáng tiếc nói: "Đã nhiều năm trôi qua như vậy, năng lượng đã sắp tiêu hao hết rồi, nhưng tác dụng cũng phi thường lớn, Lục Minh, ngươi còn chưa thành đế, cái này thế giới chi tâm cho ngươi, tác dụng cũng không lớn, bản tọa liền lưu lại!"

Nói xong, Đán Đán một chút cũng không khách khí, trực tiếp thu vào..