Chương 2199: Cổ kinh

Chương 2199: Cổ kinh

"Có người đến!"

Đột nhiên, Đán Đán nhìn về phía nơi xa.

Hưu! Hưu! Hưu!

Từng đạo từng đạo quang mang, bay tới, trên bầu trời, xuất hiện 8 đạo thân ảnh.

8 cái Tà Thần tộc, từng cái đều khí tức cường đại, ba con mắt trong lúc triển khai, lạnh lẽo như đao.

Bọn họ ánh mắt ở hai cỗ xương khô bên trên quét qua, ánh mắt sáng lên.

"Bọn họ khẳng định chiếm được bảo vật, giết bọn hắn!"

1 cái Tà Thần tộc rống to, đánh tới Đán Đán cùng Lục Minh.

8 cái Tà Thần tộc, có một cái khí tức vô cùng kinh khủng, viễn siêu Hư Đế, đạt đến Chân Đế cảnh.

Mặt khác cũng có lục tinh Hư Đế, thất tinh Hư Đế.

Yếu nhất 2 người, chính là tứ tinh Hư Đế.

"Dám đánh bản tọa chú ý, muốn chết!"

Đán Đán băng lãnh mở miệng, trên người hắn, hiện ra vô tận phù văn, hình thành một đôi có phù văn ngưng tụ cánh chim, đôi này cánh chim, Lục Minh cảm giác, tối thiểu ẩn chứa ba loại trở lên pháp tắc.

Bá

Đán Đán thân hình lóe lên liền biến mất, tốc độ nhanh kinh người.

"Lục Minh, 2 cái tứ tinh Hư Đế giao cho ngươi, những người khác giao cho ta!"

Chân thành thanh âm ở Lục Minh vang lên bên tai, thân hình của hắn, đã giết tới đối phương 1 bên kia đi, vẫy tay một cái, bay ra 6 cái to lớn rùa đen.

~~~ cái này sáu rùa đen, đương nhiên cũng không phải là sinh linh, chính là từ năng lượng cùng pháp tắc chi lực xen lẫn mà thành.

Trong đó 1 cái, to lớn nhất, đánh phía cái kia Chân Đế cảnh Tà Thần tộc.

Mặt khác năm cái rùa đen, bay về phía còn dư lại 5 người, lọt mất 2 cái yếu nhất.

2 cái kia yếu nhất, chính là tứ tinh Hư Đế, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh cũng không có xuất ra đại cung, ứng phó 2 cái tứ tinh Hư Đế, còn không cần đại cung.

Tử Vong Chi Kiếm ngưng tụ mà ra, Lục Minh hướng về 2 cái Tà Thần tộc đánh tới.

Chết

2 cái Tà Thần tộc con mắt thứ ba bên trong, bắn ra 2 đạo chùm sáng màu tím, bắn về phía Lục Minh, Lục Minh liên tục chém ra 2 kiếm, đánh tan chùm sáng.

2 cái Tà Thần tộc sắc mặt hơi đổi một chút, xuất ra binh khí, thẳng hướng Lục Minh.

Oanh! Oanh!

Lục Minh cùng hai người đối oanh cùng một chỗ, 2 cái Tà Thần tộc thân thể lớn chấn động, bị trấn liên tiếp lui về phía sau.

Lục Minh cực tốc theo vào, kiếm quang không ngừng, Tử Vong Chi Kiếm bên trong, pháp tắc khác nhau không ngừng chấn động, hình thành đáng sợ cắt đứt lực lượng.

2 cái Tà Thần tộc, lại kiệt lực ngăn cản mấy chiêu, nhưng hoàn toàn rơi vào hạ phong, mấy chiêu về sau, trong đó một cái Tà Thần tộc bị Lục Minh kiếm quang chém trúng, kém chút bị chém thành hai nửa, xuất hiện 1 đầu thật sâu vết thương, tử vong cùng lực lượng hủy diệt, điên cuồng hướng về trong thân thể của hắn chui vào, nhường hắn phun máu phè phè, khí tức bắt đầu uể oải.

2 cái này Tà Thần tộc, cũng là tử sắc lân phiến Tà Thần tộc, thực lực tính mạnh, nếu là đổi thành 2 cái vảy màu đen tứ tinh Hư Đế Tà Thần tộc, chỉ sợ bị Lục Minh 2 kiếm miểu sát.

1 người thụ thương, chiến lực đại giảm, còn lại 1 người, càng thêm ngăn không được Lục Minh.

"Mau tới giúp bọn ta!"

1 cái Tà Thần tộc rống to.

Nhưng đáp lại hắn, là một tiếng hét thảm.

1 cái khác 6 cái Tà Thần tộc thảm hại hơn. Giờ phút này, đã có 3 cái Tà Thần tộc, bị Đán Đán đánh giết, cũng là ngũ tinh, lục tinh.

Đụng

Đón lấy, 1 cái thất tinh Hư Đế, bị chân thành bàn tay động đâm thủng thân thể, kình khí bắn ra, thân thể của đối phương chia năm xẻ bảy.

Lập tức, cùng Đán Đán đại chiến sáu người, chỉ còn lại có 2 người, 1 cái thất tinh Hư Đế, một cái khác chính là Chân Đế, lấy Lục Minh cảnh giới, nhìn không ra là mấy sao, nhưng thực lực phi thường kinh người.

Giờ phút này, 2 người toàn thân phát lạnh.

"Dám cùng bản tọa động thủ, giết!"

Đán Đán rống to, hai tay phát sáng, 1 cái to lớn cự quy ngưng tụ mà ra, một cái này cự quy lớn như núi cao, cùng lúc trước Đán Đán bản thể phi thường quen biết.

Cự quy hình thể kinh người, chen đầy bầu trời, sau đó như một tòa núi lớn một dạng trấn áp mà xuống, đem vùng này hoàn toàn bao phủ.

2 cái Tà Thần tộc không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể đón đỡ.

2 người bộc phát toàn lực, 2 đạo đáng sợ công kích, đánh phía cái kia cự quy.

Đặc biệt là cái kia nhất tinh Chân Đế, đây chính là Chân Đế, uy lực phi thường kinh người, so thất tinh Hư Đế mạnh hơn nhiều lắm, so trước đó Nhan gia vị kia nhất tinh Chân Đế, mạnh hơn.

Nhưng là, cự quy trấn áp mà xuống, 2 người căn bản ngăn cản không nổi, như bọ ngựa đấu xe.

Đụng

Đầu tiên, cái kia thất tinh Hư Đế thân thể, trực tiếp nổ bể ra đến, ở năng lượng đáng sợ phía dưới, hôi phi yên diệt.

A

~~~ cái kia Chân Đế, cũng là rống to, toàn thân bộc phát ra sáng chói ánh sáng màu tím, nhưng vô dụng, thân thể của hắn chấn động, đất đai dưới chân không ngừng nổ bể ra.

Đụng

Cuối cùng, cái kia Tà Thần tộc Chân Đế cánh tay nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, đón lấy, chính là thân thể của hắn, từng tấc từng tấc vỡ nát ra.

1 tôn cường đại Chân Đế, đồng dạng bị Đán Đán đánh giết.

2 cái tứ tinh Hư Đế cảnh Tà Thần tộc, thấy một màn như vậy, dọa hồn phi phách tán.

1 lần này phân tâm, làm sao có thể địch Lục Minh? Lục Minh nắm lấy cơ hội, 1 kiếm đem 1 cái Tà Thần tộc chém thẳng, còn dư lại 1 cái Tà Thần tộc, vốn là trọng thương, càng thêm không địch lại, bị Lục Minh mấy bước đuổi kịp, 1 kiếm chém giết.

"Lục Minh, ngươi pháp tắc vận dụng không đúng, dùng rất thô ráp a, ngươi không có tu luyện cái gì cổ kinh a?"

Đán Đán đi tới hỏi.

"Không có, cái này thần thông chi thuật, vẫn là ta tự nghĩ ra, miễn cưỡng có thể phát huy ra nhiều loại pháp tắc uy lực, nhưng không mạnh, cần không ngừng làm sâu sắc lĩnh ngộ!"

Lục Minh nói.

"Khó trách, dạng này đáng tiếc, ngươi mặc dù nắm giữ nhiều loại pháp tắc, nhưng pháp tắc ở giữa uy lực, lại không thể rất tốt phát huy ra, ta ngược lại thật ra biết rõ mấy bộ cổ kinh, nhưng cùng ngươi lĩnh ngộ pháp tắc chênh lệch rất lớn, đối với ngươi không có cái gì đại dụng."

Đán Đán nói.

Cổ kinh, là tu luyện Võ Đế về sau mới tham ngộ, bởi vì dính đến nhiều loại pháp tắc.

1 cái Võ Đế, có hay không cổ kinh, bất kể là đối với tu vi tăng lên, vẫn là chiến lực tăng lên, đều có ảnh hưởng phi thường lớn.

Một bộ cổ kinh, ít nhất đều sẽ ghi chép hai loại pháp tắc lĩnh ngộ cùng vận dụng.

1 cái võ giả, có thể thông qua một bộ cổ kinh, đến thôi diễn lĩnh hội mặt khác pháp tắc.

Nói thí dụ như, một bộ cổ kinh, ghi chép ba loại pháp tắc lĩnh ngộ cùng vận dụng, như vậy 1 cái võ giả nếu như chỉ là lĩnh ngộ ba loại pháp tắc một loại trong đó, liền có thể lĩnh hội bộ này cổ kinh, tới suy đoán mặt khác pháp tắc, đi lĩnh ngộ mặt khác hai loại pháp tắc.

Làm đem bộ này cổ kinh tu luyện tới đại thành thời điểm, cái kia ba loại pháp tắc, cũng muốn tu luyện đến đại thành.

Như một bộ cổ kinh, ẩn chứa hỏa diễm pháp tắc, hàn băng pháp tắc, lôi điện pháp tắc.

1 cái kia tu luyện hỏa diễm pháp tắc Võ Đế, đều có thể tham chiếu bộ này cổ kinh, thôi diễn ra hàn băng pháp tắc, thậm chí lôi điện pháp tắc.

Hơn nữa, một bộ cổ kinh, cũng sẽ có tương ứng pháp tắc thần thông chi thuật.

Tỉ như Lục Minh hiện tại nếu như có thể lấy được một bộ ghi chép hỗn độn, tử vong, trận đạo, đan đạo, khí đạo, cực lực, thôn phệ cái này 7 loại pháp tắc cổ kinh, liền có thể trong khi tu luyện thần thông chi thuật, hắn thực lực, sẽ bạo tăng.

Những cái này thần thông chi thuật, cũng là tiền nhân tìm hiểu ra đến, có thể đem đủ loại pháp tắc uy lực hoàn mỹ dung hợp, nguyên vẹn bạo phát đi ra.

Một bộ cổ kinh, ẩn chứa pháp tắc càng nhiều, đẳng cấp thì cũng càng cao.

Tỉ như một bộ cổ kinh, ẩn chứa chín loại pháp tắc, vậy cái này bộ cổ kinh giá trị liền không cách nào lường được, bởi vì 1 cái võ giả, có thể dựa theo bản này cổ kinh, một mực lĩnh hội tu luyện, nối thẳng Đại Đế, không cần đi đường vòng.

Tham chiếu cổ kinh tu luyện, so với chính mình một mình tìm tòi, mạnh hơn rất nhiều rất nhiều lần.

Như Thu Nguyệt, chính là không có cổ kinh, cho nên đột phá Võ Đế về sau, lĩnh ngộ loại thứ hai pháp tắc, độ khó rất lớn, hoa mấy năm thời gian, mới lĩnh ngộ được..