Chương 2201: 1 tòa thành luỹ

Chương 2201: 1 tòa thành luỹ

Lục Minh cùng Đán Đán vội vàng từ dưới hòn đá đi ra, nhìn về phía trước.

Chỉ thấy phía trước hư không, quang huy sáng chói, xuất hiện 1 bóng người.

Đây là một nhân tộc, sát cơ rung trời, hét lớn một tiếng, bầu trời đều đang chấn động, trong tay hắn có một thanh chiến đao, một đao hướng về kia cái Tà Thần tộc chém giết mà ra.

~~~ cái kia Tà Thần tộc gầm thét liên tục, bộc phát ra toàn bộ tu vi, nhưng là chẳng có tác dụng gì có, đao quang chém qua, cái kia Tà Thần tộc bị chém thành hai nửa.

Chém giết cái kia Tà Thần tộc về sau, vậy đến thân ảnh đứng ở không trung, một lát sau, hóa thành điểm điểm quang mang tiêu tán.

Đó là 1 vị cường giả bất diệt ấn ký, cảm ứng được cường giả gần sát, xuất hiện giết chết.

"Chiến trường cổ này, Chân Đế tiến vào, đều có nguy hiểm, cao giai Chân Đế, nếu là điệu thấp một điểm còn tốt, cao điệu như vậy phi hành tốc độ cao, thực sự là muốn chết!"

Đán Đán khinh bỉ một câu.

Lập tức, 2 người vọt tới, đem cái kia Chân Đế nhẫn trữ vật thủ trạc thu hồi.

Trong nháy mắt, lại qua mấy ngày, nhưng mấy ngày nay, bọn họ không thu hoạch được gì.

Oanh! Oanh!

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến kịch liệt oanh minh.

2 người thu liễm khí tức, bay lên không trung, ẩn phục ở trong tầng mây, từ từ tung bay về phía trước, không lâu, bọn họ ở phía trước, thấy được 1 tòa thành luỹ.

~~~ lúc này, đang có 1 đám Tà Thần tộc, vây ở thành luỹ phía trước, không ngừng oanh kích.

Thành luỹ không biết dùng tài liệu gì kiến trúc, thoạt nhìn phi thường cổ lão, lâu đài đại môn là đóng chặt, đại môn bên trên, có 1 tầng quang mang tràn ngập.

Những cái kia Tà Thần tộc, liền là ở oanh kích lâu đài đại môn, muốn phá vỡ toà này đại môn.

"~~~ nơi này lại có 1 tòa thành luỹ?"

Lục Minh kinh ngạc hết sức.

Bọn họ ở trong này ghé qua nhiều ngày như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy kiến trúc.

"~~~ nơi này xuất hiện thành luỹ, chỉ sợ không thể coi thường, có thể là năm đó 1 vị tuyệt thế cường giả hành cung!"

Đán Đán đã hai mắt sáng lên.

"Đán Đán, chẳng lẽ ngươi muốn đi vào? Thế nhưng là, phía trước nhiều như vậy Tà Thần tộc, bằng hai người chúng ta, còn kém xa lắm a!"

Lục Minh nói.

Thành luỹ phía trước, tối thiểu có gần 100 cái Tà Thần tộc, từ những cái kia Tà Thần tộc công kích cửa lâu đài đó có thể thấy được, có không ít cao thủ, Chân Đế cảnh nhân vật, số lượng cũng không ít.

Thậm chí có cao giai Chân Đế tồn tại.

~~~ lần này, Tà Thần tộc phái số lớn cường giả tiến đến, cao giai Chân Đế mặc dù ở khu vực này rất nguy hiểm, sẽ bị cường đại ấn ký cảm ứng được, hơn nữa đánh giết.

Nhưng luôn có 1 chút vận khí tốt, sẽ không đụng phải cường giả ấn ký.

Đán Đán chiến lực tuy mạnh, nhưng đụng phải cao giai Chân Đế, còn không phải là đối thủ.

2 người nhíu mày suy tư đối sách.

"Ta có thể sớm bố trí xuống Tuyệt Sát Đại Trận, nếu là có thể đem tà Thần Tộc dẫn tới đại trận bên trong, liền có thể đánh giết bọn họ, nhưng là, cần đem bọn hắn đưa vào đi a!"

Đán Đán nhíu mày nói thầm.

"Ta đi dẫn!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên nói.

"Ngươi đi dẫn? Không được, ngươi mặc dù học xong Lục Vũ Thần Sí, tốc độ tăng nhiều, nhưng đối mặt Chân Đế cảnh cường giả, tốc độ của hắn còn hơi có không đủ, căn bản trốn không thoát!"

Đán Đán lắc đầu.

"Yên tâm, nếu là ta ở trên ngoài trăm dặm công kích đây!"

Lục Minh cười một tiếng, cái thanh kia đại cung xuất hiện ở trong tay.

Đán Đán quan sát tỉ mỉ đại cung, trong mắt tràn ngập ra nóng bỏng ánh lửa, nói: "Trụy Tinh cung, đây là Trụy Tinh cung, tiểu tử, ngươi thế mà chiếm được Trụy Tinh cung?"

Vừa nói, Đán Đán kém chút chảy nước miếng, đưa tay liền muốn hướng về đại cung chộp tới.

Lục Minh vội vàng thu vào, Đán Đán vẻ mặt 'Ai oán' nhìn xem Lục Minh.

"Ngươi biết cây cung này lai lịch?"

Lục Minh hỏi.

"Đương nhiên, cây cung này, ở viễn cổ thời đại, danh chấn thiên hạ, là 1 cái tuyệt thế cường giả vũ khí, danh xưng một tiễn có thể bắn xuống ngôi sao trên trời, vô cùng kinh khủng, đáng tiếc, hiện tại linh tính tổn thất quá nghiêm trọng, kém xa năm đó uy năng!"

Đán Đán nói, nhưng trong mắt y nguyên lấp lóe lấy ánh sáng hừng hực.

"Trụy Tinh cung sao?"

Lục Minh nói nhỏ, hắn đã rất hài lòng, cho dù linh tính tổn thất nghiêm trọng, nhưng với hắn mà nói, hiện tại đầy đủ dùng, hắn bây giờ còn chỉ có thể kéo ra từng tia đây.

"Đán Đán, chúng ta trở về bày trận a, ngươi bày trận, ta đi dụ người!"

Lục Minh đổi chủ đề, miễn cho Đán Đán lão là nhớ thương Trụy Tinh cung.

Đán Đán than thở, thở dài thiên đạo bất công, vì sao hắn như thế anh minh thần võ, trên đời vô song, vận khí lại không bằng Lục Minh.

Cuối cùng, 2 người lui về sau, ở mấy ngàn dặm bên ngoài tuyển một khối địa phương, Đán Đán bắt đầu bày trận.

Đán Đán đối với phù văn, trận pháp nắm vững, đến 1 cái không thể tưởng tượng nổi cảnh giới, cái gì pháp tắc, trong tay hắn, đều có thể hóa thành phù văn, hoà vào đại trận bên trong.

Đây là một loại cảnh giới, Lục Minh xa xa không đạt được.

Một giờ về sau, Đán Đán kêu lên: "Lập tức tốt rồi, đại trận này, đủ để đánh giết đỉnh phong Chân Đế, ngươi đi dụ người a, hi vọng bọn họ còn không có phá mở tòa thành kia!"

Lục Minh gật gật đầu, hướng về lâu đài phương hướng lách mình đi.

Không lâu sau đó, Lục Minh đi tới thành luỹ ngoài trăm dặm.

Lục Minh đứng ở không trung, xuất ra Trụy Tinh cung.

Lấy hiện tại Lục Minh tu vi, kéo động Trụy Tinh cung, coi như ở ngoài ngàn dặm, đều có thể bắn trúng, bất quá uy lực tương đối sẽ nhỏ một chút.

Khoảng cách trăm dặm, Trụy Tinh cung uy lực có thể lớn nhất bộc phát.

Lục Minh kéo động Trụy Tinh cung, sau đó 1 đạo thất thải mũi tên, phá toái hư không, bắn về phía ở ngoài pháo đài 1 cái Tà Thần tộc.

Tốc độ quá nhanh, lại là đánh lén, đối phương căn bản chưa kịp phản ứng.

Đụng

1 cái lục tinh Hư Đế Tà Thần tộc, trực tiếp bị tiễn xạ bắn giết.

"~~~ người nào?"

Mặt khác Tà Thần tộc rống to, ánh mắt liếc nhìn, lập tức phát hiện Lục Minh.

"Là Nhân Tộc, muốn chết!"

Có Tà Thần tộc gầm thét.

Lục Minh xoay người rời đi, thi triển ra Lục Vũ Thần Sí, tốc độ kinh người, hướng về Đán Đán bày trận địa phương chạy tới.

"Toà này lâu đài đại môn, sắp bị công phá, hiện tại công kích trước đại môn!"

1 cái Chân Đế cảnh Tà Thần tộc mở miệng, bọn họ cũng không có truy kích Lục Minh.

Lục Minh chạy một đoạn, phát hiện thế mà không có Tà Thần tộc đuổi theo.

"Cái tổ, xem ra bắn giết 1 cái không được, vậy liền tạ giết mấy cái!"

Lục Minh lại trở về tới, rơi vào ngoài trăm dặm.

Hưu hưu hưu!

~~~ lần này, Lục Minh liên tục kéo cung, bắn ra 3 đạo mũi tên.

~~~ lần này, Tà Thần tộc có phòng bị, nhưng y nguyên vô dụng, 2 cái lục tinh Hư Đế, 1 cái thất tinh Hư Đế trọng thương.

"Đáng chết, nhân tộc loài bò sát, quả thực tự tìm đường chết, mấy người các ngươi đi theo ta, đi giết hắn!"

1 cái Tà Thần tộc Chân Đế gầm thét, mang theo mấy cái cao giai Hư Đế, hướng về Lục Minh đuổi theo.

Lục Minh thi triển Lục Vũ Thần Sí, xoay người chạy.

Khoảng cách mấy ngàn dặm, thoáng qua đã đến.

Oanh

Trên bầu trời, 1 tôn to lớn vô cùng cự quy trấn áp mà xuống.

1 cái Tà Thần tộc Chân Đế, còn có mấy cái cao giai Hư Đế, trực tiếp bị đè chết.

Đán Đán từ trên cao đạp không mà xuống, nói: "Mới 1 cái nhất tinh Chân Đế, đều không cần ta khởi động đại trận, Lục Minh, ngươi không được a, nhiều dẫn mấy cường giả tới a, không bằng dạng này, Trụy Tinh cung giao cho ta, ta đi dẫn!"

Đán Đán tròng mắt tích lưu lưu chuyển động.

Không cần đoán, Lục Minh cũng biết Đán Đán đang đánh Trụy Tinh cung chủ ý.

Lục Minh sao lại nhường hắn đạt được, nói: "Không cần, ta đi dẫn, nhất định cho ngươi dẫn tới mấy đầu cá lớn!".