Chương 2203: Đục nước béo cò

Chương 2203: Đục nước béo cò

Nếu không phải bọn họ giết đối phương 4 cái cao giai Chân Đế, Thiên Giới đám người, chưa chắc là Tà Thần tộc đối thủ.

Nhưng bây giờ, lại áp chế hoàn toàn đối phương, Tà Thần tộc người, một cái tiếp một cái bị đánh giết.

Tà Thần tộc người giận rống thét dài, cuối cùng vô dụng, mấy cái cao giai Chân Đế, cũng bị Thiên Giới bên này cường giả vây công đánh giết.

Hơn 100 cái Tà Thần tộc, toàn bộ bị chém giết.

Sau đó, Thiên Giới bên này cao thủ, bắt đầu oanh kích cái kia lâu đài đại môn.

Ầm ầm!

Lâu đài đại môn không ngừng nổ vang, che ở phía trên quang mang thiểm thước, so trước đó lờ mờ đi rất nhiều, xem ra, chẳng mấy chốc sẽ bị đánh tan.

"~~~ chúng ta dịch dung đi qua!"

Lục Minh cho Đán Đán truyền âm.

"Chính hợp ý ta!"

Đán Đán gật đầu, trong mắt lãnh quang chớp liên tục, bọn họ cũng không muốn liền dễ dàng như vậy người khác, đặc biệt là bên trong còn có Lam Vân, Nhan Tịch.

2 người bề ngoài, kịch liệt biến hóa, sau đó đổi một bộ quần áo, hoàn toàn cùng trước đó đổi 1 người.

Sau đó 2 người hướng về thành luỹ bay đi.

"~~~ người nào?"

Có người phát hiện bọn họ, ánh mắt quét về phía bọn họ.

"Người một nhà, người một nhà!"

Đán Đán vội vàng kêu lên.

Đám người xem xét bọn họ không phải Tà Thần tộc, yên lòng.

Không phải Tà Thần tộc, tự nhiên là Thiên Giới bên này người.

Lam Vân ánh mắt, cũng quét về phía Lục Minh cùng Đán Đán 2 người.

"Còn tưởng rằng là Lục Minh hai người bọn họ, nguyên lai không phải, đáng tiếc, bằng không, 1 lần này có thể phế đi bọn hắn!"

Lam Vân thầm thì trong miệng.

~~~ lần này, Lam gia lại tới cường giả, có cao giai Chân Đế, hắn lực lượng mười phần, chỉ cần đụng một cái đến Lục Minh cùng Đán Đán, hắn nhất định phải làm cho bọn họ hối hận.

Vừa nghĩ tới bị Đán Đán dẹp thảm như vậy, Lam Vân liền hận muốn điên!

Lam Vân cũng không có tị hiềm, bị Lục Minh cùng Đán Đán 2 người nghe rõ ràng.

Kẽo kẹt!

Đán Đán trực ma nha, tròng mắt chuyển động, Lục Minh liền biết, Đán Đán khẳng định không nghẹn tốt cái rắm, đang suy nghĩ làm sao ứng phó Lam Vân đây.

Oanh! Oanh!

Đúng lúc này, cửa lâu đài, không ngừng chấn động, phát ra nổ mạnh.

"Muốn bị đánh vỡ!"

"Lại thêm 1 cái sức lực!"

Rất nhiều người rống to, càng thêm ra sức oanh kích lên.

"Thiên Giới tạp chủng, nhận lấy cái chết!"

~~~ lúc này, nơi xa truyền đến gầm thét, từng đạo từng đạo tử sắc quang mang, xẹt qua chân trời, phóng tới bên này.

Là Tà Thần tộc người, hơn nữa, số lượng phi thường kinh người, khoảng chừng hơn một trăm 10 người.

Cũng là cao thủ, toàn thân phủ đầy vảy màu tím.

~~~ trước đó, Lục Minh từ Đán Đán nơi đó hiểu được.

Tà Thần tộc, cũng có đẳng cấp phân chia.

Hắc Lân Tà Thần tộc, là bình thường nhất Tà Thần tộc, địa vị cũng thấp nhất, tương đối mà nói, chiến lực cũng yếu.

Mà lớp vảy màu tím Tà Thần tộc, chính là Tà Thần trong tộc quý tộc, đồng cấp một trận chiến, thực lực ở phía xa Hắc Lân Tà Thần tộc phía trên.

Mà lớp vảy màu tím Tà Thần tộc phía trên, còn có càng thêm cao quý Tà Thần tộc, như Tà Thần tộc vương tộc, cái kia chiến lực càng thêm cường đại, đồng cấp một trận chiến, cơ hồ là sự tồn tại vô địch, nhưng số lượng cực kỳ ít ỏi.

Thiên Giới sắc mặt của mọi người biến.

"Nhanh, oanh mở đại môn!"

Có người gầm thét, cơ hồ tất cả mọi người đều xuất thủ, từng đạo từng đạo sáng lạng quang mang, đánh vào cửa lâu đài bên trên.

Oanh

1 tiếng nổ vang, cửa lâu đài quang mang bị đánh tan, cửa mở ra.

"Xông đi vào!"

Thiên giới người, nhao nhao vọt vào đại môn.

Giết

Hậu phương, Tà Thần tộc cũng giết đến, đuổi sát Thiên Giới chúng cường sau lưng, vọt vào đại môn.

Lục Minh cùng Đán Đán, cũng đi theo đám người, xông vào cửa lớn.

Xông lên vào đại môn, cũng không phải là trong tưởng tượng trong pháo đài, mà là 1 mảnh rộng lớn đồi núi, một cái nhìn không thấy bờ.

~~~ cái này cực kỳ giống 1 cái tiểu thế giới, thành luỹ đằng sau, thế mà đi tới 1 cái tiểu thế giới.

Giết

Đằng sau, Tà Thần tộc giết tới, hai nhóm người kịch liệt chém giết cùng một chỗ.

Lục Minh cùng Đán Đán lẫn trong đám người, tính cách tượng trưng xuất thủ, cùng 2 cái Tà Thần tộc giao thủ.

Lục Minh thậm chí không có xuất thủ, trốn ở Đán Đán sau lưng, bởi vì hắn vừa ra tay, nhiều loại pháp tắc liền muốn lộ ra ánh sáng.

Song phương vài trăm người, lẫn nhau chém giết cùng một chỗ, phi thường thảm liệt, thỉnh thoảng có cường giả bị giết, vĩnh viễn ngược lại ở khu vực này.

Lục Minh phát hiện, Lam Vân cùng Nhan Tịch bên cạnh, đều đi theo cao thủ, thực lực mạnh phi thường, chính là cao giai Chân Đế.

Hiển nhiên, Lam gia cùng Nhan gia, ở thiên giới bên trong, cũng là kinh khủng thế lực, liền cao giai Hư Đế đều phái đi ra.

Phải biết, cao giai Hư Đế đi vào nơi này, rất nguy hiểm, vận khí không tốt, liền muốn vẫn lạc, phái tiến đến, liền muốn làm tốt vẫn lạc chuẩn bị, thực lực không mạnh, nội tình không sâu, chỗ nào dám làm như thế.

Bá! Bá!

Liền đang hai phương đại chiến thời điểm, phía trước, có đạo đạo bóng người màu đỏ ngòm lao đến, tốc độ nhanh đến cực điểm.

"Đó là . . ."

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, hắn nhìn thấy, những cái kia bóng người màu đỏ ngòm, có hình người, cũng có hình thú, xông lại về sau, trực tiếp vồ giết về phía Thiên Giới mọi người và Tà Thần tộc người.

Rống

1 cái con sóng lớn màu đỏ ngòm, cũng vồ giết về phía Lục Minh.

Đán Đán xuất hiện, một cước đem cái này huyết sắc cự lang đá bay ra ngoài.

"Là khôi lỗi!"

Đán Đán mở miệng, đồng thời, Lục Minh cũng nhìn ra, cái này đích xác là khôi lỗi.

Một loại kỳ lạ khôi lỗi, sát cơ hết sức nồng đậm, toàn thân huyết hồng sắc, thậm chí mùi máu tươi xông vào mũi.

Hơn nữa hung hãn không sợ chết, không ngừng vồ giết về phía hai phe người.

Thiên Giới cùng Tà Thần tộc cường giả, chỉ có thể dừng lại chiến đấu, chuyên tâm đối phó những cái này huyết sắc khôi lỗi.

Đụng! Đụng! Đụng!

Từng con huyết sắc khôi lỗi, bị đánh bạo.

Không lâu sau đó, đánh thẳng tới huyết sắc khôi lỗi, rốt cục bị đánh chết không sai biệt lắm, nhưng Thiên Giới cùng Tà Thần tộc, đã lưu lại rồi mấy chục bộ thi thể.

Song phương riêng phần mình hội tụ ở một phương, 2 bên dò xét, sát cơ lạnh lẽo.

Nhưng trong lúc nhất thời, không có lại xuất thủ.

Cái này rất khả năng, là 1 cái tuyệt thế cường giả lưu lại tiểu thế giới, có khả năng sẽ có cơ duyên to lớn, hai phe người đều là giống nhau ý nghĩ.

Trước tiên tìm bảo, thu hoạch được cơ duyên, sau đó lại đánh giết đối phương.

Đi

Đầu tiên động, là Tà Thần tộc, bọn họ dọc theo bên trái phương hướng, hướng về phía trước phóng đi, biến mất ở gò núi tầm đó.

Sau đó, Thiên Giới bên này người cũng động, dọc theo phía bên phải phương hướng, xông về phía trước.

Lục Minh cùng Đán Đán, thủy chung đi theo trong mọi người ở giữa.

Rống! Rống!

Hống khiếu thỉnh thoảng truyền đến, những cái này đồi núi tầm đó, hoạt động 1 chút huyết sắc khôi lỗi, vừa nhìn thấy sinh linh, liền vồ giết về phía bọn họ, bất quá bị bọn họ từng cái đánh tan.

Đi về phía trước một khoảng cách về sau, cũng không có phát hiện.

"~~~ chúng ta vẫn là tách ra tiến lên a, dạng này thu hoạch được cơ duyên tỷ lệ, mới lớn một chút!"

Lam Vân đầu tiên mở miệng.

Những người khác cũng gật đầu đồng ý, đón lấy, Thiên Giới bên này người, chia nguyên một đám đoàn thể, phân tán tiến lên.

Lam Vân, Nhan Tịch 2 người, mang theo Lam gia cùng Nhan gia cao thủ, hội tụ vào một chỗ, hướng về một cái phương hướng đi.

2 người gia tộc, đều cao thủ tới, có cao giai Chân Đế, còn có sơ giai Chân Đế, bọn họ lực lượng mười phần, không nguyện ý cùng những người khác cùng một chỗ.

"~~~ chúng ta theo sau!"

Đán Đán nhỏ giọng nói.

Lục Minh cùng Đán Đán 2 người, lặng lẽ đi theo Lam Vân, Nhan Tịch phía sau bọn họ, bọn họ một chút đều không có phát giác..