Chương 2204: Cứu mạng a

Chương 2204: Cứu mạng a

Thành luỹ đằng sau thế giới, thoạt nhìn như là 1 cái tiểu thế giới, lâu đài cửa là cửa vào.

Bên trong cũng rất hoang vu, không có một ngọn cỏ, hơn nữa phân bố 1 chút huyết sắc khôi lỗi.

Lam Vân, Nhan Tịch mang theo gia tộc bọn họ người, hợp thành hợp lại cùng nhau, ước chừng có hai mươi mấy người, cao thủ rất nhiều, trên đường đi, đánh chết không ít huyết sắc khôi lỗi.

Đồng thời, cũng nhìn thấy mấy cỗ xương khô, nhưng là cũng là Tà Thần tộc, không có bất kỳ cái gì bảo vật lưu lại.

"Mấy tên này, còn nhớ thương ứng phó chúng ta, không thể tha thứ, bản tọa chú ý, hắn cũng dám đánh!"

Đằng sau, Đán Đán trực ma nha ăn mày, trong mắt lãnh quang chớp liên tục.

Lục Minh sờ lỗ mũi một cái, trong lòng nói bọn họ bị ngươi khi dễ thảm như vậy, không nghĩ trả thù mới là lạ.

Bất quá Lục Minh cũng muốn làm sao thần không biết quỷ không hay diệt trừ Lam Vân mấy người, biết rõ Đán Đán trong lòng đang suy nghĩ mưu kế, lập tức hỏi: "Ngươi có ý định gì?"

"~~~ chúng ta đi dẫn Tà Thần tộc tới, để bọn hắn chó cắn chó, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đán Đán đề nghị.

"Thực sự là anh hùng sở kiến lược đồng, đi, xuất phát!"

Lục Minh cười một tiếng, sau đó 2 cái 'Anh hùng' lén lén lút lút hướng về Tà Thần tộc cái hướng kia đi.

2 người đem khí tức hoàn toàn thu liễm, cẩn thận né qua huyết sắc khôi lỗi, không lâu sau đó, liền thấy 1 đám Tà Thần tộc.

"Tà Thần tộc tạp chủng, nhận lấy cái chết!"

Đán Đán rống to, trực tiếp xông qua, cách nhau rất xa, liền song chưởng chụp liên tục, vô tận phù văn ngưng tụ ra mấy đạo kiếm quang, chém tới Tà Thần tộc.

Phốc! Phốc!

2 cái cao giai Hư Đế, còn có một cái nhất tinh Chân Đế, trực tiếp bị Đán Đán chém giết.

Lục Minh ở phía xa xuất ra Trụy Tinh cung, liên tục bắn ra hai mũi tên, bắn chết 2 cái Tà Thần tộc Hư Đế.

"Thiên Giới tạp chủng, giết!"

Tà Thần tộc nổi giận.

Giữa hai tộc, vốn chính là huyết cừu, vừa thấy mặt không chết không thôi, hiện tại Lục Minh cùng Đán Đán, lại dám chủ động giết bọn hắn người, nhất định chính là muốn chết.

Lập tức, 1 đám Tà Thần tộc thẳng hướng Đán Đán cùng Lục Minh.

"Chạy a!"

Đán Đán kêu to, xoay người chạy, phía sau hắn, Lục Vũ Thần Sí hiện lên, tốc độ nhanh kinh người.

Mà Lục Minh, đã sớm thu hồi Trụy Tinh cung, thi triển Lục Vũ Thần Sí, nhanh chóng hướng về Lam Vân bọn họ cái hướng kia phóng đi.

Không lâu, liền thấy Lam Vân bọn họ.

"Lam Vân, mau tới giúp bọn ta!"

"Cùng một chỗ giết Tà Thần tộc tạp chủng a!"

Lục Minh cùng Đán Đán 2 người kêu to, hướng về Lam Vân bọn họ phóng đi.

Lam Vân đám người, chính đang cẩn thận thăm dò đây, chợt nghe mấy tiếng kêu to, theo tiếng kêu nhìn lại, Lam Vân lập tức liền muốn chửi má nó.

Hắn nhìn thấy Lục Minh cùng Đán Đán kêu la om sòm, xông về bên này, sau lưng, còn đi theo 1 đám Tà Thần tộc, khoảng chừng hơn 20 cái.

"Các ngươi . . . Mau cút!"

Lam Vân gầm thét.

Hắn tự nhiên không có nhận ra Lục Minh 2 người, bởi vì 2 người trải qua dịch dung.

Lục Minh cùng Đán Đán, giống như không có nghe được Lam Vân mà nói, tiếp tục hô to gọi nhỏ phóng tới Lam Vân bọn họ.

Xông vào Lam Vân đám người bọn họ bên trong thời điểm, Đán Đán kêu to: "Giết Tà Thần tộc tạp chủng!"

"Chết chính là bọn ngươi!"

Tà Thần tộc người giận rống, hướng bọn họ phát động tiến công.

Theo bọn hắn nghĩ, thiên giới người, đương nhiên cũng là cùng một bọn.

Lập tức, thì có 2 cái Lam gia Hư Đế, bị Tà Thần tộc chém giết.

Lam gia, Nhan gia bất đắc dĩ, chỉ có thể phản kích, cùng Tà Thần tộc chém giết cùng một chỗ.

Bất quá, Lam gia cùng Nhan gia, xác thực đến không ít cao thủ, cao giai Chân Đế, đều có 1 cái, cũng là lục tinh Chân Đế, phi thường cường đại.

Tà Thần tộc 1 bên kia, chỉ có một cái lục tinh Chân Đế, còn có đến 2 cái ngũ tinh Chân Đế, lập tức bị bọn họ áp chế.

Song phương chém giết, dị thường thảm liệt, không ngừng có người bị đánh giết.

Lục Minh cùng Đán Đán trong đám người lấp lóe xê dịch, tốc độ kinh người, tránh đi từng đạo từng đạo công kích.

Cuối cùng, Nhan gia cùng Lam gia bên này mũi nhọn chiến lực mạnh hơn, 1 cái lục tinh Chân Đế, trước sau đánh chết Tà Thần tộc 2 cái ngũ tinh Chân Đế, sau đó cùng 1 cái khác lục tinh Chân Đế liên thủ, vây giết Tà Thần tộc cái kia lục tinh Chân Đế, cuối cùng ở một cái lục tinh Chân Đế bỏ ra trọng thương tình huống phía dưới, đem tà Thần Tộc lục tinh Chân Đế chém giết.

Đối phương lục tinh Chân Đế cái chết, lại cũng không có sức chống cự, ầm vang mà tán, bị Lam gia cùng Nhan gia cao thủ đuổi theo chém giết sạch sẽ.

1 trận chiến này, đem tà Thần Tộc người chém giết sạch sẽ, nhưng Lam gia cùng Nhan gia, cũng coi là rất nặng.

Chết trận mười mấy, mấy cái trọng thương, cả kia cái lục tinh Chân Đế, đều bị trọng thương, bị Tà Thần tộc sắp chết phản công.

Lam Vân, Nhan Tịch sắc mặt hai người, âm trầm muốn nhỏ ra đến, nhìn về phía Lục Minh cùng Đán Đán, trong mắt không ngừng lấp lóe sát cơ.

Cũng là Lục Minh cùng Đán Đán, như không phải 2 người mang đến Tà Thần tộc, bọn họ sao lại có lớn như vậy tổn thất.

~~~ lúc này, cách đó không xa thân hình lấp lóe, có mặt khác thiên giới người lao đến, hiển nhiên là nghe được tiếng đánh nhau, chạy tới.

"Tạ các ngươi cứu giúp a, bằng không thì chúng ta liền nguy hiểm, chúng ta Thiên Giới người, chính là phải trợ giúp lẫn nhau!"

Lam Vân đám người còn chưa mở miệng, Đán Đán liền giành mở miệng trước, một câu, liền sẽ bọn họ buộc chung một chỗ, để Lam Vân đám người không tiện phát tác.

Lam Vân cùng Nhan Tịch, trực giác ngực khó chịu, kém chút nghẹn thổ huyết.

Đán Đán dẫn đầu cảm tạ, đem bọn hắn đều cột vào Thiên Giới đầu này trên thuyền lớn, Lưỡng Giới thành có quy định, trong chiến trường, Thiên Giới sinh linh không thể tự giết lẫn nhau, muốn cộng đồng ngăn địch.

Bọn họ thực sự tìm không thấy lý do ứng phó Lục Minh cùng Đán Đán, huống chi, còn có những người khác đến.

"Các ngươi hai cái, cách chúng ta xa một chút!"

Lam Vân cắn cắn nghiến răng mở miệng, sau đó gọi người đem tà Thần Tộc người lưu lại vòng tay trữ vật thu hồi, rời khỏi nơi này.

"Đáng tiếc, đáng tiếc!"

Đán Đán thở dài, hắn đáng tiếc là, Tà Thần tộc người, không thể tiêu diệt Lam Vân bọn họ.

Lục Minh cũng cảm thấy đáng tiếc.

"Không bằng, chúng ta một lần nữa?"

Lục Minh cho Đán Đán truyền âm.

"Tiểu tử ngươi, biến thành xấu a, bất quá ta ưa thích, hắc hắc hắc . . . !"

Đán Đán vẻ mặt cười bỉ ổi.

Lập tức, 2 người lại lén lén lút lút đi theo Lam Vân phía sau bọn họ.

~~~ lần này, Lam Vân bọn họ cẩn thận rất nhiều, đánh giá chung quanh, bất quá Lục Minh 2 người thu liễm khí tức pháp môn thật cao minh, bọn họ hoàn toàn không có phát hiện.

Len lén quan sát một trận, 2 người lại hướng về Tà Thần tộc bên kia xông đi.

Một lát sau, 2 người lại hô to gọi nhỏ hướng về Lam Vân bọn họ bên kia xông đi.

"Cái tổ, lại là các ngươi, mẹ nó . . ."

Lam Vân vừa nhìn thấy Lục Minh bọn họ, trực tiếp liền tức miệng mắng to, bởi vì thực sự khí không nhẹ.

Sau đó, Lam Vân bọn họ cũng xoay người chạy, 1 lần này, không lại làm oan đại đầu.

"Cái tổ, thế mà chạy, cứu mạng a!"

Đán Đán 'Kêu thảm' cùng Lục Minh 2 người, cực tốc hướng về Lam Vân bọn họ đuổi theo.

"Các ngươi cút ngay . . ."

Lam Vân xông 2 người gầm thét.

"Cùng là Thiên Giới người, các ngươi thấy chết không cứu!"

Lục Minh rống to.

"Chính các ngươi muốn chết, đừng kéo lên chúng ta!"

Lam Vân gầm thét.

"Cứu mạng a!"

Đán Đán cùng Lục Minh, chết đuổi theo Lam Vân bọn họ không thả, đằng sau đi theo một đợt Tà Thần tộc, nguyên một đám con mắt đỏ bừng, hận không thể đem Đán Đán cùng Lục Minh đám người, tháo thành tám khối..