Chương 2205: Mục Lan, Kiếm Phi Lưu

Chương 2205: Mục Lan, Kiếm Phi Lưu

Lam Vân, Nhan Tịch đám người, ở phía trước lao nhanh, Lục Minh cùng Đán Đán ở phía sau điên cuồng đuổi theo, lại đằng sau, mang theo một chuỗi Tà Thần tộc cường giả.

Ba nhóm người tốc độ đều rất nhanh, trong nháy mắt liền bay qua một mảng lớn sơn lâm.

Động tĩnh của nơi này, rốt cục đưa tới chú ý của những người khác, một đám người hướng về bên này bay tới.

Là Thiên Giới những người khác, nhìn thấy Tà Thần tộc, bọn họ hướng về bên này giết tới đây.

Tà Thần tộc nhìn thấy Thiên Giới cường giả tăng nhiều, không dám lại truy kích, quay đầu xoay người chạy.

"Đáng tiếc a đáng tiếc!"

Đán Đán thở dài không thôi, 1 lần này không để cho Lam Vân đám người tổn thất, thực sự đáng tiếc.

"Các ngươi . . . Muốn chết!"

Giờ phút này, Lam Vân vô cùng phẫn nộ, trong mắt đều là sát cơ, mang người hướng về Lục Minh cùng Đán Đán 2 người xông lại.

"Các ngươi muốn làm gì? Ở bên trong chiến trường này, ngươi nghĩ đối người mình động thủ?"

Đán Đán lập tức kêu to.

"Các ngươi lại nhiều lần mang theo Tà Thần tộc người hướng chúng ta vọt tới, ta hoài nghi các ngươi là cố ý, cố ý hãm hại chúng ta."

Lam Vân âm lãnh nói.

"Đánh rắm, lão tử là cùng Tà Thần tộc có thù, nhìn thấy Tà Thần tộc, liền không muốn buông tha, cho nên liền đi giết Tà Thần tộc, thế nhưng Tà Thần tộc số lượng quá nhiều, chúng ta chỉ có thể chạy, không nghĩ tới 2 lần đều đụng phải các ngươi, điều này nói rõ chúng ta hữu duyên a!"

Đán Đán bắt đầu trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, nói năng bậy bạ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, lần này lý do, đối phương không cách nào phản bác.

Giết Tà Thần tộc có lỗi sao?

Đánh không lại chạy có lỗi sao?

Chỉ là vừa tốt chạy đến Lam Vân bọn họ 1 bên kia mà thôi, chỉ có thể trách bọn hắn xui xẻo.

"Ngươi . . . Ngươi . . ."

Lam Vân, Nhan Tịch đám người cứng họng, nói không ra lời.

Bọn họ khí nhanh thổ huyết, hai mắt trợn tròn xoe, hận không thể đem Lục Minh cùng Đán Đán tháo thành tám khối, nhưng bây giờ, có Thiên Giới những người khác ở, bọn họ thực sự không tốt động thủ.

Đi

Cuối cùng, Lam Vân nhóm người bất đắc dĩ, chỉ có thể mang người, rời khỏi nơi này.

"Nhìn đem chiêu này ra không thể thực hiện được, bọn gia hỏa này học thông minh!"

Đán Đán nói thầm, về sau, 2 người hướng về phía trước, cũng ở khu vực này tìm tòi.

"Nhìn, 1 bên kia có dị thường!"

Bỗng nhiên, Lục Minh nhìn về phía trước.

Nơi đó, mơ hồ có thể nhìn thấy một áng đỏ đang nhảy vọt, tiên diễm dị thường, nhiễm đỏ rực cả nửa bầu trời, như máu tươi một dạng.

Bá! Bá!. . .

Hiển nhiên, những người khác cũng phát hiện dị thường, nhao nhao hướng về cái hướng kia bay đi.

"Hồng quang tràn ngập, là có bảo vật a, đi!"

Đán Đán ánh mắt lửa nóng, 2 người cũng hướng về bên kia địa vực bay đi.

Những phương hướng khác, cũng có từng đạo hồng quang bay tới.

~~~ cái phương hướng này, là Thiên Giới chúng cường tìm kiếm phương hướng, cho nên bây giờ không có Tà Thần tộc cường giả chạy đến.

Phía trước, có 1 tòa to lớn núi cao nguy nga, núi cao một bên, có 1 mảnh vách núi, cao mấy ngàn thước, ánh sáng màu đỏ, chính là từ đáy vực phía dưới lan tràn ra.

Đám người bay đến đáy vực phía dưới, phát hiện nơi đó có một cái ao nước, trong ao không phải nước, mà là đỏ tươi chất lỏng, như máu tươi một dạng.

Ở trong ao, có 1 bóng người ngồi xếp bằng, toàn thân bị chất lỏng màu đỏ tươi bao trùm, nhưng lờ mờ còn có thể thấy rõ hình dạng.

Một cái vóc người tốt đến nổ tung tuyệt sắc nữ tử!

Mục Lan!

Lục Minh trố mắt ngoác mồm, như thế nào cũng không nghĩ đến, lại ở chỗ này đụng phải Mục Lan.

Mục Lan lại tu luyện, hoặc là ở tiếp nhận một loại truyền thừa, đỉnh đầu của nàng, lơ lửng 1 tôn màu máu đỏ tiểu tháp, tản mát ra mênh mông uy áp, cao cao tại thượng, như là thiên uy.

Không cần nghĩ, tôn này tiểu tháp, tuyệt đối là 1 tôn vô thượng bảo vật.

"Báu vật, đây tuyệt đối là báu vật!"

Rất nhiều người ánh mắt lửa nóng hết sức, lấp lóe lấy tham lam chi quang.

Đán Đán cũng là như thế, kém chút chảy nước miếng, nhìn chòng chọc vào toà kia tiểu tháp.

"~~~ đây là 1 vị cường đại tồn tại bảo vật a!"

Đán Đán nói nhỏ, con mắt tỏa ánh sáng.

"Nàng là bằng hữu ta!"

Lục Minh vội vàng cho Đán Đán truyền âm, để Đán Đán khuôn mặt xụ xuống.

Nhưng lúc này, Lam Vân, Nhan Tịch đám người, không nhịn được.

"Bảo vật này, là của ta!"

Ta

Lần lượt từng bóng người, liền xông ra ngoài, xông về Mục Lan, hướng về đỉnh đầu nàng huyết sắc tiểu tháp chộp tới.

"Đáng chết!"

Lục Minh gầm thét, muốn cứu viện, đã không kịp.

Khanh

Đột nhiên, 1 đạo kiếm minh vang lên.

Ở huyết trì phía sau trên vách đá, có một cái sơn động, tiếng kiếm reo, chính là từ bên trong hang núi kia truyền ra, đón lấy, một đạo kiếm quang từ trong sơn động bay ra, tốc độ kinh người hết sức, như là một đạo quang mang đang du tẩu.

Phốc! Phốc!

Có mấy cái tu vi thấp, trực tiếp bị kiếm quang chém thành hai nửa, vẫn lạc tại chỗ.

Mà những người khác, cũng bị kiếm quang cản lại.

Bá

Sau một khắc, 1 bóng người, xuất hiện ở Mục Lan 1 bên, đỉnh đầu lơ lửng 1 cái trong suốt trường kiếm.

"Kiếm Phi Lưu!"

Lục Minh lại một lần nữa trố mắt ngoác mồm.

Xuất hiện ở Mục Lan bên cạnh, là một thanh niên, mày kiếm anh mắt, phi thường anh tuấn, lại là cùng Lục Minh nhiều năm chưa từng gặp nhau Kiếm Phi Lưu.

Năm đó, Lục Minh ở Cửu Long Thành xông xáo thời điểm, Kiếm Phi Lưu bị Vương gia các gia tộc thiên kiêu đánh cho trọng thương, tu vi mất hết, về sau tiến vào Vạn Huyết Trì, Kiếm Phi Lưu bị Vạn Huyết Trì phía dưới 1 cái người thần bí mang đi, hư hư thực thực một cường giả tàn hồn.

Năm đó từ biệt, đã rất nhiều năm, không nghĩ tới Kiếm Phi Lưu còn sống, không chỉ có thể tu luyện, hơn nữa tu vi đạt tới mức độ kinh người, mới vừa rồi bị hắn chém giết mấy người, đều là Võ Đế.

"Bảo vật, lại một món bảo vật!"

Đán Đán mắt sáng lên nhìn xem Kiếm Phi Lưu đỉnh đầu trường kiếm.

Ông

Trường kiếm chấn động nhè nhẹ, phát ra huỳnh quang, có kinh khủng kiếm khí gào thét, xông thẳng lên trời.

Đây tuyệt đối là 1 cái tuyệt thế hảo kiếm, vừa rồi Kiếm Phi Lưu có thể 1 kiếm ngăn lại nhiều cao thủ như vậy, đại bộ phận là thanh kiếm này công lao.

Những người khác, cũng ánh mắt lửa nóng hướng về Kiếm Phi Lưu đỉnh đầu trường kiếm.

"Tiểu tử, ngươi là ai, dám giết người của chúng ta, Thiên Giới người, không thể trong chiến trường tự giết lẫn nhau, ngươi đã phạm tội lớn, ngươi biết không? Còn không quỳ xuống thúc thủ chịu trói!"

Lam Vân hét lớn.

"Ta không phải Lưỡng Giới thành người!"

Kiếm Phi Lưu lạnh lùng mở miệng, nói tiếp: "Hơn nữa, trước đó là các ngươi không nói lời gì liền muốn động thủ, không thấy được bằng hữu của ta đang tiếp thụ truyền thừa sao?"

"Giết người, còn muốn giảo biện, bắt lại cho ta hắn!"

Lam Vân rống to, ánh mắt dị thường lửa nóng, không ngừng ở Kiếm Phi Lưu đỉnh đầu trường kiếm và Mục Lan đỉnh đầu tiểu tháp vừa đi vừa về chuyển động.

Đây tuyệt đối là dị bảo, cổ đại cường giả lưu lại bảo vật.

"Chờ một chút!"

~~~ lúc này, Lục Minh hét lớn một tiếng.

Đám người dừng lại, Lục Minh lách mình mà ra.

"Là ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Lam Vân nhìn thấy Lục Minh về sau, trong mắt lóe lên một sợi sát cơ.

~~~ trước đó Lục Minh cùng Đán Đán đem tà Thần Tộc đưa đến bọn họ nơi đó, để bọn hắn tổn thất nặng nề, hắn có thể một mực nhớ.

"Đán Đán, ngươi nhanh bày trận!"

Lục Minh đầu tiên cho Đán Đán truyền âm.

Đán Đán gật đầu, lén lén lút lút ở 4 phía đi lại, mỗi một bước đạp xuống, thì có vô tận phù văn, chui vào đến trong lòng đất.

Lục Minh ánh mắt đảo qua Lam Vân đám người, sau đó một chỉ Kiếm Phi Lưu cùng Mục Lan, cười lạnh nói: "2 người này, vừa nhìn liền biết là Nhân Tộc, là ta phương người, các ngươi cướp đoạt bản thân người bảo vật, hơi bị quá mức!".