Chương 2207: Lại ngược Lam Vân

Chương 2207: Lại ngược Lam Vân

Đán Đán xuất thủ, điều khiển đại trận, ngưng tụ ra từng đầu xiềng xích, hướng về Lam gia, Nhan gia cao thủ quấn quanh đi, muốn đem bọn họ quấn chặt lấy.

Những cái kia Hư Đế cảnh nhân vật, căn bản khó có thể phản kháng, trực tiếp bị tỏa liên quấn chặt lấy, mặc cho bọn hắn làm sao giãy dụa, đều khó mà động đậy.

Lam Vân cùng Nhan Tịch, cũng bị quấn chặt lấy.

"Là ngươi, đáng chết!"

Lam Vân gầm thét, nhận ra Đán Đán, đỏ ngầu cả mắt.

Bọn họ điên cuồng giãy dụa, nhưng chẳng có tác dụng gì có, bị tỏa liên gắt gao khóa lại.

Oanh! Oanh!

Lam gia Chân Đế, điên cuồng giãy dụa, muốn tránh thoát ra, nhưng cấp thấp Chân Đế, không có bao nhiêu tác dụng, xiềng xích càng khóa càng chặt.

"Dựa đa số thắng có phải hay không? Bây giờ nhìn ngươi làm sao dựa đa số thắng?"

Lục Minh đạp không mà đi, hướng về Lam Vân đám người đi đến.

"Lục Minh, ngươi dám động ta?"

Lam Vân gầm thét.

"Đến bây giờ, còn dám phách lối, thực sự là ngu xuẩn!"

Lục Minh đi tới Lam Vân đỉnh đầu, một cước hướng về Lam Vân trên mặt giẫm đi.

Đụng

Lam Vân mặt, kết kết thật thật bị Lục Minh đạp trúng, hôn lên một dấu giày.

A

Lam Vân xấu hổ giận dữ muốn điên rống to.

~~~ lần trước, hắn bị Đán Đán giẫm ở trên mặt, đều nổ bể ra đến, răng đều bay ra ngoài, hiện tại thật vất vả thương thế khôi phục, lại bị Lục Minh giẫm ở trên mặt.

Từ nhỏ đến lớn, hắn đều là thiên chi kiêu tử, lúc nào nhận qua bậc này khuất nhục.

Nhưng trong khoảng thời gian này, mấy ngày ngắn ngủi công phu, hắn liên tục bị người giẫm ở trên mặt, thực sự muốn thổ huyết.

"Kêu la cái gì? Gọi thực mẹ nó khó nghe!"

Lục Minh xem thường, lại một chân đạp ở Lam Vân trên mặt.

Một cước này, trực tiếp để Lam Vân mặt sưng phồng lên, răng tróc ra, bay ra ngoài.

Lam Vân trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, có một bộ phận, là trong miệng răng rơi xuống máu tươi, một bộ phận khác, là tức, tức giận thổ huyết.

"Chư vị, người này vô pháp vô thiên, xem kỷ luật như không, đồng loạt ra tay, bắt lấy hắn a!"

Lam Vân rống to, hiệu triệu chung quanh mặt khác Thiên Giới người.

Nhưng mặt khác người đưa mắt nhìn nhau, không ai xuất thủ.

Lục Minh lại không giết người, cũng không hạ trọng thủ, không tính trái với quy củ.

Hơn nữa không ít người cùng Lam Vân là đối thủ cạnh tranh, nhìn thấy Lam Vân bị ngược, bọn họ cao hứng còn không kịp đây, làm sao sẽ ra mặt.

Giờ khắc này, liền Nhan Tịch tất cả câm miệng, thành thành thật thật, sợ Lục Minh theo dõi hắn.

"Còn dám gọi, lại đến!"

Lục Minh lại một chân, giẫm ở Lam Vân trên mặt.

Ngao

Lam Vân kêu rên, đáng tiếc toàn thân bị tỏa liên khóa lại, thẳng đứng ở nơi đó, hoàn toàn không động được, chỉ có thể thụ động bị giẫm.

"Giết tiểu tử này, mau giết tiểu tử này a!"

Lam Vân gầm thét.

Oanh

Lam gia 1 vị lục tinh Chân Đế, cũng không có bị khóa lại, còn đang cùng xiềng xích đối kháng.

Giờ phút này, trên người của hắn thế giới chi lực, cháy hừng hực lên, đủ loại pháp tắc lực lượng bạo động, uy lực vô cùng kinh người, đang oanh kích những cái kia xiềng xích.

Lục tinh Chân Đế, thực sự quá mạnh.

Muốn đột phá Chân Đế, thế giới chi lực hùng hậu, tiểu thế giới củng cố là một mặt, pháp tắc cũng là có yêu cầu.

Muốn phá Chân Đế, nhất định phải có ba loại pháp tắc, đạt tới đệ nhị cảnh, mới có thể đột phá.

Có thể nghĩ, đạt tới lục tinh Chân Đế, nắm trong tay pháp tắc, cùng bao kinh khủng.

Trong lúc nhất thời, Đán Đán ngưng tụ trận pháp xiềng xích, thế mà không khóa lại được đối phương.

Cũng không phải chân thành trận pháp không đủ mạnh, nếu như cho Đán Đán một giờ bày trận, không cần nói lục tinh Chân Đế, liền xem như đỉnh phong Chân Đế, đều có thể khóa lại.

Nhưng là vừa rồi cho hắn thời gian, quá ngắn.

Lam Vân mắt sáng rực lên.

"Tiểu tử, ngươi kết thúc, ta muốn phế bỏ ngươi, cắt ngang ngươi là tứ chi!"

Lam Vân điên cuồng rống to, đối Lục Minh, đã căm thù đến tận xương tuỷ.

"Nói nhảm nhiều quá!"

Lục Minh liên tục ra chân, giẫm ở Lam Vân trên mặt, hắn khuôn mặt kém chút nổ bể ra đến, đã không thành hình người, liền hắn nha cũng không nhận ra.

Đón lấy, Lục Minh trong tay, Trụy Tinh cung xuất hiện.

Hắn đột nhiên kéo một phát Trụy Tinh cung, 1 đạo thất thải mũi tên xuất hiện.

Ông

Lục Minh buông tay, dây cung chấn động, chấn động người màng nhĩ ông ông trực hưởng, thất thải mũi tên bỗng nhiên phi ra, bắn về phía Lam gia lục tinh Chân Đế.

Khoảng cách gần như thế, Trụy Tinh cung uy lực, phát huy đến cực hạn.

Bất quá, lục tinh Chân Đế, thực sự quá mạnh, hét lớn một tiếng, trong miệng bộc phát ra từng vòng từng vòng sóng âm.

Cái này sóng âm, ẩn chứa nhiều loại pháp tắc chi lực, phóng tới thất thải mũi tên.

Mũi tên bị chặn lại, ở giữa không trung không ngừng chấn động, trùng kích sóng âm, nhưng cuối cùng, mũi tên vẫn là vỡ nát ra.

"Cho ta khóa!"

Đán Đán hét lớn, hai tay không ngừng vung vẩy, vô tận phù văn tràn ngập, xiềng xích càng nhiều, quấn quanh hướng Lam gia lục tinh Chân Đế.

Lam gia lục tinh Chân Đế vì đối kháng Lục Minh mũi tên mũi tên, phân ra một điểm lực lượng, kém chút bị chân thành xiềng xích quấn chặt lấy.

"Lại đến!"

Lục Minh lại một lần nữa kéo động dây cung, sôi trào mãnh liệt thánh lực, không ngừng tràn vào đến thân cung bên trong.

Hưu

Lại là 1 đạo mũi tên, hướng về phía Lam gia lục tinh Chân Đế mi tâm bắn tới.

"Lục Minh, ta tới giúp ngươi!"

Một bên khác, Kiếm Phi Lưu kêu lên, hắn vung tay lên, đỉnh đầu trường kiếm chấn động, hóa thành một đạo kiếm quang, hướng về Lam gia lục tinh Chân Đế chém tới, uy lực vô cùng kinh người.

Lam gia lục tinh Chân Đế rống to, kiệt lực đối kháng, hai tay không ngừng vung vẩy, chấn động ra kinh khủng lực lượng, chống lại bốn phía xiềng xích, còn có Lục Minh tên bắn ra mũi tên cùng Kiếm Phi Lưu kiếm quang.

Đụng! Đụng!

Vang lên ầm ầm, mũi tên bị đánh tan, Kiếm Phi Lưu trường kiếm, cũng bị đánh bay ra ngoài, bay trở về đến Kiếm Phi Lưu đỉnh đầu.

Nhưng là, Lam gia lục tinh Chân Đế vì đối kháng Lục Minh cùng Kiếm Phi Lưu công kích, phân tâm quá nhiều, rốt cục bị Đán Đán nắm lấy cơ hội, vô tận xiềng xích, điên cuồng hướng về Lam gia lục tinh Chân Đế khóa đi, đối phương rơi vào hạ phong.

1 đầu, 2 đầu . . .

Liên tục có mấy đầu xiềng xích, quấn quanh ở Lam gia lục tinh Chân Đế trên thân, để động tác của hắn, từ từ trở nên chậm xuống tới.

Lam Vân tâm, chìm xuống dưới.

Nhưng vào lúc này, nơi xa, có từng đạo tử sắc hồng quang, hướng về bên này nổ bắn ra mà đến.

Là Tà Thần tộc cường giả!

Hiển nhiên, Tà Thần tộc cường giả, cũng bị Mục Lan trên người tán phát hồng quang hấp dẫn tới.

Lục Minh sắc mặt biến, Kiếm Phi Lưu sắc mặt, cũng là đại biến.

Trong nháy mắt, Tà Thần tộc người đã đến, bọn họ liếc mắt liền thấy được xếp bằng ở trong ao Mục Lan, trong mắt bắn ra ánh sáng hừng hực.

"Bảo vật, cầm xuống, không thể bị thiên giới người lấy được!"

Có Tà Thần tộc người mở miệng.

Lập tức, nguyên một đám Tà Thần tộc, hướng về Mục Lan phóng đi.

"Đáng chết!"

Lục Minh gầm thét, kéo ra Trụy Tinh cung, liên tục bắn ra mấy mũi tên.

Đụng! Đụng!. . .

Liên tục có mấy cái Tà Thần tộc, bị Lục Minh bắn giết trên không trung.

Đồng thời, Kiếm Phi Lưu cũng điều khiển đỉnh đầu trường kiếm, chém về phía Tà Thần tộc.

Nhưng là Tà Thần tộc bên trong, có đáng sợ cường giả, đấm ra một quyền, liền sẽ Kiếm Phi Lưu trường kiếm đánh bay ra ngoài, Kiếm Phi Lưu sắc mặt trắng bệch, kém chút thổ huyết.

Hắn thanh trường kiếm kia, mặc dù uy lực kinh người, nhưng hắn bản thân tu vi không đủ, chỉ là nhị tinh Hư Đế, căn bản là không có cách đối kháng những cái kia Chân Đế cảnh cường giả..