Chương 2210: Nhất định phải ngăn cản

Chương 2210: Nhất định phải ngăn cản

Lục Minh đầy bụng nghi hoặc, nơi đó sẽ có một cái thông đạo, thông hướng Thần Hoang Đại Lục, hơn nữa vì sao Thần Hoang Đại Lục sẽ có Cửu Long Thần Đỉnh cùng 9 đầu long mạch trấn áp, trước đó, Cửu Long Thần Đỉnh vì sao lại phân biệt bay đi.

Lục Minh đem những cái này nghi hoặc, đều hỏi lên.

Tà Kiếm Khách trầm ngâm một chút, nói: "Đầu kia thông đạo, chính là thiên nguyên lưỡng giới sơ khai, tự nhiên hình thành!"

"Tự nhiên hình thành?"

Lục Minh nói nhỏ.

"Không sai, loại này tự nhiên hình thành thông đạo, cùng người vì mở ra thông đạo, hoàn toàn không giống, tự nhiên hình thành thông đạo, rất khó triệt để trấn phong, liền xem như đưa nó trấn phong lại, theo thời gian trôi qua, hắn cũng sẽ chậm rãi tự động mở ra!"

"Cái này giống như là ở trong không gian, cưỡng ép xé rách 1 đạo khe hở, hoặc là mở ra một cái thông đạo, không gian rất nhanh liền sẽ tự động khép lại chữa trị, mà tự nhiên hình thành thông đạo, vừa lúc tương phản, muốn trấn phong hoặc là phong ấn, nó cũng sẽ tự nhiên mở ra, khôi phục trạng thái như cũ!"

Tà Kiếm Khách giải thích.

Lục Minh minh bạch, tự nhiên hình thành thông đạo, chính là tiên thiên tự nhiên mà thành, vĩnh viễn cố định, cùng tùy ý một vùng không gian một dạng.

Ngươi có năng lực, xé rách tùy ý một vùng không gian, nhưng vùng không gian kia chẳng mấy chốc sẽ phục hồi như cũ.

Tiên thiên thông đạo cũng giống như vậy, ngươi đưa nó phong ấn, hắn cũng sẽ tự nhiên mở ra.

"Đầu kia thông đạo, thông hướng Nguyên Giới, cho nên ở thời kỳ viễn cổ, liền thành Tà Thần tộc tấn công yếu địa, cho nên nơi này, mới có thể phát sinh đỉnh phong đại chiến, số lớn cao thủ tuyệt thế chiến tử!"

"Về sau, thập cường chiến thú một trong cửu long, tiến vào Nguyên Giới, đem thông đạo một đầu khác phong ấn chặt, mà ở Thiên Giới bên này, cũng có cường giả đem bên này cửa thông đạo phong ấn chặt!"

"Nhưng là, cái lối đi kia, là tiên thiên mà thành thông đạo, bất kể thế nào phong ấn, đều sẽ chậm rãi trở lại như cũ, cho dù thi triển phong ấn, cũng là khoáng thế hiếm thấy đỉnh cao cường giả, cũng không khả năng vĩnh viễn trấn phong, đi qua nhiều năm như vậy, phong ấn rốt cục khó có thể hoàn toàn đem thông đạo phong ấn chặt, thông đạo đang thong thả mở ra!"

Tà Kiếm Khách mà nói, để Lục Minh sáng tỏ thông suốt, rất nhiều trước kia không nghĩ ra, lập tức đều nghĩ thông rồi.

Hắn rốt cuộc minh bạch, Cửu Long Thần Đỉnh cùng 9 đầu long mạch, là dùng làm gì, chính là cửu long dùng để phong ấn thông đạo.

Hắn trước kia cho rằng Cửu Long Thần Đỉnh, chỉ là vừa lúc cùng cửu long cùng tên mà thôi, bây giờ xem ra, rõ ràng là chính là cửu long bảo vật.

Ở hơn mười năm trước, thông đạo từ từ trả nguyên, lại cũng khó có thể phong ấn, cho nên Thần Hoang Đại Lục cùng Thiên Giới quán thông, nguyên khí mới có thể trở nên càng lúc càng nồng nặc.

Mà sở dĩ Cửu Long Thần Đỉnh, sẽ phân biệt bay đến Thiên Giới đến, đoán chừng là muốn kéo dài thời gian, Cửu Long Thần Đỉnh đi tới Thiên Giới bên này, ngăn cản khí tức lan tràn, để Tà Thần tộc phát giác.

Quả nhiên, Tà Kiếm Khách tiếp tục mở miệng: "Đoạn thời gian trước, cái lối đi này dị thường, rốt cục bị Tà Thần tộc phát hiện, Tà Thần tộc xuất động mấy cái kinh khủng cường giả, muốn triệt để chiếm cứ đầu kia thông đạo, cùng trấn thủ ở cửa lối đi cường giả đại chiến một trận, cuối cùng trấn thủ thông đạo cường giả cùng cửu long lưu lại bảo vật, muốn hủy đi đầu kia thông đạo, bây giờ xem ra, không có hoàn toàn phá hủy!"

"Tiền bối, lối đi kia, có thể hoàn toàn phá hủy?"

Lục Minh kinh ngạc hỏi.

"Không thể, chỉ có thể ngắn ngủi phá hủy, qua một khoảng thời gian, lại sẽ tự động phục hồi như cũ, bằng không, năm đó cũng không cần phiền toái như vậy phong ấn!"

Tà Kiếm Khách lắc đầu thở dài.

"Vậy bây giờ, chúng ta nên làm cái gì?"

Lục Minh thật sự có chút lo lắng, cái này dính đến cha mẹ của hắn, thân nhân, bằng hữu an nguy, hắn khó có thể bình tĩnh.

"Cái thông đạo này, quyết không thể bị Tà Thần tộc chiếm cứ, bằng không thì, vạn cổ tuế nguyệt đến nay, tất cả mọi người cố gắng, sẽ uổng phí!"

Tà Kiếm Khách mở miệng, thanh âm băng hàn, tràn ngập lạnh lùng sát cơ.

"Tiền bối, chúng ta có thể đem tin tức truyền cho Lưỡng Giới thành, Lưỡng Giới thành hẳn là sẽ không ngồi yên không để ý đến!"

Lục Minh đề nghị.

Cái này không chỉ có liên quan đến Nguyên Giới, cũng liên quan đến Thiên Giới.

Một khi bị Tà Thần tộc tiến vào Nguyên Giới, thông qua Nguyên Giới thông đạo, trực tiếp tiến vào Thái Thanh thiên vực nội địa, ngày đó giới bên này, liền triệt để kết thúc.

"Trước đó tiến vào những tên kia, cũng là từ Lưỡng Giới thành mà đến, đem tin tức truyền cho bọn họ, để bọn hắn cho Lưỡng Giới thành người truyền tin tức!"

Tà Kiếm Khách gật đầu.

Ông

Đúng lúc này, vù vù vang lên.

Vẫn không có động tĩnh Mục Lan, có động tĩnh.

Đỉnh đầu nàng, toà kia tiểu tháp, tản mát ra ánh sáng óng ánh huy, trong huyết trì huyết thủy, ào ào ào nhúc nhích lên, hướng về Mục Lan trong thân thể thấm vào.

Không lâu, trong huyết trì huyết thủy, vô ảnh vô tung biến mất.

Mà Mục Lan trên người, tràn ngập ra một cổ khí tức cường đại.

"Chuẩn Đế!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Mục Lan tu vi, ở Chuẩn Đế chi cảnh!

Nàng lấy được truyền thừa, tuyệt đối là 1 cái tồn tại cực kỳ cường đại lưu lại truyền thừa, thậm chí càng hơn đơn giản truyền thừa đơn giản như vậy, bằng không thì, Mục Lan cũng sẽ không ở ngắn ngủi thời gian năm, sáu năm, đạt tới Chuẩn Đế chi cảnh.

"Tiểu gia hỏa này, thế mà cùng tên kia truyền thừa, như thế phù hợp, ngược lại là hiếm thấy!"

Tà Kiếm Khách nói nhỏ một câu.

Đán Đán nhìn không ngừng hâm mộ.

Ông

Toà kia huyết sắc tiểu tháp, chấn động nhè nhẹ, sau đó cực tốc thu nhỏ, bay vào Mục Lan mi tâm, biến mất không thấy gì nữa.

Mục Lan chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên hào quang màu đỏ ngòm, sau đó ẩn nấp đi.

Ánh mắt của nàng, quét về phía Lục Minh đám người.

Đem nàng ánh mắt rơi vào Lục Minh trên người thời điểm, thân thể mềm mại không khỏi run lên, lộ ra vẻ không thể tin được.

"Chẳng lẽ ta lại xuất hiện ảo giác?"

Mục Lan nói thầm, mắt to xinh đẹp, dùng sức nháy mấy cái, muốn xác nhận một phen.

Lục Minh cười một tiếng, nói: "Mục Lan sư tỷ, đã lâu không gặp, làm sao, không biết ta?"

"Lục Minh!"

Mục Lan nói nhỏ, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, từ tiểu trì bên trong bay ra, vẫn như cũ có chút khó có thể tin, nói: "Lục Minh sư đệ, ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

"Đương nhiên là không yên lòng ngươi, nhớ ngươi, cho nên dọc theo đầu kia thông đạo truy tìm đến ngươi!"

Nói chuyện, không phải Lục Minh, mà là Đán Đán.

Lục Minh sờ lỗ mũi một cái, bó tay rồi.

Mục Lan là sắc mặt ửng đỏ.

"Hai thằng nhóc, không muốn liếc mắt đưa tình, hiện tại nên làm chính sự!"

Tà Kiếm Khách mở miệng, để Mục Lan sắc mặt đỏ hơn, bất quá nàng hiện tại tu vi phóng đại, đạt tới Chuẩn Đế chi cảnh, hơn nữa chiếm được 1 cái tuyệt thế cường giả truyền thừa, lòng tự tin cũng đại trướng, nguyên bản tính cách, cũng hoàn toàn bày ra.

Nàng đi tới Lục Minh bên người, mắt không hề nháy một cái hướng về Lục Minh, tựa hồ không muốn dời đi.

"Cái tổ, bán thức ăn cho chó a!"

Đán Đán quái khiếu.

"Sư đệ, xảy ra chuyện gì?"

Mục Lan không nhìn thẳng Đán Đán, hướng Lục Minh hỏi thăm.

Lục Minh đem đầu kia thông đạo đơn giản giải thích một lần, Mục Lan nghe xong, khuôn mặt trắng bệch, minh bạch chuyện này tính nghiêm trọng.

Hơn nữa, thân nhân của nàng, cũng đều ở Thần Hoang Đại Lục.

"Ta lập tức muốn đuổi đi thông đạo nơi đó, đến lúc đó động thủ, các ngươi lưu lại nơi này chỉ sợ cũng gặp nguy hiểm, các ngươi trước đi vào ta tiểu thế giới a!"

Tà Kiếm Khách nói.

"Tiền bối, ta ở lại bên ngoài, có lẽ có thể giúp đỡ điểm bận bịu!"

Lục Minh nói, như thế nào đi nữa, hắn còn có Thiên Đế nhục thân, thời khắc mấu chốt, có lẽ hữu dụng.

"Ta cũng ở lại bên ngoài!"

Đán Đán nói..