Chương 2211: Tà Kiếm Khách thực lực

Chương 2211: Tà Kiếm Khách thực lực

"Tốt, hai người các ngươi, tiến vào tiểu thế giới!"

Tà Kiếm Khách không nói lời gì, vung tay lên, đem Kiếm Phi Lưu cùng Mục Lan thu vào bên trong tiểu thế giới, sau đó 1 cỗ năng lượng cuốn lên Lục Minh cùng Đán Đán, thân hình lóe lên phía dưới, liền xuất hiện ở thành luỹ bên ngoài.

Sau đó, Tà Kiếm Khách mang theo Lục Minh bọn họ, tìm được Lưu Hạo đám người.

Hơn nữa Lục Minh phát hiện, Tà Kiếm Khách hành tẩu ở khu vực này, những cái kia tuyệt thế cường giả ấn ký, thế mà không công kích hắn.

Lục Minh suy đoán, có lẽ là Tà Kiếm Khách cảnh giới đủ cao, có lẽ là có bí pháp gì, tránh thoát những cái kia ấn ký công kích.

Vừa nhìn thấy Tà Kiếm Khách, Lưu Hạo đám người kinh hãi, cung kính hành lễ.

Lục Minh lập tức đem đầu kia thông đạo một chuyện, nói ra.

"~~~ cái gì?"

Lưu Hạo đám người, sau khi nghe được, cũng là kinh hãi.

Bọn họ minh bạch, đây là liên quan đến Thiên Giới vận mệnh đại sự.

"~~~ chúng ta lập tức rời khỏi nơi này, cho Lưỡng Giới thành tiền bối truyền tin tức!"

Lưu Hạo đám người đáp ứng, không dám có chút trì hoãn, hướng về bên này chiến trường bên ngoài phóng đi.

Mà Tà Kiếm Khách mang theo Lục Minh cùng Đán Đán, hướng về đầu kia thông đạo đi.

Không lâu sau này, bọn họ gần sát đầu kia thông đạo, ẩn phục ở trên không chỗ sâu, xa xa quan sát.

Rất nhiều Tà Thần tộc, quay chung quanh ở 1 mảnh hư không, đang không ngừng du tẩu, từng đạo từng đạo quang mang, chui vào đạo hư không bên trong.

Còn có Tà Thần tộc, ngưng tụ ra từng cái bàn tay, muốn đem hư không sinh sinh vỡ ra đến, một lần nữa mở ra thông đạo.

"Những cái này Tà Thần tộc đang bày trận, muốn lấy đại trận lực lượng, một lần nữa mở ra thông đạo!"

Tà Kiếm Khách cho Lục Minh cùng Đán Đán truyền âm.

"Tiền bối, chúng ta nên làm như thế nào?"

Lục Minh cũng truyền âm nói.

"Chờ Lưỡng Giới thành cao thủ đến về sau, trực tiếp giết đi qua, bây giờ chỉ có liều mạng, không còn cách nào khác, bất quá đối phương Thiên Đế cảnh cường giả, không dám tới, đến nhiều nhất là Đại Đế đỉnh phong nhân vật, lão phu mặc dù trọng thương chưa lành, nhưng đối phó với Đại Đế cảnh người, vẫn có niềm tin!"

Tà Kiếm Khách mở miệng, ánh mắt hiện lên băng lãnh chi quang.

Nghe lời ấy, Lục Minh tâm lý, hơi an định không ít.

Tiếp đó, bọn họ liền ở đây lẳng lặng chờ đợi.

1 ngày sau đó!

Đến

Tà Kiếm Khách đột nhiên nói, chỉ thấy nơi xa, có mấy bóng người lấp lóe mà đến, phi thường bí ẩn, nếu không phải Tà Kiếm Khách nhắc nhở, Lục Minh bọn họ rất khó phát hiện.

Tà Kiếm Khách bờ môi khẽ nhúc nhích, dường như truyền âm, sau một khắc, cái kia mấy bóng người, hướng về Lục Minh bọn họ bên này mà đến.

Tổng cộng 3 người, 2 cái lão giả, một cái trung niên đại hán, toàn thân đẫm máu, hiển nhiên trải qua đại chiến.

3 người mặc dù hoàn toàn thu liễm khí tức, nhưng Lục Minh y nguyên có thể cảm giác, 3 người này, tuyệt đối là kinh khủng cường giả.

"Tiền bối!"

3 người đi tới về sau, hướng Tà Kiếm Khách liền ôm quyền.

"Làm sao mới 3 người các ngươi? Chuyện lớn như vậy, những người khác không đến?"

Tà Kiếm Khách nhướng mày.

"Ai, những người khác, tới không được!"

Một lão già thở dài, hắn đầu tóc rối bời, máu me khắp người, hiển nhiên trải qua chém giết thảm thiết.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tà Kiếm Khách hỏi.

Lục Minh cùng Đán Đán tâm cũng nhấc lên, có loại dự cảm xấu.

"Một ngày trước, Tà Thần tộc đột nhiên phái ra đại quân, tiến công Lưỡng Giới thành, đem Lưỡng Giới thành bên ngoài đều vây, Lưỡng Giới thành hiện tại, còn đang chém giết thảm thiết, phần lớn cường giả, đều bị kiềm chế!"

"~~~ chúng ta lúc đầu có hơn mười người, cùng một chỗ phá vây mà đến, muốn tới đây ngăn cản Tà Thần tộc phá khai thông đạo, nhưng trên đường qua một trận chém giết, tiến vào phiến chiến trường này, lại gặp được cường giả ấn ký công kích, hơn mười người, chỉ còn lại có ba người chúng ta đến chỗ này!"

Lão giả kia nói xong, thở dài 1 tiếng.

Bọn họ phá vòng vây hơn mười người, toàn bộ đều là cao thủ, đáng tiếc, vì tới đây, lại tổn thất nhiều người như vậy, tuyệt đối là tổn thất trọng đại.

Nhưng vì ngăn cản Tà Thần tộc, đây cũng là chuyện không có biện pháp.

Như Tà Thần tộc, vì mở ra cái thông đạo này, phái số lớn cao thủ tiến vào nơi này, tổn thất cũng tuyệt đối kinh người.

"Xem ra, Tà Thần tộc chuẩn bị chu toàn, chính là sợ Lưỡng Giới thành cường giả phát hiện, đến đây ngăn cản!"

Tà Kiếm Khách lãnh quang càng tăng lên, nói: "Bây giờ không có cách nào, chỉ có thể giết đi qua."

~~~ lúc này, lối đi phía trước 1 bên kia, quang mang đại thịnh.

Tà Thần tộc, tựa hồ đã bố trí tốt đại trận, lúc này bắt đầu thôi động đại trận.

Vô tận quang mang, ngưng tụ ra 1 cái to lớn xoắn ốc mũi khoan bộ dáng đồ vật, hướng về phía vùng hư không kia, nguyên lai cửa lối đi vị trí, tựa hồ muốn một lần nữa chui một con đường đi ra.

Ầm ầm!

Không gian chấn động, không gian không ngừng vỡ nát ra, lộ ra 1 cái huyệt động đen như mực.

"Việc này không nên chậm trễ, động thủ, các ngươi hai cái, lưu lại nơi này!"

Tà Kiếm Khách nhìn Lục Minh cùng Đán Đán một cái, thân hình lóe lên, hướng về Tà Thần tộc đông đảo cường giả phóng đi.

Tà Kiếm Khách tốc độ, kinh người hết sức, mấy cái lấp lóe, liền gần sát Tà Thần tộc.

"Địch tập!"

Tà Thần tộc cao thủ nhiều lắm, Tà Kiếm Khách khẽ dựa gần, đối phương liền phát hiện, có người rống to.

Hưu

Tà Kiếm Khách xuất thủ, trong tay hắn nhiều hơn một thanh trường kiếm, một kiếm chém ra, kiếm quang kinh thiên, 1 cái cường đại Tà Thần tộc, trực tiếp bị 1 kiếm chém thành hai nửa, linh hồn bị ma diệt.

"Thật mạnh!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

~~~ cái kia Tà Thần tộc, tuyệt đối là Đại Đế cảnh tồn tại, nhưng trực tiếp bị Tà Kiếm Khách 1 kiếm miểu sát.

Tà Kiếm Khách, mặc dù trọng thương chưa lành, nhưng 1 thân chiến lực, y nguyên vô cùng kinh khủng.

"Gia hỏa này, toàn thịnh thời kỳ, so hiện tại không biết mạnh gấp bao nhiêu lần, ở thiên giới, cũng là tuyệt thế cường giả, đương nhiên, so với ta tới, còn là có chút chênh lệch!"

Đán Đán mở miệng, cuối cùng vẫn không quên thổi một đợt ngưu.

Giết

Tà Kiếm Khách hét lớn, khí tức kinh khủng bộc phát, Thiên Địa, tràn ngập khó tả uy áp.

Tà Kiếm Khách, người mặc áo bào xám, thoạt nhìn rất già, nhưng giờ phút này vừa động thủ, lại có một loại phách tuyệt thiên hạ khí chất, toàn thân tà khí trùng thiên, kiếm quang phương phảng phất muốn đem thiên địa bổ ra.

Phốc! Phốc!

Liên tục có mấy cái Tà Thần tộc cường giả, bị Tà Kiếm Khách chém giết.

Đoạn

Tà Kiếm Khách hét lớn, một đạo kiếm quang trảm trên hư không, hư không trực tiếp bị đánh mở, nơi đó, hiện ra vô tận phù văn, sau đó những phù văn kia, nhao nhao nổ bể ra.

Đây là Tà Thần tộc bày ra đại trận, sinh sinh bị Tà Kiếm Khách chặt đứt một đoạn.

Đồng thời, cái kia từ đại trận ngưng tụ ra mũi khoan, cũng đụng 1 tiếng nổ bể ra đến, biến mất ở nơi này.

"Giết hắn!"

Tà Thần tộc cường giả rống to, nguyên một đám khí tức bộc phát, kinh thiên động địa.

"Thật nhiều Đại Đế!"

Lục Minh chấn kinh.

Tà Thần tộc bên trong, Đại Đế nhiều lắm, hơn nữa phần lớn Đại Đế, đều vô cùng kinh khủng, khí tức ở phía xa Lục Minh đã từng đụng phải Hằng gia Đại Đế, Vô Tướng Đại Đế đám người phía trên.

Ở trong đó có không ít, tuyệt đối là cao giai Đại Đế, thậm chí có đỉnh phong Đại Đế.

Nhiều như vậy Đại Đế liên thủ, thực sự quá kinh khủng.

Nhưng, Tà Kiếm Khách mạnh hơn, trong tay hắn 1 cái kiếm sắt, giết vào Tà Thần tộc trong đám bên trong, một kiếm chém ra, thì có một cường giả bị đánh giết.

1 kiếm 1 cái, máu tươi vạn dặm.

Mà Lưỡng Giới thành đến ba cái cao thủ, cũng xuất thủ.

3 người này, tu vi đều phi thường cao thâm, chiến lực cường đại, cùng Tà Thần tộc đại chiến..