Chương 2213: Điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh

Chương 2213: Điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh

Đại chiến kịch liệt đang tiếp tục, nhưng tình huống, đối với thiên giới bên này, càng ngày càng không ổn, số người của bọn họ, quá ít.

"Đán Đán, chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể làm nhìn xem? Có biện pháp nào không, có thể giúp?"

Lục Minh có chút lo lắng hỏi.

Hắn mặc dù có Thiên Đế nhục thân, nhưng Thiên Đế thân thể năng lượng, chỉ có 10% nhiều một chút, nhưng Tà Thần tộc Đại Đế, thế nhưng là có một đống lớn, hơn nữa không thiếu đỉnh phong Đại Đế.

Ở đại chiến như vậy bên trong, Thiên Đế nhục thân căn bản không có bao nhiêu tác dụng.

Chỉ sợ hắn điều khiển Thiên Đế nhục thân ra ngoài, không có mấy lần, năng lượng liền hết sạch, khi đó, cũng chỉ có chờ chết.

"Tu vi của chúng ta, cùng bọn hắn chênh lệch quá lớn, căn bản không xen tay vào được!"

Đán Đán cũng có chút sốt ruột, mặc cho hắn hiểu nhiều lắm, túc trí đa mưu, quỷ kế đa đoan, lúc này cũng bó tay hết cách.

"Đúng rồi!"

Đột nhiên, Lục Minh nghĩ tới điều gì, ánh mắt sáng lên, nói: "Cửu Long Thần Đỉnh đây, Cửu Long Thần Đỉnh đi nơi nào, nếu là có Cửu Long Thần Đỉnh, chúng ta có lẽ có thể giúp!"

Lục Minh luyện hóa 9 giọt cửu long tinh huyết, có thể điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh, chỉ cần tìm được Cửu Long Thần Đỉnh, lấy Lục Minh tu vi hiện tại, 1 khi điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh, uy lực tuyệt đối kinh người.

Đán Đán con mắt cũng là sáng lên, nói: "Chúng ta ở phụ cận tìm xem một chút!"

Lập tức, 2 người thu liễm khí tức, tránh đi chiến trường, ở phụ cận tìm kiếm.

Lục Minh tinh thần cao độ tập trung, tinh tế cảm ứng.

Bất quá, bọn họ không dám tới gần chiến trường, chỉ có thể ở một vùng chu vi tìm kiếm, nhưng tìm hơn phân nửa vòng, phát hiểm một điểm đều không có.

2 người không có nhụt chí, tiếp tục tìm kiếm.

Ở hai người tới lúc trước cái lối đi kia cửa hậu phương, Lục Minh đột nhiên có cảm ứng.

Hắn cảm giác, máu trong cơ thể, có chút nóng lên, vận chuyển biến nhanh.

"Có, thật sự có cảm ứng!"

Lục Minh mắt sáng rực lên, đưa mắt tứ phương.

Đây là 1 mảnh loạn thạch, loạn thất bát tao, chồng chất tại các nơi, tạp nham không chịu nổi.

"Những cái này loạn thạch, không phải thiên nhiên, mà là bị đánh nát, chẳng lẽ Cửu Long Thần Đỉnh, dưới đất, bị oanh vào trong lòng đất?"

Đán Đán suy đoán.

2 người xông vào loạn thạch bên trong, Lục Minh loại kia cảm ứng, càng ngày càng mạnh.

"Để cho ta tới!"

Đán Đán toàn thân phát sáng, sau đó hóa ra bản thể, hóa thành một chỉ to lớn rùa đen.

"Ta đào . . ."

To lớn rùa đen, tứ chi xoát xoát đối với mặt đất đào.

Lập tức, toái thạch bay loạn, mảng lớn bùn đất bị quật khởi.

Không lâu sau đó, một khối kim loại trần trụi đi ra.

"Thật là Cửu Long Thần Đỉnh!"

Lục Minh đại hỉ, một khối này kim loại, chính là Cửu Long Thần Đỉnh chất liệu, Lục Minh sẽ không nhận lầm.

Đán Đán cũng hưng phấn lên, điên cuồng đào móc, dùng hết pháp tắc lực lượng, mảng lớn bùn đất chấn động, bị quăng ra ngoài.

Lục Minh cũng hỗ trợ, đem hỗn độn pháp tắc, hóa thành Đại Địa Pháp Tắc, trợ giúp đào móc.

Mảng lớn bùn đất buông lỏng, tự động bay ra ngoài.

1 cái Cửu Long Thần Đỉnh lộ ra, tiếp lấy chính là cái thứ hai, cái thứ ba . . .

Rất nhanh, 9 cái như to như núi Cửu Long Thần Đỉnh, xuất hiện ở 2 người trong tầm mắt.

"9 đầu long mạch không thấy, không đúng, ở phía trên chiếc long đỉnh . . ."

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện Cửu Long Thần Đỉnh không giống nhau địa phương.

Cửu Long Thần Đỉnh phía trên, vốn là có khắc Chân Long đồ án, nhưng bây giờ, phía trên nhiều hơn 1 đầu đồ án, hình vẽ này, cực kỳ giống long mạch, sinh động như thật.

Bất quá Cửu Long Thần Đỉnh, tựa hồ không có một chút năng lượng ba động, giống như là sắt vụn một dạng.

Lục Minh ôm 1 cái Cửu Long Thần Đỉnh, nhưng Cửu Long Thần Đỉnh một điểm phản ứng đều không có.

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao không có phản ứng?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Hẳn là năng lượng đã tiêu hao hết, ngay cả long mạch năng lượng, đều đã tiêu hao hết!"

Đán Đán mở miệng, nhíu mày trầm tư.

Có thể tưởng tượng, trước đó trận chiến kia, cũng tuyệt đối thảm liệt, ngay cả Cửu Long Thần Đỉnh cùng 9 đầu long mạch năng lượng, đều đã tiêu hao hết.

Nhưng lấy được chiến quả, cũng là kinh người, đầu kia thông đạo bị đánh tan, Tà Thần tộc lão tổ, đều nhận trọng thương.

"Lục Minh, ngươi luyện hóa cửu long tinh huyết, dùng máu tươi của ngươi thử xem!"

Đán Đán bỗng nhiên nói.

Tốt

Lục Minh gật đầu, trong lòng bàn tay của hắn, tự động rịn ra máu tươi.

Lục Minh thân hình lóe lên, bàn tay liên tục đánh ra ở phía trên Cửu Long Thần Đỉnh, ở 9 cái phía trên chiếc thần đỉnh, các lưu lại một Huyết Thủ Ấn.

"Cho ta khôi phục!"

Lục Minh rống to, thân thể của hắn cơ bắp nâng lên, cả người huyết khí, đang điên cuồng vận chuyển lại.

Rống

Lục Minh thể nội, truyền ra một tiếng long ngâm thanh âm, vang vọng thương khung.

Cái này chính là cửu long thanh âm.

"1 bên kia có người!"

Tiếng long ngâm, truyền ra rất xa, rốt cục kinh động đến Tà Thần tộc.

"Mấy cái giun dế, ta đi giết hắn!"

1 cái Tà Thần tộc hướng về Lục Minh bọn họ bên này dậm chân mà đến, tốc độ kinh người.

Đây là 1 tôn Đại Đế cảnh Tà Thần tộc.

"Lục Minh, nhanh lên a!"

Đán Đán cấp bách.

"Khôi phục!"

Lục Minh rống to, huyết khí sôi trào, từng hồi rồng gầm.

Ông! Ông! Ông!. . .

Cửu Long Thần Đỉnh, rốt cục có phản ứng.

Lục Minh lưu tại trên chiếc thần đỉnh Huyết Thủ Ấn phát sáng, sau đó bị Cửu Long Thần Đỉnh hấp thu đi vào, Cửu Long Thần Đỉnh bắt đầu chấn động, khí tức càng ngày càng mạnh.

Cửu Long Thần Đỉnh, bắt đầu hồi phục!

"Khôi phục!"

Lục Minh tiếp lấy rống to, đỉnh đầu của hắn, 1 đầu Cửu Long hư ảnh nổi lên, để Cửu Long Thần Đỉnh chấn động càng thêm lợi hại.

Mà lúc này, cái kia Tà Thần tộc Đại Đế, đã giết tới.

Giết

Tà Thần tộc Đại Đế quát lạnh, mi tâm bắn ra 1 đạo hủy diệt chi quang, đem Lục Minh cùng Đán Đán bao phủ ở bên trong.

"Kết thúc, ta muốn kết thúc!"

Đán Đán kêu thảm.

Lên

Lục Minh rống to, vung tay lên, 1 tôn Cửu Long Thần Đỉnh, từ dưới đất vọt ra, ngăn tại trước người.

Làm

Tà Thần tộc Đại Đế hủy diệt chi quang, oanh ở trên Cửu Long Thần Đỉnh, Cửu Long Thần Đỉnh phát ra rung động dữ dội.

Đạo kia hủy diệt chi quang, bị chặn lại.

"Trấn áp!"

Đón lấy, Lục Minh một tay đẩy, Cửu Long Thần Đỉnh lại một lần nữa biến lớn, hướng về Tà Thần tộc Đại Đế đánh tới.

"Loại kiến cỏ tầm thường, cũng dám công kích ta?"

Tà Thần tộc Đại Đế quát lạnh, mi tâm lại một lần nữa bắn ra một đạo quang mang, đánh phía Cửu Long Thần Đỉnh.

Nhưng lần này, Cửu Long Thần Đỉnh bên trên, truyền ra 1 tiếng long hống, uy lực mạnh hơn, chấn động phía dưới, liền đánh tan Tà Thần tộc Đại Đế hủy diệt chi quang, tiếp tục hướng về Tà Thần tộc Đại Đế đánh tới.

Tà Thần tộc Đại Đế ánh mắt ngưng tụ, trong tay xuất hiện 1 cái chiến phủ, một búa hướng về Cửu Long Thần Đỉnh chém tới.

Làm

Đinh tai nhức óc oanh minh, vang vọng thương khung.

Cửu Long Thần Đỉnh bị chặn lại, nhưng Tà Thần tộc Đại Đế thân thể chấn động mãnh liệt, không khỏi liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt trắng bệch.

"Thật là mạnh uy lực, lại đến!"

Lục Minh đại hỉ, lấy hắn tu vi hiện tại, điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh, quả nhiên để Cửu Long Thần Đỉnh uy lực mạnh hơn, bất quá, có lẽ cũng cùng trước đó Cửu Long Thần Đỉnh tự chủ khôi phục có quan hệ, uy lực trở nên càng thêm kinh người.

Oanh

~~~ tôn kia Cửu Long Thần Đỉnh, tiếp tục hướng về đối phương trấn áp tới.

Đồng thời, mặt khác Cửu Long Thần Đỉnh, khí tức cũng càng ngày càng mạnh.

Ông

Đón lấy, tôn thứ hai Cửu Long Thần Đỉnh bay ra ngoài, cùng trước đó 1 tôn kia Cửu Long Thần Đỉnh cùng một chỗ, hướng về Tà Thần tộc Đại Đế trấn áp tới..