Chương 2214: Lục Minh bão nổi giết Đại Đế

Chương 2214: Lục Minh bão nổi giết Đại Đế

2 vị Cửu Long Thần Đỉnh cùng một chỗ, phát sinh cộng minh, uy lực đâu chỉ tăng gấp bội.

Oanh

Tôn thứ nhất trấn áp mà xuống, Tà Thần tộc Đại Đế thân thể chấn động mãnh liệt, phun máu phè phè, nắm chiến phủ cánh tay xoạt xoạt rung động, xương cốt đều bị chấn đứt.

Oanh

Tôn thứ hai đại đỉnh tiếp lấy đè xuống, Tà Thần tộc Đại Đế phát ra một tiếng hét thảm, thân thể trực tiếp chia năm xẻ bảy.

Vẫn lạc!

1 tôn Đại Đế, mặc dù có lẽ chỉ là sơ giai Đại Đế, nhưng là ở 2 vị Cửu Long Thần Đỉnh liên tục đánh xuống, trực tiếp bị đánh giết.

Cửu Long Thần Đỉnh khôi phục, uy lực mạnh đáng sợ.

"Đáng chết, đi giết bọn hắn!"

Nơi xa, có Tà Thần tộc phát hiện 1 màn này, lập tức tức giận rống to.

Bá! Bá! Bá!

Tối thiểu có 5 ~ 6 cái Tà Thần tộc, hướng về Lục Minh bọn họ đánh tới, trong đó, thậm chí có cao cấp Đại Đế.

"Tới đi, toàn diện khôi phục a!"

Lục Minh thét dài.

Rống

Lục Minh thân thể phát sáng, 1 đầu cửu long xoay quanh ở trên người hắn, mà 9 cái Cửu Long Thần Đỉnh, toàn bộ chấn động, không ngừng có long ngâm truyền ra.

Quấn quanh ở phía trên Cửu Long Thần Đỉnh 9 đầu long mạch, đều giống như sống lại, tản mát ra quang huy, sinh động như thật.

Ông! Ông! Ông!. . .

Đón lấy, 9 cái Cửu Long Thần Đỉnh, toàn bộ bay lên, lơ lửng ở Lục Minh cùng Đán Đán chung quanh.

Trong đó một cái, lơ lửng ở 2 người đỉnh đầu, tản mát một vệt sáng, đem 2 người bao phủ, mặt khác 8 cái, lơ lửng ở thân thể hai người 4 phía.

Mà lúc này, Tà Thần tộc cũng giết đến!

6 cái Tà Thần tộc cường giả, toàn bộ đều là Đại Đế cảnh tu vi, thậm chí có cao giai Đại Đế.

Nhiều như vậy Đại Đế liên thủ, tuyệt đối khủng bố!

"Tiêu diệt!"

Lục Minh rống to, hai tay đẩy, 8 cái Cửu Long Thần Đỉnh bay ra ngoài, không ngừng biến lớn, chen đầy bầu trời, hướng về 6 cái Tà Thần tộc cường giả trấn áp tới.

Cửu Long Thần Đỉnh bên trong, từng hồi rồng gầm, 8 cái thần đỉnh, so thái cổ thần sơn còn to lớn hơn, tràn đầy vô tận vĩ lực.

Đụng! Đụng!. . .

Cửu Long Thần Đỉnh trấn áp mà xuống, cấp thấp Đại Đế, trực tiếp kêu thảm một tiếng, thân thể nổ bể ra đến, vẫn lạc tại chỗ.

Mà cái kia cao giai Đại Đế, đồng dạng thân thể rạn nứt, trong miệng máu tươi cuồng phún, tràn đầy vô tận kinh khủng.

Ông

8 cái thần đỉnh chấn động, kinh khủng lực lượng bắn ra, cái kia Tà Thần tộc cao giai Đại Đế, thân thể từng khúc nổ tung, đồng dạng vẫn lạc.

"Thật là mạnh uy lực, cái này Cửu Long Thần Đỉnh bên trong, ẩn chứa cửu long tiểu tử kia lực lượng, đã hoàn toàn hồi phục, giết a!"

Đán Đán cười to, hưng phấn không thôi.

Giết

Mở miệng, hướng về chiến trường vọt tới.

Hắn khống chế Cửu Long Thần Đỉnh, nhanh đến cực hạn.

~~~ lúc này, Tà Kiếm Khách cùng Tà Thần tộc lão tổ, y nguyên kịch chiến.

Tà Kiếm Khách kích phát bản nguyên chi lực, chiến lực tăng vọt, nhưng chỉ có thể cùng Tà Thần tộc lão tổ đánh cái ngang tay, khó có thể đánh bại đối phương.

Mà 3 cái Lưỡng Giới thành đến Đại Đế, mặc dù cũng là đỉnh phong Đại Đế, nhưng đối phương cường giả nhiều lắm, bọn họ giờ phút này, đã tràn ngập nguy hiểm, toàn thân đẫm máu, lúc nào cũng có thể vẫn lạc tại trong tay đối phương.

~~~ lúc này, Lục Minh giết tới!

9 tôn đại đỉnh, 1 tôn hộ thân, 8 tôn hướng về Tà Thần tộc đánh tới.

8 tôn đại đỉnh, che khuất bầu trời, mỗi cái phía trên chiếc đỉnh lớn, đều có một cái long mạch hiện lên, phát ra quang mang, ngửa mặt lên trời gào to.

8 tôn đại đỉnh, lẫn nhau cộng minh, uy lực thành cấp số nhân tăng cường.

Đụng! Đụng!. . .

Đại đỉnh trấn áp mà xuống, Tà Thần tộc nguyên một đám vỡ ra, vẫn lạc tại chỗ.

Đại Đế phía dưới, không phản kháng chút nào lực lượng cho dù là Đại Đế, 1 chút tam tinh trở xuống sơ giai Đại Đế, cũng không có bao nhiêu lực lượng chống lại, nhao nhao bị đánh giết.

Tứ tinh trở lên cao giai Đại Đế, cũng đồng dạng khó có thể chống đối, nguyên một đám phun máu phè phè, toàn thân đều muốn nổ bể ra.

1 lần công kích, chết mảng lớn Tà Thần tộc.

Đán Đán hai mắt tỏa ánh sáng, kêu to sảng khoái.

"Giết hắn!"

Tà Thần tộc rống to, có chút đỉnh phong Đại Đế, hướng về Lục Minh cùng Đán Đán đánh tới.

Lục Minh điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh, thay nhau oanh kích.

Đông! Đông! Đông!

Oanh minh không ngừng, Cửu Long Thần Đỉnh, cùng mấy cái đỉnh phong Đại Đế, liên tục va chạm.

Trong nháy mắt, liền giao thủ mấy chục chiêu, mấy cái đỉnh phong Đại Đế, thân hình lùi gấp, phun máu phè phè.

Thân thể của hắn, xuất hiện vết rách.

Cửu Long Thần Đỉnh, giống như hồi phục lại, uy lực mạnh mẽ kinh người, liền đỉnh phong Đại Đế, đều khó mà chống lại.

Giết

3 cái Lưỡng Giới thành đỉnh phong Đại Đế, nắm lấy cơ hội, liên tục ra sát thủ, đánh chết đối phương 1 tôn đỉnh phong Đại Đế, đồng thời, Lục Minh lại điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh phối hợp, oanh kích mà ra.

Có Lục Minh trợ giúp, bọn họ chiếm cứ thượng phong, Tà Thần tộc cường giả, không ngừng bị săn giết.

Vài phút mà thôi, Tà Thần tộc thì có hơn 200 người bị giết, Đại Đế cảnh, đều có hơn 10 cái.

Đây là kinh người chiến tích, đây nếu là đặt ở Nguyên Giới, sợ rằng phải hù chết người.

Mặc dù, nơi này là Thái Thanh thiên vực cùng dị tộc chiến trường, hội tụ lưỡng giới phần lớn cường giả, Đại Đế như mây, Thiên Đế đều có không ít, nhưng là lập tức vẫn lạc hơn 10 cái Đại Đế, cũng là hiếm thấy.

Tà Thần tộc Đại Đế, có chút sợ, nhìn thấy Lục Minh, nhao nhao lui lại.

"Đi giúp Tà Kiếm Khách tiền bối!"

Lục Minh trong lòng hơi động, điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh, hướng về Tà Kiếm Khách cùng Tà Thần tộc lão tổ chiến trường bay đi.

"Cho ta trấn áp!"

Lục Minh hét lớn, hai tay đẩy, 8 cái Cửu Long Thần Đỉnh, bay ra ngoài, hướng về Tà Thần tộc lão tổ trấn áp tới.

"2 cái giun dế, muốn chết!"

Tà Thần tộc lão tổ gầm thét, vừa rồi Lục Minh đánh chết nhiều như vậy Tà Thần tộc cường giả, để sát cơ của hắn hết sức nồng đậm.

Hắn con mắt thứ ba bên trong, bắn ra từng đạo từng đạo quang mang, đó là hủy diệt chi quang.

Nhưng Tà Thần tộc lão tổ hủy diệt chi quang, không đơn thuần là một vệt sáng, lại có thể biết biến hóa, hóa thành một tôn tôn tam nhãn ma thú, lớn như núi cao, vồ giết về phía Lục Minh, cùng Cửu Long Thần Đỉnh không ngừng va chạm.

Oanh! Oanh!. . .

Kinh khủng chấn động, vang vọng thương khung, hư không đang không ngừng tan rã, phảng phất muốn trở về hỗn độn.

8 cái đại đỉnh, bị đánh bay trở về, Lục Minh cảm giác một cỗ kinh khủng lực lượng ép hướng hắn, để thân thể của hắn kém chút nổ tung.

Lục Minh nhanh chóng thối lui, sắc mặt trắng bệch, thể nội khí huyết sôi trào.

"Lực lượng thật kinh khủng!"

Lục Minh giờ mới hiểu được, Tà Thần tộc lão tổ quá mạnh, cùng Đại Đế, không thể giống nhau mà nói, chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm.

Tà Thần tộc lão tổ, cho dù đã trọng thương, hơn nữa còn cùng Tà Kiếm Khách tại đại chiến, chỉ là con mắt thứ ba cảnh tóe ra hủy diệt chi quang, đều có thể đánh lui Cửu Long Thần Đỉnh, kém chút để Lục Minh thụ thương.

"Đán Đán, chúng ta vào thần đỉnh!"

Lục Minh đối Đán Đán nói.

Đán Đán gật đầu, sau đó 2 người bay vào đỉnh đầu chiếc thần đỉnh kia bên trong.

Ở bên trong chiếc thần đỉnh, bảo vệ lực lượng mạnh hơn, bên ngoài lực lượng, sẽ bị thần đỉnh ngăn trở.

Sau đó, Lục Minh điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh, để chiếc thần đỉnh này cũng bay ra ngoài, cùng cái kia 8 cái thần đỉnh tụ hợp.

Cửu đỉnh tụ hợp, uy lực càng thêm khủng bố.

Cửu Long Thần Đỉnh xoay tròn lấy, hướng về Tà Thần tộc lão tổ đánh tới.

Oanh

~~~ lần này, rốt cục vỡ nát đối phương những cái kia hủy diệt chi quang biến thành ma thú, đánh phía Tà Thần tộc lão tổ bản thể.

Khanh

Kiếm rít kinh thiên, Tà Kiếm Khách sao lại bỏ lỡ cơ hội như vậy, hắn thi triển toàn lực, chém ra kinh thiên nhất kiếm..