Chương 2215: Cao thủ tuyệt thế

Chương 2215: Cao thủ tuyệt thế

Tà Kiếm Khách 1 kiếm, tuyệt thế kinh diễm, rốt cục phá mở Tà Thần tộc lão tổ công kích, hướng về đối phương đánh tới.

Tà Thần tộc tu luyện chi pháp, cũng không phải là pháp tắc hệ thống, cùng Thiên Giới thái cổ hệ thống rất tương tự, tu luyện một cỗ lực lượng kì dị, uy lực phi thường kinh người, gồm nhiều mặt công kích cùng phòng ngự.

Giờ phút này, bị Tà Kiếm Khách kiếm quang chém ra, ở trên người đối phương, lưu lại 1 đạo thật sâu kiếm thương, lân phiến bị chém rách, máu tươi chảy ròng.

Rống

Tà Thần tộc lão tổ gầm thét bộc phát, toàn thân tràn ngập 1 tầng ánh sáng màu tím, phải hướng Tà Kiếm Khách đánh tới.

~~~ lúc này, Lục Minh khống chế Cửu Long Thần Đỉnh, lại giết tới đây.

Cửu Long Thần Đỉnh, cửu đỉnh lẫn nhau cộng minh, cùng một chỗ hướng về Tà Thần tộc lão tổ trấn áp tới.

Tà Thần tộc lão tổ vung vẩy lên binh khí trong tay, không ngừng oanh kích mà ra.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Cửu Long Thần Đỉnh không ngừng oanh minh, cuối cùng bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng là, Tà Kiếm Khách công kích lại đến.

Tà Thần tộc lão tổ, vốn là nhận trọng thương, chiến lực đại giảm, lúc này bị Lục Minh cùng Tà Kiếm Khách 2 người vây công, hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Tà Thần tộc những người khác chấn kinh!

Liền Tà Thần tộc lão tổ đều không địch lại sao, cái kia cái thông đạo này, còn mở thế nào?

Mà Lưỡng Giới thành đến 3 vị cường giả, thì là đại hỉ!

Lục Minh thế mà có thể điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh, bắn ra vô tận chiến lực, thực sự là niềm vui ngoài ý muốn.

Cái này khiến bọn họ có lật bàn cơ hội.

Nhưng vào lúc này, sắc mặt của bọn hắn cuồng biến.

Bởi vì ở phía xa, có mấy đạo khủng bố giận tới cực điểm tức, hướng về bên này tràn ngập mà đến.

Mấy người hướng về một cái phương hướng nhìn lại, 1 bên kia, có 3 đạo to lớn ma ảnh, đang hướng về bên này mà đến.

Hắn khí tức mạnh, hoàn toàn không kém gì trước đó cái kia Tà Thần tộc lão tổ.

"Tà Thần tộc tuyệt thế cường giả, hơn nữa lập tức đến 3 cái!"

Lưỡng Giới thành 3 người, sắc mặt trắng bạch, lộ ra tuyệt vọng.

Thiên Đế cảnh, nhất trọng to lớn khảm, mỗi một trọng chênh lệch, đều phi thường lớn.

Mà chỉ có tứ tinh Thiên Đế trở lên Thiên Đế cảnh cường giả, mới có thể được xưng là tuyệt thế cường giả.

Bực này nhân vật, đã đứng ở trong thiên địa đỉnh phong, là toàn bộ sinh linh chóp đỉnh kim tự tháp tồn tại, mạnh vô cùng khó tin.

Chiến trường cổ này, sở dĩ đáng sợ như vậy, chính là năm đó có 1 đám tuyệt thế cường giả đại chiến, thậm chí rất nhiều tuyệt thế cường giả chết rồi, lưu lại bất diệt ấn ký, đều vô cùng kinh khủng.

Có thể nghĩ, tuyệt thế cường giả cường đại đến mức nào.

~~~ hiện tại, đối phương lập tức đến 3 cái.

Cửu Long Thần Đỉnh bên trong, Lục Minh cùng Đán Đán, cũng có thể cảm ứng được tình huống bên ngoài, lúc này sắc mặt cũng là cuồng biến.

"Là bọn hắn!"

Lục Minh rống to, lúc trước, hắn từ Nguyên Giới vượt giới mà đến, liền thấy Tà Thần tộc 4 cái to lớn vô cùng ma ảnh, đang cùng Cửu Long Thần Đỉnh đại chiến, rất rõ ràng, chính là 4 người này.

"Các lão tổ đến!"

Tà Thần tộc người, là cuồng hỉ.

Vì 1 lần này chiếm lấy cái thông đạo này, Tà Thần tộc có thể nói chuẩn bị dồi dào hết sức, đầu tiên là điều động đại quân, tiến công Lưỡng Giới thành, để Thiên Giới chúng cường, không thể phân tâm đến giúp, mà bọn họ ở mở ra cái thông đạo này.

Đến lúc đó Tà Thần tộc đại quân tiến vào Nguyên Giới, đại cục nhất định.

Giết

Nơi xa, 1 tôn Tà Thần tộc lão tổ rống to, hư không không ngừng bạo tạc, cảnh tượng cực kỳ doạ người.

"Đáng chết!"

Tà Kiếm Khách cũng gầm thét, 1 tôn Tà Thần tộc lão tổ, đều khó có thể đối phó, hiện tại lại tới 3 tôn.

Hắn có thể cảm ứng ra đến, Tà Thần tộc lão tổ đều bị thương, thực lực không lớn bằng lúc trước, nhưng y nguyên kinh người hết sức.

3 đạo ma ảnh, cực tốc mà đến.

Oanh

Nhưng vào lúc này, bầu trời phương xa, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, hư không vỡ nát ra, từ bóng tối hư không bên trong, dò ra một cái đại thủ.

Đại thủ to lớn vô cùng, tràn ngập Thiên Đạo uy áp, hướng về 3 tôn Tà Thần tộc lão tổ oanh sát đi.

"~~~ người nào?"

Học Thần Tộc lão tổ rống to, oanh ra từng đạo từng đạo oanh kích, đánh phía bàn tay lớn kia.

Oanh

Vùng hư không kia trực tiếp bị đánh nát, phảng phất thế giới hủy diệt, một lần nữa hóa thành hỗn độn.

Kinh khủng trong nổ vang, bàn tay lớn kia nổ bể ra.

Nhưng sau đó, khu vực kia, xuất hiện 1 bóng người, đạo thân ảnh này, toàn thân bị thần quang bao phủ, thấy không rõ hình dạng, chỉ có thể đại khái cảm giác được, hắn dáng người khôi ngô, tràn đầy uy nghiêm vô thượng.

Oanh

Đạo thân ảnh kia tiếp tục xuất thủ, hai tay liên tục đánh ra kinh khủng chưởng ấn, thẳng hướng 3 đại Tà Thần tộc lão tổ.

"Là chúng ta Thiên Giới tuyệt thế cường giả!"

Lưỡng Giới thành 3 cái cường giả cuồng hỉ.

Thiên Giới, rốt cục vẫn là có tuyệt thế cường giả chạy đến.

Tà Thần tộc lão tổ, chung quy là bị thương, lúc này 3 người bị Thiên Giới 1 cái tuyệt thế cường giả đặt ở hạ phong.

3 người cực kỳ không cam lòng, phát ra gầm thét, bọn họ nếu là ở toàn thịnh thời kỳ, sẽ không thua đối phương, đáng tiếc đều bị thương, đại lực đại giảm, mới như vậy biệt khuất, 3 người bị đối phương 1 người đè ép.

"Ngươi đi giết bọn hắn, người này giao cho chúng ta 2 người!"

~~~ lúc này, 1 cái Tà Thần tộc lão tổ rống to, trên người quang mang, càng ngày càng sáng chói.

Tà Thần tộc có 2 vị lão tổ liều mạng, không để ý bản thân thương thế, cưỡng ép đem tự thân chiến lực tăng lên tới đỉnh phong, thẳng hướng Thiên Giới tuyệt thế cường giả.

3 người phát sinh kinh khủng va chạm, chiến đến hắc ám sâu trong hư không đi.

Còn dư lại 1 vị Tà Thần tộc lão tổ, hướng về Lục Minh bọn họ đánh tới.

"Giun dế, chết!"

~~~ cái kia Tà Thần tộc lão tổ rống to, dò ra một bàn tay, trên bàn tay, tràn ngập kinh khủng quang huy, cách không hướng về Lục Minh chộp tới.

Cách nhau rất xa, đáng sợ áp lực, liền áp bách hướng Cửu Long Thần Đỉnh, để Cửu Long Thần Đỉnh ong ong chấn động.

Giết

Lục Minh điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh, hướng về đối phương oanh kích đi.

Oanh! Oanh!. . .

Cửu Long Thần Đỉnh, cùng công kích của đối phương đánh vào cùng một chỗ, không ngừng chấn động, sau đó từng cái bị chấn động bay ra ngoài.

Lục Minh cùng Đán Đán, trốn ở 1 tôn bên trong Cửu Long Thần Đỉnh, giờ phút này cũng nhận kịch liệt chấn động, toàn thân khí huyết sôi trào.

Bá

Tà Thần tộc lão tổ, giết tới đây, hắn to lớn vô cùng thân thể, bắt đầu thu nhỏ, cuối cùng hóa thành thường nhân lớn nhỏ.

~~~ cái này Tà Thần tộc lão tổ, cùng Nhân Tộc không có bao nhiêu khác nhau, đầu đầy tóc tím, anh tuấn hết sức.

Khác biệt duy nhất, liền là ở mi tâm, có con mắt thứ ba.

Đây là 1 vị Tà Thần tộc vương tộc.

Tà Thần tộc vương tộc, quá mạnh, cho dù thụ thương, chiến lực y nguyên phi thường khủng bố.

Hắn toàn thân bị một tầng tử quang bao phủ, mi tâm con mắt thứ ba phát sáng, thế mà bay ra chín chuôi trong suốt sáng chói chiến kiếm, hướng về 9 tôn thần đỉnh chém giết mà đến.

Khanh! Khanh!. . .

Chiến kiếm không ngừng phách trảm ở trên Cửu Long Thần Đỉnh, đốm lửa bắn tứ tung, thần đỉnh không ngừng chấn động.

Lục Minh cùng Đán Đán trốn ở 1 tôn kia thần đỉnh, bị mặt khác 8 tôn thần đỉnh bao quanh, nhưng lập tức liền dạng này cách trọng trọng phòng ngự, đối phương sức mạnh đáng sợ đó, y nguyên dũng mãnh tiến vào, để Lục Minh phun máu phè phè.

Đán Đán tu vi cao một chút, còn tốt 1 chút.

Tình huống, đối Lục Minh bọn họ rất không ổn.

Tiếp tục như vậy xuống dưới, bọn họ cho dù cách Cửu Long Thần Đỉnh, cũng phải bị đối phương đánh chết.

Chủ yếu là tu vi chênh lệch quá lớn.

Lục Minh nếu là có Chân Đế cảnh tu vi, tình huống liền muốn tốt rất nhiều.

"Cho ta khôi phục, Cửu Long Thần Đỉnh!"

Lục Minh rống to, toàn lực vận chuyển thể nội khí huyết, để khí huyết càng thêm sôi trào..