Chương 2216: Cửu long lại hiện ra

Chương 2216: Cửu long lại hiện ra

Lục Minh thể nội, khí huyết như nước sông lớn một dạng bôn đằng, lại như từng đầu Chân Long đang du tẩu.

Rống

Từng hồi rồng gầm, Lục Minh trên người vòng quanh 1 đầu Cửu Long hư ảnh, giờ phút này đột nhiên bôn hội ra, xông vào Lục Minh trong thân thể.

Đón lấy, từ Lục Minh trong thân thể, bay ra 9 giọt tinh huyết.

"Cửu long tinh huyết!"

Lục Minh không cần nghĩ cũng biết, đây là cửu long tinh huyết.

Hắn luyện hóa trong thân thể cửu long tinh huyết, thế mà từ thân thể của hắn bay ra.

Lập tức, Lục Minh cảm giác hết sức suy yếu, lực lượng của thân thể, đang cấp tốc yếu bớt.

Mà 9 giọt cửu long tinh huyết phát sáng, phân biệt bay vào 9 tôn bên trong Cửu Long Thần Đỉnh.

Rống! Rống!

Giờ khắc này, 9 tôn Cửu Long Thần Đỉnh bên trong, bộc phát ra kinh thiên long ngâm.

Đồng thời, 9 tôn Cửu Long Thần Đỉnh, thế mà bắt đầu dung hợp được.

Dị biến như vậy, để Tà Thần tộc lão tổ biến sắc, phát động càng mạnh công kích.

Nhưng là, Cửu Long Thần Đỉnh đang chấn động bên trong, hoàn thành dung hợp, cửu đỉnh dung hợp duy nhất.

Lục Minh cùng Đán Đán, y nguyên ở trong Cửu Long Thần Đỉnh.

Cửu đỉnh hợp nhất, uy lực đại tăng, so sơn nhạc còn to lớn hơn, chen đầy bầu trời, hướng về đối phương trấn áp tới.

Đông! Đông!. . .

Đối phương chiến kiếm, không ngừng trảm kích ở trên Cửu Long Thần Đỉnh, bất quá, cửu đỉnh hợp nhất, uy lực xác thực mạnh một đoạn, chấn động phía dưới, đối phương chiến kiếm, từng khúc nổ tung.

Giết

Cửu Long Thần Đỉnh không ngừng, thẳng hướng đối phương.

Oanh

Đối phương 1 chưởng oanh kích ở trên Cửu Long Thần Đỉnh, thần đỉnh không việc gì, nhưng đối phương đi thân thể lớn chấn động, bị chấn động liên tiếp lui về phía sau.

"Giết, giết, giết!"

Lục Minh sát cơ đại thịnh, thừa cơ điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh, không ngừng hướng về đối phương đánh tới.

Cửu Long Thần Đỉnh công kích ngang ngược trực tiếp, không có cái gì kỹ xảo, trực tiếp chính là nghiền ép.

"Giết, giết, giết cái thằng chó này!"

Đán Đán kêu la om sòm.

Oanh

Tà Thần tộc lão tổ lại bị đánh bay, liên tiếp lui về phía sau, mái tóc màu tím cuốn lên, trong mắt lửa giận ngút trời.

"Giun dế!"

Tà Thần tộc lão tổ gầm thét.

Hắn có thể cảm giác được, Cửu Long Thần Đỉnh bên trong, Lục Minh cùng chân thành tu vi, tu vi như vậy, trong mắt hắn, cùng giun dế không khác.

Nhưng bây giờ, hắn lại bị hai cái giun dế áp chế, cái này khiến hắn nổi giận.

Ở trong tiếng rống giận dữ, Tà Thần tộc lão tổ thân thể nhanh chóng biến lớn lên, cuối cùng vượt qua sơn phong, thẳng nhập trong tầng mây, so Cửu Long Thần Đỉnh còn to lớn hơn.

Đồng thời, trên người hắn quang mang càng tăng lên, khí tức không ngừng tăng lên.

"Không tốt, gia hỏa này phải liều mạng, không để ý thương thế, tăng lên tới đỉnh phong chiến lực!"

Đán Đán kinh hô.

Oanh

~~~ lúc này, Tà Thần tộc lão tổ khí tức đạt đến đỉnh điểm.

Con mắt thứ ba bên trong bắn ra một vệt sáng, hóa thành một đem kình thiên cự kiếm, hướng về Cửu Long Thần Đỉnh chém tới.

Cửu Long Thần Đỉnh bên trên, từng hồi rồng gầm, cũng tản mát ra 1 tầng quang mang, đánh phía đối phương.

Đông

Kinh khủng chấn động vang lên, phiến kia khu vực, hoàn toàn nổ bể ra đến, đại địa vỡ ra, không gian bị đánh nhão nhoẹt.

Bọn họ xuất hiện ở trong hư không tối tăm, tiếp tục giao thủ.

Tà Thần tộc lão tổ 1 chưởng đánh tới, đại thủ che khuất bầu trời, oanh kích ở trên Cửu Long Thần Đỉnh.

Cửu Long Thần Đỉnh lại phát ra rung động dữ dội.

Đón lấy, Tà Thần tộc lão tổ triển khai giống như cuồng phong bạo vũ thế công.

~~~ lúc này, Tà Thần tộc lão tổ không để ý thương thế, đem chiến lực tăng lên tới đỉnh phong, thật là kinh người.

Đây chính là 1 tôn chân thực tuyệt thế cường giả, vũ nội xưng tôn nhân vật, thực sự quá mạnh.

Giờ phút này, cho dù Cửu Long Thần Đỉnh hợp nhất, cũng khó thù địch phương.

Rống! Rống!

Cửu Long Thần Đỉnh bị áp chế, nhưng long ngâm không dứt, hơn nữa càng ngày càng vang dội.

Cuối cùng, từ Cửu Long Thần Đỉnh phía trên, hiện ra 1 đầu Chân Long, không, là cửu long!

1 đầu cửu long, dưới bụng có 9 cái long trảo.

Cửu long xuất hiện, bắt đầu còn rất yếu sinh, nhưng càng ngày càng ngưng thực, cuối cùng sinh động như thật, như chân thật đồng dạng, giống như cửu long phục sinh.

"Cái tổ, cửu long xuất hiện, không đúng, đây là tinh huyết của hắn cùng Cửu Long Thần Đỉnh ấn ký kết hợp, từ đó lại hiện ra, không phải thực thể!"

Đán Đán kêu to.

Rống

Cửu long thét dài, hai cái long nhãn như hai cái mặt trời một dạng sáng chói, long trảo đạp không, vồ giết về phía Tà Thần tộc lão tổ.

"Cửu long!"

Tà Thần tộc lão tổ rống to, ánh mắt hiện lên vẻ sợ hãi.

Hắn mặc dù là Tà Thần tộc lão tổ, nhưng cũng không phải là từ thời đại viễn cổ người còn sống sót vật, mà là đằng sau ra đời, cũng chưa từng gặp qua cửu long.

Nhưng liên quan tới cửu long truyền văn, hắn vẫn là nghe nói qua.

Thiên Giới thập cường chiến thú, từng cái cũng là cường giả tối đỉnh, cực kỳ khủng bố, năm đó Tà Thần tộc, không biết có bao nhiêu cường giả, chết trên tay bọn họ.

Hắn tiền bối, thì có cường giả chết ở thập cường chiến thú trên tay.

Giờ phút này nhìn thấy cửu long xuất hiện, hắn theo bản năng có chút sợ hãi, nhưng hắn lập tức kịp phản ứng, đây không phải thực thể, không phải chân chính cửu long, hắn lại có sợ gì?

Hắn hét lớn một tiếng, thẳng hướng cửu long, cùng cửu long triển khai chém giết.

Cửu long dù sao chỉ là lấy 9 giọt tinh huyết, tăng thêm Cửu Long Thần Đỉnh bên trong ấn ký hiển hóa ra ngoài, thực lực so với đỉnh phong thời kỳ, cách biệt quá xa.

Mà Tà Thần tộc lão tổ, đã đem thực lực tăng lên tới đỉnh phong thời kỳ.

Hai phương đại chiến, trong lúc nhất thời, khó có thể phân ra thắng bại.

"Lục Minh, triệt để hủy đi đầu kia thông đạo quan trọng, không muốn cùng đối phương triền đấu!"

Giờ phút này, Tà Kiếm Khách thanh âm truyền tới.

"Không sai!"

Lục Minh trong bóng tối gật đầu, cho Tà Kiếm Khách truyền âm: "Tiền bối, như thế nào mới có thể triệt để hủy đi đầu kia thông đạo?"

"Ngươi điều khiển cửu long, nhường hắn oanh kích đầu kia thông đạo, để nơi đó không gian hóa thành hư vô, quay về hỗn độn, nói như vậy, đầu kia thông đạo muốn lại xuất hiện, ít nhất phải 100 năm trở lên, dạng này có thể vì chúng ta chiếm được thời gian!"

Tà Kiếm Khách nói.

Tốt

Lục Minh hạ quyết định, bắt đầu điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh.

Oanh

Cửu long lại cùng đối phương đối oanh 1 chiêu, sau đó xoay người rời đi, hướng về ban đầu thông đạo nơi đó phóng đi.

Cửu Long Thần Đỉnh, liền ở cửu long phía dưới, đi theo cửu long, cực tốc hướng về ban đầu thông đạo di động đi.

"Muốn đi, lưu lại cho ta!"

Tà Thần tộc lão tổ rống to, hướng về Lục Minh truy kích mà đến.

Lục Minh điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh, tốc độ thật nhanh, thoáng qua liền đi tới nguyên lai lối đi kia nơi đó.

Rống

Cửu long thét dài, cửu trảo liền đạp, đáng sợ công kích, đánh phía vị trí kia.

Khu vực kia không gian, không ngừng nổ bể ra đến, hóa thành nhỏ bé nhất hạt tròn.

Lúc trước, đầu kia thông đạo mặc dù sụp đổ nổ tung, nhưng bắn nổ không đủ triệt để.

Thỉnh thoảng, sẽ có không gian liệt phùng thoáng hiện, nếu như vậy, lấy 1 chút cường lực thủ đoạn, vẫn có khả năng mở ra.

Nhưng là, nếu như sụp đổ đầy đủ triệt để, như vậy trong thời gian ngắn, liền khó có thể mở ra.

Tà Thần tộc lão tổ, tự nhiên cũng nghĩ đến Lục Minh muốn làm gì, lập tức giận dữ, hướng về Lục Minh đánh tới.

Nhưng vào lúc này, thương khung chỗ sâu, truyền đến 1 đạo long ngâm, 1 đầu to lớn vô cùng Chân Long nổi lên, long trảo hướng về Tà Thần tộc lão tổ chộp tới.

"Là đầu này Chân Long!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Hắn lúc trước thông qua thông đạo, vừa tới Thiên Giới thời điểm, nhìn thấy Cửu Long Thần Đỉnh mang theo 9 đầu long mạch, cùng Tà Thần tộc lão tổ đại chiến.

Lúc ấy, tham chiến còn có 1 đầu to lớn vô cùng Chân Long, thực lực cường đại doạ người..