Chương 2217: Thông đạo triệt để sụp đổ

Chương 2217: Thông đạo triệt để sụp đổ

~~~ trước đó, Lục Minh vẫn không có nhìn thấy đầu kia Chân Long, còn tưởng rằng đối phương đã vẫn lạc, hiện tại xem ra, cũng không có vẫn lạc.

Đầu này Chân Long, cùng Tà Thần tộc lão tổ triền đấu cùng một chỗ, làm cho đối phương không qua được.

Lục Minh toàn lực điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh, để cửu long không ngừng oanh kích không gian.

Không gian không ngừng nổ nát vụn.

"Đây . . . Đây chẳng lẽ là Tổ Long . . ."

~~~ lúc này, Đán Đán nhìn xem thương khung đầu kia to lớn vô cùng Chân Long, trố mắt ngoác mồm, chấn động vô cùng.

"Tổ Long? Là cái gì? 1 vị tiền bối?"

Lục Minh tò mò hỏi.

Có thể khiến cho Đán Đán khiếp sợ như vậy, cũng không thấy nhiều, Lục Minh rất là kinh ngạc.

"Không đúng, không phải Tổ Long, nếu thật là Tổ Long tiền bối, thổi khẩu khí liền có thể đánh giết cái này Tà Thần tộc, không phải, chỉ là có một tia khí tức!"

Đán Đán giống như không có nghe được Lục Minh mà nói, ở trong đó tự lẩm bẩm, y nguyên vẻ mặt si ngốc bộ dáng.

Lục Minh chấn kinh, thổi khẩu khí, liền có thể thổi chết trước mắt cái này Tà Thần tộc, làm sao có thể?

~~~ cái này Tà Thần tộc, thế nhưng là tuyệt thế cường giả, tứ tinh trở lên Thiên Đế, liền xem như đỉnh phong Thiên Đế, cũng không khả năng thổi khẩu khí, liền có thể đánh giết hắn.

Nhưng đỉnh phong Thiên Đế, đã đứng ở thế gian này chỗ cao nhất.

Theo Lục Minh hiểu được, Thiên Đế, chính là thế gian này tu luyện cực hạn, chân chính đỉnh phong vô địch.

Chẳng lẽ còn có so đỉnh phong Thiên Đế, càng mạnh tồn tại?

Lục Minh cho rằng Đán Đán đang khoác lác, lập tức không có đi suy nghĩ nhiều, toàn lực điều khiển cửu long, không ngừng oanh kích vùng hư không kia.

~~~ cái này có chút giống vò mì một dạng.

1 đoàn mì vắt, ngươi không đi vò, sẽ có rất nhiều khe hở, những cái kia mì vắt không có hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, ngươi theo cái kia khe hở, có thể đem trọn đoàn mì vắt tách ra.

Nhưng là, qua không ngừng xoa nắn, không ngừng đánh ra, mì vắt sẽ hòa làm một thể, những cái kia khe hở, cũng sẽ biến mất.

~~~ hiện tại, vùng hư không này, cái thông đạo này, chính là như vậy.

Giống như là không có xoa nắn phía trước mì vắt, còn có khe hở, Tà Thần tộc theo những cái này khe hở, liền có thể đem thông đạo hoàn toàn mở ra.

Mà Lục Minh bây giờ oanh kích, chính là xoa nắn mì vắt, muốn đem những cái này không gian triệt để hòa làm một thể, khe hở biến mất.

Đương nhiên, cái này cần lực lượng kinh người.

~~~ bình thường Thiên Đế đều khó mà làm đến.

~~~ lúc này, Lục Minh 9 giọt cửu long tinh huyết phi ra, hiển hóa ra cửu long, mới có lực lượng như vậy, để thông đạo triệt để sụp đổ, khe hở biến mất.

Tà Thần tộc lão tổ, tự nhiên biết rõ Lục Minh tính toán của bọn hắn.

Nhưng là, trong đó một cái, bị đầu kia to lớn Chân Long ngăn cản, khó có thể thoát khỏi đối phương.

"Các ngươi, đừng mơ tưởng!"

~~~ cái kia cùng Tà Kiếm Khách đại chiến Tà Thần tộc lão tổ gầm thét, trên người của hắn quang mang đại thịnh, lúc này, hắn cũng không lo được thương thế, liều mạng thương thế tăng thêm, bộc phát toàn bộ lực lượng.

Oanh

Tà Kiếm Khách, bị hắn 1 chiêu đánh bay ra ngoài.

Nhưng là, Tà Kiếm Khách không lùi, hắn lại một lần nữa xông về đối phương.

Hắn cần lưu cho Lục Minh đầy đủ thời gian.

Nhưng là, Tà Kiếm Khách dù sao thụ thương quá nặng đi, viễn cổ một trận chiến, hắn cơ hồ vẫn lạc, đến bây giờ, thực lực còn lâu lắm mới khôi phục, Tà Thần tộc lão tổ toàn lực bộc phát, hắn căn bản không địch lại, lại bị đánh bay ra ngoài.

"Không tốt!"

Lục Minh sốt ruột, toàn lực điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh.

Không chỉ có cửu long hướng về vùng hư không kia oanh kích, Cửu Long Thần Đỉnh bản thân, cũng là quang mang đại thịnh, hướng về vùng hư không kia đánh tới đi.

Vùng không gian kia, không ngừng nổ tung, sau đó lại tại khép lại, sau đó lại nổ tung.

"Nhanh, nhanh!"

Lục Minh sốt ruột, bởi vì Tà Kiếm Khách muốn không ngăn được, tiếp tục như vậy, Tà Kiếm Khách nhất định phải vẫn lạc.

Tà Kiếm Khách cái chết, ở Tà Kiếm Khách bên trong tiểu thế giới Mục Lan, Kiếm Phi Lưu, khẳng định cũng phải chết.

Lục Minh nhất định phải bắt dành thời gian.

Rống

Cửu long thét dài, toàn bộ thân thể bộc phát ra hào quang sáng chói, một từng chùm sáng, từ cửu long trong thân thể tán phát ra, chói mắt đến cực điểm.

Oanh

Cuối cùng, cửu long thân thể, lập tức nổ tung lên.

1 bạo này nổ, tạo thành khủng bố năng lượng kinh người, phiến khu vực này, tất cả không gian, hoàn toàn yên diệt ra, hóa thành hư vô cùng hỗn độn.

Không

Tà Thần tộc lão tổ gầm thét.

"Ha ha ha, tốt!"

Tà Kiếm Khách cười to, hắn không ngăn cản nữa đối phương, mà là thân hình lóe lên, phóng tới Lưỡng Giới thành 3 cái cường giả, một cỗ lực lượng cuốn một cái, quật khởi đối phương, hướng về nơi xa bay đi.

"Lục Minh, đủ rồi, đi!"

Tà Kiếm Khách thanh âm, ở Lục Minh trong tai vang lên.

Lục Minh điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh, cực tốc hướng về Tà Kiếm Khách bay đi, cùng Tà Kiếm Khách tụ hợp, hướng về một cái phương hướng cực tốc đi.

2 cái Tà Thần tộc lão tổ liên thủ, thẳng hướng đầu kia to lớn Chân Long, đầu kia to lớn Chân Long không địch lại, thân thể khổng lồ, không ngừng vỡ nát, đằng sau cả con rồng thân thể nổ tung, hóa thành một giọt máu tươi, lóe lên phía dưới, trực tiếp từ nơi này biến mất.

"Một giọt máu!"

2 cái Tà Thần tộc lão tổ chấn kinh, ánh mắt ngưng trọng

Sau đó, bọn họ đi tới trước kia đầu kia chỗ lối đi, vùng hư không kia, đang nhanh chóng khép lại.

Khép lại về sau, nơi này 1 tia không gian đều không có, cùng những nơi khác không gian, hoàn toàn tương tự.

Cái thông đạo này, triệt để hỏng mất.

"Đáng chết, giết những con kiến hôi kia!"

Đầu đầy tóc tím Tà Thần tộc lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Lục Minh, Tà Kiếm Khách bọn họ chạy trốn phương hướng đuổi theo.

1 cái khác Tà Thần tộc lão tổ, còn có mặt khác Tà Thần tộc, nhao nhao hướng về Tà Kiếm Khách bọn họ đuổi theo.

Lục Minh điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh, cùng Tà Kiếm Khách phi hành tốc độ cao.

Vào lúc đó, Lục Minh cảm giác mình từng đợt suy yếu.

Ông

Cửu Long Thần Đỉnh chấn động, bỗng nhiên cực tốc thu nhỏ lên, Lục Minh cùng Đán Đán, cũng tự động bay ra Cửu Long Thần Đỉnh.

Đón lấy, Cửu Long Thần Đỉnh chia ra làm chín, bay vào Lục Minh mi tâm bên trong.

Đồng thời, 9 tôn bên trong chiếc thần đỉnh, bay ra 9 giọt tinh huyết, tản vào Lục Minh trong thân thể.

Bá

Đúng lúc này, nơi xa một đạo hồng quang lóe lên, 1 giọt máu tươi xuyên thủng hư không, cũng bay vào Lục Minh trong thân thể.

Lục Minh trố mắt ngoác mồm, không minh bạch đây là có chuyện gì?

Nhưng hắn giờ phút này, thân thể truyền đến trận trận suy yếu cảm giác.

Đi

Tà Kiếm Khách vung ra một cỗ lực lượng, một quyển Lục Minh cùng Đán Đán, hướng về phía trước bay đi.

Nhưng là, Tà Kiếm Khách vốn là trọng thương chưa lành, trước đó vì ngăn cản 1 tôn Tà Thần tộc lão tổ, tổn thương càng thêm tổn thương, tốc độ mặc dù nhanh, nhưng cũng có hạn.

Hậu phương, 2 bóng người, bằng tốc độ kinh người truy kích mà đến.

Là 2 cái Tà Thần tộc lão tổ.

"Xong đời, 1 lần này xong đời!"

Đán Đán kêu rên.

~~~ hiện tại, Tà Kiếm Khách trọng thương, Cửu Long Thần Đỉnh rất rõ ràng, năng lượng hao hết không thể dùng, hiện tại làm sao ứng phó Tà Thần tộc 2 cái lão tổ?

"Ngươi cái này rùa đen, quả nhiên tham sống sợ chết, cùng năm đó không có cái gì khác nhau!"

Tà Kiếm Khách nhàn nhạt quét Đán Đán một cái, khinh thường nói.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi cho ta hãy tôn trọng một chút, biết hay không tôn ti, ngươi là của ta vãn bối, hiểu chưa?"

Đán Đán khó chịu, trừng to mắt trừng Tà Kiếm Khách.

"A? Có đúng không? Vậy ta chỉ có thể đưa ngươi trước lưu lại, có lẽ còn có thể kéo dài đối phương một chút thời gian!"

Tà Kiếm Khách nhàn nhạt mở miệng.

Đán Đán lập tức héo rơi.

Trên mặt hắn gạt ra nụ cười, vẻ mặt 'Ôn hòa' nhìn xem Tà Kiếm Khách, nói: "Đừng a, vừa rồi nói đùa với ngươi đây, chúng ta cũng là người quen cũ, bớt giận, bớt giận, ha ha ha!"

1 bên, Lục Minh xem thường!

Lưỡng Giới thành ba cái cao thủ, cũng xem thường!

Cái này trở mặt, quả thực còn nhanh hơn lật sách..