Chương 2218: Lưỡng Giới thành

Chương 2218: Lưỡng Giới thành

Tà Kiếm Khách không tiếp tục nhiều lời, mang theo đám người, phi hành tốc độ cao.

Nhưng, phía sau 2 vị Tà Thần tộc lão tổ, càng đuổi càng gần, khoảng cách của song phương, càng lúc càng ngắn.

"Các ngươi hôm nay, hẳn phải chết không nghi ngờ, không, ta sẽ không để cho các ngươi chết, ta sẽ đem bọn ngươi linh hồn rút ra đi ra, để cho các ngươi nhận hết dày vò!"

1 cái Tà Thần tộc lão tổ băng lãnh mở miệng.

Bọn họ thật sự là giận a!

Thật vất vả, mới phát hiện 1 đầu thông hướng Nguyên Giới thông đạo, chỉ cần cầm xuống cái thông đạo này, liền có thể phái đại quân tiến vào Nguyên Giới, nói như vậy, đánh vào Thái Thanh thiên vực, thì đơn giản nhiều.

Nhưng bây giờ, lại đều hủy.

Mặc dù đầu kia thông đạo, là tiên thiên mà thành thông đạo, theo thời gian trôi qua, đầu kia thông đạo, vẫn sẽ tự động hiển lộ ra, khôi phục nguyên dạng, nhưng khẳng định cần thời gian không ngắn.

Quan trọng nhất là, mấy người bọn hắn lão tổ cấp nhân vật tự mình xuất thủ, thế mà bị mấy tiểu bối phá hủy kế hoạch, thực sự mất mặt.

Sát cơ của bọn hắn, tự nhiên nặng.

Bọn họ không ngừng rút ngắn cùng Lục Minh bọn họ khoảng cách, cái này khiến Đán Đán sắc mặt trắng bệch.

Tà Kiếm Khách, ngược lại là vô cùng bình tĩnh, hắn lấy tự thân năng lượng, bao phủ lại Lục Minh đám người, phi hành tốc độ cao.

Bỗng nhiên, chính đang phi hành Tà Kiếm Khách, ngừng lại.

"Uy, ngươi sao không chạy?"

Đán Đán sắc mặt càng trắng hơn.

"Chờ một chút bọn họ!"

Tà Kiếm Khách nhàn nhạt mở miệng, những người khác không nghĩ ra.

2 cái Tà Thần tộc lão tổ, cũng là sững sờ, trong mắt lóe lên nghi hoặc, không minh bạch Tà Kiếm Khách vì sao đột nhiên dừng lại.

Nhưng bọn hắn cũng không có dừng lại, tiếp tục đuổi đi.

Khi bọn hắn sắp gần sát Lục Minh bọn họ thời điểm, trên bầu trời, đột nhiên lấp lánh lên ánh sáng óng ánh huy, lần lượt từng bóng người, hiện lên ở không trung.

Những cái này thân ảnh, có nhân tộc, cũng có Thần Thú, như to lớn nguy nga thần hồ, giương cánh che khuất bầu trời đại bàng, còn có toàn thân lân giáp Kỳ Lân, . . . .

Khoảng chừng mười mấy bóng người.

Giết

"Giết sạch dị tộc!"

Những cái này thân ảnh, nguyên một đám sát niệm ngút trời, ánh mắt nhìn về phía Tà Thần tộc 2 vị lão tổ, sau đó hướng về bọn họ đánh tới.

Lục Minh, Đán Đán mấy người, trợn mắt hốc mồm.

Rất hiển nhiên, những cái này thân ảnh, cũng là thời kỳ viễn cổ, Thiên Giới chết trận tuyệt thế cường giả lưu lại bất diệt ấn ký.

Chỉ là không nghĩ tới, nơi này lại có 10 cái nhiều.

Tà Kiếm Khách ánh mắt lộ ra vẻ ảm đạm, tựa hồ đang hồi ức, thở dài nói: "~~~ năm đó, nơi này lập tức chết trận hơn mười vị cường giả, hết sức thảm liệt, những cường giả này không cam lòng, lúc sắp chết, lưu lại bất diệt ấn ký!"

Đám người nghiêm nghị, sau đó thở dài.

Dưới chân mảnh đất này, mai táng bao nhiêu cường giả a!

Cũng khó trách Tà Kiếm Khách sẽ chạy tới nơi này, hắn biết rõ nơi này tập trung mười mấy cường giả ấn ký.

"2 vị Tà Thần tộc lão tổ, nếu là toàn thân thời kì, những cường giả này ấn ký, đối bọn hắn căn bản vô hiệu, thậm chí cũng sẽ không hiển lộ, nhưng đối phương hiện tại trọng thương, trước đó không để ý thương thế bộc phát toàn lực, thương thế càng nặng, chiến lực giảm bớt đi nhiều, những cái này ấn ký, đối bọn hắn thì có đại dụng!"

Tà Kiếm Khách nói.

Đúng là như thế, lúc này, 2 vị Tà Thần tộc lão tổ bị mười mấy cường giả ấn ký vây công, trong lúc nhất thời, căn bản không vọt ra được.

Những cường giả này ấn ký, mặc dù chiến lực xa xa không có khi còn sống cường đại như vậy, nhưng uy lực cũng rất mạnh, 10 cái liên thủ, hoàn toàn đem 2 vị Tà Thần tộc lão tổ, vây vào giữa, trong lúc nhất thời, căn bản khó có thể lao ra.

"Đi, chúng ta đi Lưỡng Giới thành!"

Tà Kiếm Khách nói, mang theo Lục Minh đám người, lóe lên phía dưới, hướng về Lưỡng Giới thành đi.

Tà Kiếm Khách tốc độ kinh người, còn có phảng phất, tránh đi nơi này cường giả ấn ký, rất nhanh liền ra chiến trường cổ xưa này.

Vừa ra chiến trường cổ xưa này, đi tới 1 mảnh càng thêm mênh mông địa vực.

Phiến địa vực này, cũng là 1 mảnh chiến trường, khắp nơi kháng cái hố oa, khắp nơi có thể nhìn đến xương khô.

Lưỡng giới ở phiến chiến trường này, chinh chiến vô tận tuế nguyệt, không biết có bao nhiêu sinh linh, đổ vào trên phiến chiến trường này.

Lại tới đây, Tà Kiếm Khách tốc độ nhanh hơn, chớp mắt vạn dặm, không lâu, phía trước xuất hiện 1 tòa đại thành.

"Cái này . . ."

Dù là Lục Minh gặp qua không ít bao la hùng vĩ cổ thành, nhưng thấy đến tòa thành lớn này về sau, vẫn là hít sâu một hơi.

Đại thành tường thành, hoàn toàn là lấy đủ loại cứng rắn vô cùng đúc bằng kim loại mà thành, phía trên, có vô tận phù văn lưu chuyển.

Tường thành, cao kinh người, hoàn toàn thẳng nhập đến tầng mây bên trong, liếc nhìn lại, tối thiểu có 10 vạn trượng cao, ẩn ẩn có thể nhìn thấy, trên tường thành, có một cái người quân sĩ tại hành tẩu.

Thành tường độ rộng, vậy thì càng thêm kinh người.

Lục Minh Lục Minh nhãn lực, hoàn toàn trông không đến hai bên cuối cùng.

Lưỡng Giới thành, mặc dù bị xưng là Lưỡng Giới thành, là ngăn cách lưỡng giới ý tứ.

Lưỡng Giới thành, đem Thái Thanh thiên vực cùng Hỗn Nguyên thiên vực hoàn toàn tách rời ra, hoàn toàn chặn lại Thái Thanh thiên vực lối vào.

Có thể nghĩ, rộng bao nhiêu.

Một lồng ánh sáng, bao phủ ở tường thành bên ngoài, đây là trận hình lớn thành vòng phòng hộ.

Thái Thanh thiên vực, chỗ muốn nhiều năm như vậy, không có bị dị tộc công phá, Lưỡng Giới thành, không thể bỏ qua công lao.

"Xem ra, dị tộc đã lui binh!"

Lưỡng Giới thành 3 cái cường giả, trong đó một cái lão giả mở miệng, người này tên là Tống Thiên Long.

~~~ trước đó, thế nhưng là có vô tận dị tộc, tiến đánh Lưỡng Giới thành, có lẽ, bọn họ đã nhận được chiến trường cổ kia tin tức, cho nên lui binh.

Đám người bay lên không trung, cùng tường thành độ cao cân bằng, trên tường thành quân sĩ, đã thấy bọn họ.

"Ta là Tống Thiên Long, mở ra trận pháp, để cho chúng ta đi vào!"

Tống Thiên Long mở miệng.

"Là Tống Thiên Long đại nhân, mở ra trận pháp!"

Trong tường thành, truyền ra 1 thanh âm, không lâu, tường thành bên ngoài lồng ánh sáng nhúc nhích lên, xuất hiện một cái chỉ chứa 1 người thông qua môn hộ.

Đám người phân biệt đi vào.

"Thật là đồ sộ!"

Tiến vào Lưỡng Giới thành, đứng ở trên không, hướng về nơi xa nhìn tới.

Lưỡng Giới thành bên trong thành tường, là mênh mông bát ngát quân doanh, đủ loại cổ lão kiến trúc, phóng lên tận trời, vô số bóng người, ở trong đó bay tới bay lui.

Thực sự quá nguy nga!

"Trước đó, chư vị đều có chỗ thụ thương, ta là chư vị an bài chỗ ở a, đi theo ta!"

Tống Thiên Long nói, đám người đi theo hắn, hướng về nơi xa bay đi.

Không lâu, bọn họ đi tới một tòa cung điện to lớn bên trong, Tống Thiên Long rất nhanh liền vì bọn họ an bài tốt trụ sở.

Một tòa biệt viện bên trong!

"Đán Đán, ngươi trước làm hộ pháp cho ta!"

Lục Minh đối Đán Đán nói, nói xong, hắn trực tiếp ngồi xếp bằng.

~~~ trước đó, Cửu Long Thần Đỉnh, bay vào mi tâm của hắn, 9 giọt cửu long tinh huyết, tản vào toàn thân của hắn, mặt khác, còn có mặt khác 1 giọt máu tươi, cũng bay vào thân thể của hắn bên trong, Lục Minh còn chưa kịp hảo hảo quan sát một chút.

Đầu tiên, Lục Minh xem xét lên thân thể của mình.

~~~ trước đó, 9 giọt cửu long tinh huyết bay ra ngoài, nhường hắn cảm giác trận trận trống rỗng, lực lượng của thân thể suy yếu một mảng lớn.

Nhưng bây giờ, hắn lực lượng của thân thể không chỉ có hoàn toàn khôi phục, hơn nữa tinh lực dồi dào, trước đó bị 1 chút tổn thương, cũng hoàn toàn khỏi hẳn.

Đồng thời, hắn cảm giác người khác nhục thân cường độ, so trước kia càng cường đại hơn một đoạn.

"Cái này . . . Chẳng lẽ là cửu long tinh huyết bay vào Cửu Long Thần Đỉnh bên trong, lộ ra 1 chút lực lượng, cho nên để ta nhục thân, lại một lần nữa thuế biến, trở nên càng mạnh mẽ hơn?"

Lục Minh suy đoán..