Chương 2219: Huyết mạch dị thường

Chương 2219: Huyết mạch dị thường

Lục Minh cảm giác nhục thân của mình, so trước kia mạnh một mảng lớn.

Hơi động một chút, cơ bắp chấn động, có long ngâm phát ra.

Lục Minh huyết dịch bên trong, giống như có vô số đầu hơi nhỏ cửu long ở bôn đằng.

Lục Minh lộ ra nét mừng!

Đây là chuyện tốt, nhục thể của hắn càng mạnh, chiến lực cũng càng mạnh, sinh mệnh lực cũng tương tự càng thêm dồi dào.

Đón lấy, Lục Minh linh hồn lực, chìm vào trong thức hải, quan sát Cửu Long Thần Đỉnh.

Cửu Long Thần Đỉnh tiến vào trong thức hải của hắn, vẫn lơ lửng ở trong thức hải của hắn.

9 tôn đại đỉnh, ảm đạm tối tăm, liền lên mặt hoa văn, đều có chút tĩnh mịch nặng nề, giống như đã mất đi linh tính.

Lục Minh ở tự thân trong thức hải hiển hóa, xem xét tỉ mỉ, cuối cùng thử nghiệm thôi động Cửu Long Thần Đỉnh, nhưng một điểm phản ứng đều không có.

Cửu Long Thần Đỉnh, phảng phất thực đã mất đi linh tính.

"Xem ra, 1 lần này một trận chiến, đối với Cửu Long Thần Đỉnh hao tổn cực lớn cực lớn, đã hoàn toàn không có khả năng lượng, không cách nào khôi phục, cũng vô pháp thao túng!"

Lục Minh phỏng đoán, đồng thời phi thường đáng tiếc.

Nếu là có thể điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh, hắn đem nhảy lên trở thành Thiên Giới cường giả đứng đầu, bất quá đáng tiếc, đảm nhiệm Lục Minh cố gắng thế nào, đều không thể để Cửu Long Thần Đỉnh khôi phục, một điểm động tĩnh đều không có.

Suy nghĩ một chút cũng phải, trong khoảng thời gian này, Cửu Long Thần Đỉnh liên tục qua hai trận chiến.

Lúc trước Lục Minh đến thời điểm, Cửu Long Thần Đỉnh mang theo 9 đầu long mạch, cùng Tà Thần tộc thời kỳ toàn thịnh 4 tôn tuyệt thế cường giả đại chiến, cuối cùng Tà Thần tộc 4 tôn lão tổ đều nhận trọng thương, tuyệt đối có Cửu Long Thần Đỉnh công lao rất lớn.

Mà Cửu Long Thần Đỉnh bản thân, tức thì bị đánh vào trong lòng đất, kém chút linh tính mất hết, là Lục Minh lấy ẩn chứa cửu long tinh huyết máu tươi kích hoạt bọn họ, mới có thể một lần nữa khôi phục.

Nhưng đằng sau lại qua một trận chiến, cuối cùng càng là hiển hóa ra cửu long, nhưng là cửu long cuối cùng tự bạo, đối với Cửu Long Thần Đỉnh hao tổn, là cực kỳ nghiêm trọng, rơi xuống như bây giờ, liền không khó hiểu!

"Có thể hay không lấy ra đây!"

Lục Minh suy nghĩ, qua nhiều mặt thử nghiệm, hắn rốt cục có thể từ trong thức hải, triệu hồi ra 1 tôn Cửu Long Thần Đỉnh, nhưng là, không cách nào phát huy ra trong đó uy lực, giống như là 1 tòa phế đỉnh một dạng.

Tính

Lục Minh lắc đầu, dự định về sau có cơ hội, ở nghiên cứu một chút Cửu Long Thần Đỉnh.

"Đúng rồi, trước đó, có 1 giọt mặt khác máu tươi, bay vào thân thể ta, vậy rốt cuộc là sinh linh gì máu tươi, ở nơi nào?"

Lục Minh nghĩ đến cái kia 1 giọt thần bí máu tươi.

Bị 1 giọt thần bí máu tươi bay vào trong thân thể, Lục Minh có chút bận tâm, tỉ mỉ tìm kiếm toàn thân.

Nhưng toàn thân cao thấp, đều không có phát hạ cái kia 1 giọt máu tươi bóng dáng.

"Không đúng, trái tim khác thường!"

Cuối cùng, Lục Minh ở trái tim của mình vị trí, phát hiện dị thường.

Của hắn linh hồn lực, chìm vào đến trái tim của mình vị trí, quả nhiên phát hiện 1 giọt máu tươi.

Một giọt này máu tươi, óng ánh trong suốt, máu tươi bên trong, lại có 1 đầu nho nhỏ Chân Long, đang không ngừng du tẩu.

"Đây chẳng lẽ là Chân Long máu tươi, chẳng lẽ là đầu kia Chân Long?"

Lục Minh nghĩ tới trước đó ở bên trong chiến trường cổ, cùng Tà Thần tộc đại chiến đầu kia Chân Long.

Lục Minh xoa đo, có phải hay không là đầu kia Chân Long bị kích thương, máu tươi phi ra, vừa vặn có 1 giọt bay vào thân thể của hắn bên trong.

Lục Minh linh hồn lực tới gần nơi này 1 giọt máu tươi, thử nghiệm điều khiển nó.

Rống

Đột nhiên, trong máu tươi, bộc phát ra một tiếng long ngâm.

1 tiếng này long ngâm, tràn đầy vô tận uy nghiêm, lại có một loại Hồng Hoang cổ lão cảm giác, phảng phất là vô tận tuế nguyệt trước kia, xuyên thấu tuế nguyệt mà đến tồn tại, mang theo nồng nặc tuế nguyệt khí tức.

Rống

Long ngâm không dứt, cái kia 1 giọt máu tươi, thế mà động, hóa thành một đầu Chân Long, ngửa mặt lên trời gào thét, một đôi long nhãn, như hai vòng mặt trời một dạng.

Lục Minh chấn kinh, bởi vì hắn phát hiện, một giọt này máu tươi biến thành Chân Long, cùng lúc trước cùng Tà Thần tộc đại chiến Chân Long, giống như đúc.

~~~ lúc này, đầu này Chân Long ánh mắt, nhìn về phía cũng không phải là Lục Minh linh hồn lực, mà là 1 phương hướng khác, Lục Minh xương sống phương hướng, cũng chính là đệ tam huyết mạch phương hướng.

Giết

~~~ lúc này, đệ tam huyết mạch phảng phất đã xảy ra cộng minh nào đó, từ đệ tam huyết mạch bên trong, truyền ra 1 tiếng rung trời tiếng rống to.

1 đạo thanh âm này, tràn đầy sát ý vô tận, kém chút đem Lục Minh linh hồn đều đánh tan.

Giết

Giết

. . .

Từng đạo từng đạo tràn ngập sát ý rống to truyền đến, đệ tam huyết mạch cái kia một giọt máu, phảng phất biến thành một vùng biển mênh mông huyết hải, sóng máu quay cuồng, sát niệm vô tận.

"Chuyện gì xảy ra?"

Giờ khắc này, Lục Minh phát hiện, sự tình nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn hoàn toàn không cách nào điều khiển đệ tam huyết mạch, cũng vô pháp điều khiển cái kia 1 giọt Chân Long huyết dịch.

Giết

Trong biển máu, tiếng la giết càng ngày càng mạnh.

Vô tận huyết dịch hóa thành một khuôn mặt người, nhưng đón lấy, lại hóa thành mặt thú, không ngừng biến hóa.

Giờ khắc này, trong biển máu, cái kia lực lượng vô tận, phảng phất muốn vọt ra, đem Lục Minh linh hồn yên diệt, để Lục Minh lâm vào vô tận sát niệm bên trong, hóa thành một tôn giết chóc khôi lỗi.

Không

Lục Minh rống to, linh hồn hắn phát sáng, cẩn thủ bản tâm.

Nhưng là, trong biển máu tán phát lực lượng, càng ngày càng mạnh, sát niệm ngập trời.

Rống

Giờ khắc này, cái kia 1 giọt Chân Long huyết dịch biến thành Chân Long, ngửa mặt lên trời gào to, phát ra Hồng Hoang cổ lão long uy, tựa hồ đang cùng đệ tam huyết mạch đối kháng.

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì huyết mạch đột nhiên sẽ không nhận khống chế? Chẳng lẽ là cùng một giọt này Chân Long huyết dịch có quan hệ? Nhưng là Chân Long huyết dịch, làm sao sẽ gây nên đệ tam huyết mạch dị biến?"

"Tựa hồ, cái này Chân Long huyết dịch, cùng đệ tam huyết mạch, là đối đầu một dạng!"

Lục Minh trong đầu, chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Hắn cẩn thủ bản tâm, không cho đệ tam huyết mạch trúng cái kia vô tận sát niệm phá hủy, bằng không thì, hắn thật muốn vĩnh viễn biến thành một bộ giết chóc khôi lỗi.

Bất quá, đệ tam huyết mạch tràn ra lực lượng quá mạnh, hoàn toàn vượt qua hắn.

~~~ lúc này, bên ngoài, Đán Đán tò mò đánh giá Lục Minh.

Lục Minh thể nội phát sinh tất cả, thậm chí cái kia kinh thiên long ngâm, khủng bố hét hò, hắn đều nghe không được, tựa hồ chỉ có Lục Minh có thể nghe được.

Duy nhất dị thường, chính là Lục Minh thân thể run rẩy không ngừng, toàn thân bị 1 cỗ huyết quang bao phủ, sắc mặt biến có chút dữ tợn.

"Tiểu tử này, chuyện gì xảy ra? 1 giọt Tổ Long huyết dịch tiến vào bên trong, cũng sẽ không như vậy tử a?"

Đán Đán tự lẩm bẩm, ở Lục Minh bên người đổi tới đổi lui, muốn trợ giúp Lục Minh, nhưng không biết làm sao nhúng tay.

Mà lúc này, Lục Minh thể nội, đã tiến vào mấu chốt giai đoạn.

Lục Minh linh hồn lực, bị một tầng huyết khí bao phủ, vô tận sát niệm, đang không ngừng trùng kích Lục Minh linh hồn.

"Giết, giết, giết!"

Lục Minh sát niệm càng ngày càng mạnh, giống như muốn giết tận thiên hạ, giết sạch thương sinh, mới có thể bỏ qua.

Ông

Ngay lúc này, Lục Minh cột sống chỗ, lại có chấn động truyền đến.

Trấn Ngục Bia huyết mạch, tự động nổi lên, hóa thành vạn trượng chi cự, tản mát ra vô tận quang huy.

Đương nhiên, tất cả những thứ này, cũng là Lục Minh cảm giác của mình, người bên ngoài, cũng không thể nhìn thấy.

Trấn Ngục Bia huyết mạch phía trên, vài cái chữ to, quang mang càng tăng lên, cuối cùng, từ Trấn Ngục Bia bên trên, hiện ra ba chữ lớn, hướng về đệ tam huyết mạch trấn áp tới.

Giết

Đệ tam huyết mạch, sóng máu ngập trời, trùng kích cái kia ba chữ lớn.

Nhưng là, Trấn Ngục Bia to lớn bia thân, đi theo trấn áp mà xuống, to lớn bia thân, càng lúc càng lớn, đứng sừng sững ở huyết hải phía trên, một loại thần bí khó lường năng lượng, không ngừng tràn vào biển máu bên trong..