Chương 2220: Long Tộc thủy tổ, Tổ Long

Chương 2220: Long Tộc thủy tổ, Tổ Long

Trấn Ngục Bia, đã có hai khối tàn khối, phát ra ánh sáng vô lượng mang, có vô biên trấn áp chi lực, không ngừng hướng huyết hải trấn áp mà xuống.

Trong biển máu, tấm kia gương mặt khổng lồ, không ngừng biến ảo, hóa ra đủ loại sinh linh mặt, đồng thời không ngừng rống to, tựa hồ phi thường không cam lòng.

Rống

Cái kia một giọt máu biến thành Chân Long rống to, tựa hồ phối hợp Trấn Ngục Bia huyết mạch, cùng nhau trấn áp đệ tam huyết mạch.

Thời gian dần trôi qua, đệ tam huyết mạch bên trong, sóng máu nhỏ xuống, sát cơ cũng chầm chậm trở thành nhạt, cuối cùng một lần nữa hóa thành một giọt máu tươi bộ dáng, ẩn phục ở Lục Minh xương sống chỗ.

Sau đó, Trấn Ngục Bia huyết mạch, quang mang biến mất, cũng bay vào Lục Minh xương sống chỗ, biến mất không thấy gì nữa.

~~~ lúc này, Lục Minh thân thể đình chỉ run rẩy, cả người huyết khí, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Rống

Cái kia một giọt máu biến thành Chân Long, phát ra rống to một tiếng, sau đó một lần nữa hóa thành một giọt máu, xông vào Lục Minh trái tim, đón lấy, cái kia một giọt máu bên trên, hóa thành một từng cái từng cái hết sức thật nhỏ tơ máu, từ từng đầu mạch máu du tẩu Lục Minh toàn thân, thấm vào Lục Minh cơ bắp xương cốt bên trong.

Xoạt xoạt xoa!

Lục Minh toàn thân cơ bắp bắt đầu nhúc nhích, xương cốt chấn động, có lôi minh phát ra, lại có long ngâm vang lên.

Lục Minh nhục thân, đang bị rèn luyện, ở không ngừng tăng lên lấy.

"Sảng khoái!"

Lục Minh ánh mắt tỏa sáng, hắn cảm giác nhục thể của hắn, đang nhanh chóng mạnh lên, loại này trở nên mạnh mẽ tốc độ, có thể cảm giác được rõ ràng.

Không biết qua bao lâu, Lục Minh cảm giác nhục thể của hắn, so trước đó trọn vẹn tăng lên gấp đôi, mà cái kia 1 giọt máu tươi, cũng ít đi một chút, chỉ là 1 chút mà thôi, ước chừng chỉ nhỏ 1%.

~~~ lúc này, giọt máu kia, không còn phát ra tơ máu, bình tĩnh trở lại, tựa hồ cùng trái tim hòa làm một thể.

~~~ lúc này, Lục Minh mở hai mắt ra.

Vừa mở hai mắt ra, hắn cảm giác toàn thân nhớp nhớp, đó là sâu trong thân thể, tống ra tạp chất.

Tâm niệm vừa động, có hỏa diễm từ trên người lan tràn ra, đem những tạp chất này đốt cháy sạch sẽ.

"Thân thể cường độ, trọn vẹn tăng lên gấp đôi, sức chiến đấu của ta, cũng tăng lên rất nhiều!"

Lục Minh trên mặt lộ ra ý cười, sau đó liền nhìn thấy, một tấm bạch bạch nộn nộn mặt, ở Lục Minh trước mắt phóng đại, cẩn thận ngắm nghía Lục Minh, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút.

"Đán Đán, ngươi xem cái gì?"

Lục Minh bĩu môi.

"Tiểu tử ngươi, trên người có rất nhiều bí mật a!"

Đán Đán con mắt tích lưu lưu chuyển, càng ngày càng tò mò.

"Đúng rồi, hỏi ngươi chuyện gì, đây là cái gì huyết dịch?"

Lục Minh tâm thần chìm vào trái tim, tâm niệm vừa động, cái kia 1 giọt máu tươi, liền nổi lên, xuất hiện ở Lục Minh trên đầu ngón tay, có thể nhìn thấy, bên trong có 1 đầu Chân Long đang du tẩu.

Chân thành con mắt trừng tròn vo, nhìn chòng chọc vào cái kia một giọt máu.

"Đây chẳng lẽ là trước đó 1 đầu kia Chân Long thụ thương chảy ra máu tươi?"

Lục Minh nói.

"Cọng lông, ta cho ngươi biết, trước đó 1 đầu kia Chân Long, cũng không phải là chân chính Chân Long, chính là một giọt máu này biến thành!"

Đán Đán nói.

"~~~ cái gì?"

Lục Minh chấn kinh.

~~~ trước đó ở cổ chiến trường, cùng Tà Thần tộc lão tổ đại chiến 1 đầu kia Chân Long, lại chính là một giọt máu này biến thành, một giọt máu mà thôi, lại có như vậy thực lực kinh người?

"Giật mình a? Ta cho ngươi biết, cái này còn không phải tinh huyết, chỉ là thông thường 1 giọt máu tươi, nếu như ta không nhìn lầm, đây chính là Tổ Long 1 giọt phổ thông huyết dịch!"

Đán Đán nói, con mắt y nguyên nhìn chòng chọc vào cái kia một giọt máu, từ từ biến lửa nóng, lộ ra tham lam, hận không thể một ngụm đem một giọt này máu tươi nuốt vào.

Lục Minh liền tranh thủ một giọt máu này thu hồi, một lần nữa thu vào trái tim.

"Tổ Long, cái gì là Tổ Long?"

Lục Minh càng hiếu kỳ hơn, bởi vì hắn chưa từng nghe qua cái tên này.

"Tổ Long a, đó là 1 cái truyền thuyết, truyền thuyết là thế gian xưa nhất Chân Long, tất cả Long Tộc tiên tổ, thiên nguyên lưỡng giới, đầu thứ nhất Chân Long!"

Đán Đán ung dung mở miệng, trong mắt tựa hồ lộ ra 1 tia vẻ kính sợ.

"Tất cả Long Tộc tiên tổ, đầu thứ nhất Chân Long!"

Lục Minh cũng kinh hãi, cái này có thể khó lường.

"Chẳng lẽ, Tổ Long so cửu long mạnh hơn sao?"

Lục Minh hỏi tiếp.

"Nói nhảm, cửu long tính là gì? Cửu long bất quá là Chân Long biến dị đi ra mà thôi, thiên phú so với bình thường Chân Long mạnh hơn, cho nên mới có vậy chờ thành tựu, nhưng cùng Tổ Long một so, liền không coi vào đâu, truyền thuyết, Tổ Long là chân chính sự tồn tại vô địch, siêu thoát trên Thiên Đạo, nói cách khác, Thiên Đạo ở trước mặt hắn, đều muốn thần phục!"

"Làm . . . Làm sao có thể? Thiên Đế khống chế Thiên Đạo, vì võ đạo nhất cực hạn, cùng Thiên Đạo quyền thế ngang nhau, làm sao có thể có sinh linh, có thể siêu thoát Thiên Đạo?"

Lục Minh khó mà tin được trừng to mắt.

Ở trong sự nhận thức của hắn, Thiên Đế chính là cực hạn, cùng Thiên Đạo quyền thế ngang nhau, không có thiên kiếp, vạn cổ bất hủ, đồng thọ cùng trời đất.

Nhưng lại có sinh linh có thể siêu thoát trên Thiên Đạo, cái này thực sự phá vỡ hắn nhận thức.

Cuối cùng, Lục Minh nhìn về phía Đán Đán, hồ nghi nói: "Ngươi cái tên này, sẽ không lại tại khoác lác, lừa phỉnh ta a?"

"Lắc lư cái đầu của ngươi, ai lắc lư ngươi, ta cho ngươi biết, ta từng có may mắn, gặp qua Tổ Long một mặt, cho nên đối khí tức của hắn, rất quen thuộc, cả một đời cũng sẽ không quên, ngươi lấy được cái kia 1 giọt máu tươi, chính là Tổ Long một giọt máu, ta suy đoán, hẳn là Tổ Long lưu lại, dùng để trấn áp cái kia một cái thông đạo!"

Đán Đán nói.

"Không thể nào, cái kia nói như vậy, Tổ Long có địch?"

Lục Minh tâm lý rung động.

Tổ Long lưu lại 1 giọt máu tươi, trấn áp cái kia một cái thông đạo, hiển nhiên, Tổ Long là Thiên Giới bên này.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là lưu lại một giọt máu, chân thân không ở, cái này giải thích, Tổ Long có địch a.

Nếu quả như thật như Đán Đán nói như vậy, Tổ Long cường đại như vậy, tình huống kia thực nghiêm trọng.

Chẳng lẽ, dị tộc 1 bên kia, cũng có loại kia khủng bố tồn tại?

Đán Đán lông mày cũng nhíu lại, sắc mặt khó được ngưng trọng, nói: "Rất hiển nhiên, dị tộc bên trong, cũng có cái kia cái cấp bậc tồn tại, bằng không thì, Thiên Giới không có khả năng rơi xuống hiện tại tình trạng này, Tổ Long vừa ra, Thiên Đế cũng khó địch, đáng tiếc, đối phương cái kia cái cấp bậc tồn tại, ta cũng chưa từng gặp qua!"

Lục Minh thở dài, lưỡng giới đại chiến, so với trong tưởng tượng còn khốc liệt hơn, lấy hắn tu vi, căn bản không xen tay vào được, cách biệt quá xa.

Sau đó, hắn tập trung ý chí, nói: "Tổ Long huyết dịch, làm sao sẽ xuất hiện ở trên người ta, chẳng lẽ cùng cửu long tinh huyết có quan hệ?"

"Hơn phân nửa như thế, tiểu tử, ngươi thực sự là phúc duyên thâm hậu a, ngay cả ta đều hâm mộ muốn chết, một giọt máu này, mặc dù chỉ là Tổ Long thông thường một giọt máu, hơn nữa lúc trước trong đại chiến, tổn hao rất nhiều, nhưng là không thể coi thường, ngươi nếu có thể đem luyện hóa, đối chỗ tốt của ngươi tuyệt đối là kinh người, ước ao ghen tị a, tiểu tử ngươi có tài đức gì?"

Nói đến phần sau, Đán Đán đỏ ngầu cả mắt, đó là thật đỏ mắt.

Hắn ở Lục Minh bên người đổi tới đổi lui, hận không thể ở Lục Minh trên người cắn một cái.

Lục Minh cảm giác tê cả da đầu, quát lớn: "Nhìn cái gì vậy, cút sang một bên, đúng rồi, chúng ta trở về mấy ngày?"

Đán Đán liếm môi một cái, nói: "Đã mười ngày!"

"Mười ngày? Nhanh như vậy!"

Lục Minh nói nhỏ, hắn cảm giác chỉ là một lát sau mà thôi, không nghĩ tới liền mười ngày.

"Không biết Tà Kiếm Khách tiền bối thế nào?"

Lục Minh nhớ tới Tà Kiếm Khách, Kiếm Phi Lưu, Mục Lan mấy người, ngay sau đó đi ra sân nhỏ, hướng về mặt khác 1 tòa sân nhỏ đi đến..