Chương 2221: Đến Cô gia

Chương 2221: Đến Cô gia

Tà Kiếm Khách vị trí biệt viện, liền ở Lục Minh bọn họ phụ cận.

"Mục Lan sư tỷ!"

Làm Lục Minh đi vào Tà Kiếm Khách biệt viện bên trong, vừa hay nhìn thấy Mục Lan 1 người, đang ở sân bên trong, tu luyện một bộ kiếm pháp.

Nhìn thấy Lục Minh đến đây, Mục Lan dừng tu luyện lại, người nhẹ nhàng mà tới, trên mặt lộ ra minh diễm nụ cười, nói: "Lục Minh, ngươi thương thế được không? 2 ngày trước ta đi nhìn ngươi, gặp ngươi còn đang tu luyện!"

"Hoàn toàn tốt rồi!"

Lục Minh cười một tiếng, sau đó trêu ghẹo nói: "Nhiều năm không gặp, sư tỷ càng ngày càng mỹ lệ!"

"Có đúng không?"

Mục Lan nụ cười càng tăng lên, sau đó giả ý thở dài, nói: "Đáng tiếc, có ít người không hiểu được thưởng thức!"

"Làm sao sẽ? Ai không hiểu thưởng thức, quả thực là mắt bị mù!"

Lục Minh tiếp tục cười nói, để Mục Lan nụ cười càng thêm xinh đẹp.

"Đúng rồi, Tà Kiếm Khách tiền bối đây, tình trạng vết thương thế nào?"

Lục Minh hỏi.

"Ngươi tới không khéo, Tà Kiếm Khách tiền bối, hôm qua liền rời đi, cùng Kiếm Phi Lưu cùng một chỗ, phản hồi chiến trường cổ kia!"

Mục Lan nói.

"Rời đi?"

Lục Minh hơi sững sờ.

"Tà Kiếm Khách tiền bối nói, hắn vẫn là ở tại chiến trường cổ kia, tương đối tự do tự tại!"

Mục Lan nói.

Lục Minh gật gật đầu, có lẽ, chiến trường cổ kia, có Tà Kiếm Khách rất nhiều chiến hữu a, năm đó một trận chiến, vô số người chiến tử, vô số bằng hữu chôn xương toà kia địa phương, trong lòng sao lại không đau nhức.

"Tà Kiếm Khách tiền bối còn nói, đầu kia thông đạo, mặc dù hoàn toàn sụp đổ, nhưng đoán chừng chỉ cần qua cái 100 năm, lại sẽ lại xuất hiện!"

Mục Lan lại nói, chau mày.

Đầu kia thông đạo đối diện, thế nhưng là Nguyên Lục, có thân nhân của nàng bằng hữu.

"100 năm, 100 năm sau, dị tộc gây khó dễ!"

Lục Minh đôi mắt đóng mở, lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

"Đúng rồi, sư tỷ, ta rất nhanh liền phải rời đi nơi này, cùng chúng ta cùng một chỗ a!"

Lục Minh nói.

Tốt

Mục Lan gật gật đầu.

~~~ hiện tại, nàng chiếm được 1 cỗ tuyệt thế cường giả truyền thừa, tu vi đã là Chuẩn Đế cực hạn, chứng đạo thành đế, là chuyện sớm hay muộn.

1 khi thành đế, chỉ cần vượt qua Thiên Đế đại kiếp, thì có dài dằng dặc thọ nguyên.

Cho nên bây giờ, nàng sẽ không lại trốn tránh, nàng nên nắm chắc hạnh phúc của mình.

2 người kết bạn, về tới Lục Minh trước đó vị trí biệt viện, tìm được Đán Đán.

Không lâu sau đó, bọn họ tìm được Tống Thiên Long, hướng bọn họ cáo từ, hướng về Lưỡng Giới thành phía đông bay đi.

Thời kỳ viễn cổ, Đán Đán nhận biết 1 người, cũng là còn chưa thành đế, liền khống chế nhiều loại pháp tắc.

Người kia nghiên cứu cả một đời, lúc tuổi già lúc, có đột phá trọng đại, có khả năng có thể trợ giúp Lục Minh tìm tới thành đế phương pháp.

~~~ hiện tại, bọn họ liền là muốn đi gia tộc của người kia, tìm kiếm loại kia phương pháp.

Gia tộc kia, ở Thái Thanh thiên vực nam bộ.

Thái Thanh thiên vực, có thể nói là thiên giới cửu thiên vực địa hạt rộng lớn nhất 1 cái thiên vực, diện tích rộng, không thể so Nguyên Lục kém.

Lưỡng Giới thành, liền ở Thái Thanh thiên vực phía tây nhất.

Không lâu sau đó, bọn họ bay ra Lưỡng Giới thành phạm vi, khắc sâu vào mi mắt, là mênh mông đại sơn, sơn phong thẳng nhập tầng mây, 1 tòa tiếp 1 tòa, phảng phất không có giới hạn.

"Thiên Giới nguyên khí, quả nhiên muốn so Nguyên Giới nồng đậm 1 chút, pháp tắc cũng càng thêm rõ ràng, hoặc, chỉ có Nguyên Giới thập địa mạnh nhất một chỗ, Thần Mệnh Chi Địa, mới có thể tương đối!"

Lục Minh trong lòng chuyển suy nghĩ.

Đón lấy, 3 người ngự không mà đi, hướng về nơi xa bay đi.

Thiên Giới, Đán Đán rất quen.

Bay qua từng mảnh từng mảnh đại sơn, nơi đó, có 1 mảnh công cộng truyền tống khu vực, bọn họ phải ngồi ngồi truyền tống trận, tiến về Thái Thanh thiên vực nam bộ.

Nửa tháng sau, bọn họ đã đi tới Thái Thanh thiên vực nam bộ, ở 1 mảnh khăng khăng tích địa phương phi hành.

Nơi này, liếc nhìn lại, là vô biên biển trúc.

Bất kể là núi cao hoặc là bình nguyên, đều phủ đầy cây trúc, các loại các dạng cây trúc, không thiếu gì cả.

"Đán Đán, chúng ta tìm khắp nhiều ngày như vậy? Ngươi có hay không dẫn lộn đường?"

Lục Minh hỏi.

"Làm sao có thể? Ta sao lại mang sai đường, Cô gia, ở nơi này một vùng, ở 1 mảnh Tử Trúc Lâm bên trong ẩn cư, nếu như không có ra trọng đại vấn đề, bọn họ sẽ không chuyển di địa phương!"

Đán Đán nói.

3 người ánh mắt liếc nhìn tứ phương, tìm kiếm cái này Tử Trúc Lâm.

Lại qua nửa ngày.

"Tìm được!"

Đán Đán kêu lên, hướng về phía trước bay đi.

Lục Minh cùng Mục Lan cùng lên, không lâu, phía trước xuất hiện một vùng biển trúc, toàn bộ đều là tử sắc cây trúc.

Liếc nhìn lại, là 1 mảnh đại dương màu tím.

Tử sắc cây trúc, thậm chí ngay cả lá cây cũng là tử sắc, trúc can trong suốt, giống như là tử sắc mỹ ngọc điêu khắc thành.

Ở sâu trong rừng trúc, bọn họ thấy được 1 mảnh cung điện, phi thường trang nhã, tô điểm ở vô biên hải dương màu tím bên trong.

"Ha ha, đi qua nhiều năm như vậy, bọn họ quả nhiên còn ở nơi này, đi!"

Đán Đán cười một tiếng, hướng về kia phiến cung điện bay đi.

Nhưng không có phi ra bao xa, phía dưới rừng trúc bên trong, xông ra mấy bóng người, đem bọn hắn ngăn trở.

Tổng cộng 3 người, một cái trung niên nam tử, 2 cái nam tử trẻ tuổi.

Bọn họ có một điểm giống nhau, cũng là đầu đội ngọc quan, người mặc tuyết bạch trường sam, lộ ra phi thường nho nhã.

"Mấy vị? Nơi này chính là Cô gia, không biết mấy vị đến ta Cô gia, không biết có chuyện gì?"

Trung niên nam tử kia liền ôm quyền, tao nhã lễ độ nói.

"~~~ chúng ta đến Cô gia, đương nhiên là tìm đến người!"

Đán Đán đỉnh đạc nói.

"Tìm người, không biết mấy vị, tới tìm ai?"

Trung niên nam tử hỏi.

"Cô Tinh Không, Cô Tinh Nguyệt mấy người đang không ở, ta tới tìm bọn hắn!"

Đán Đán nói.

Lời ấy, để 3 cái Cô gia người, sắc mặt đại biến, biến có chút khó coi.

"Vị tiểu huynh đệ này, ngươi nói 2 vị, chính là ta Cô gia lão tổ, hơn nữa, ngươi dạng này gọi thẳng bọn họ danh tự, cũng quá bất kính!"

Đại hán trung niên trong mắt lóe lên nộ ý, nhưng vẫn là nhịn xuống, có chút không vui nói.

"~~~ cái gì bất kính? Bọn họ bất quá là vãn bối của ta, ta không kêu tên, kêu cái gì?"

Đán Đán bĩu môi.

"~~~ lớn mật, ta xem các ngươi là chuyên môn đến gây chuyện, thật sự cho rằng ta Cô gia dễ bắt nạt sao?"

Một thanh niên giận dữ, quát lên, đồng thời, trong tay hắn xuất hiện một thanh trường kiếm, kiếm khí đằng không.

Kia trung niên đại hán, sắc mặt cũng phi thường khó coi.

Đán Đán thoạt nhìn, mới bây lớn tuế nguyệt? Lại còn nói bọn họ Cô gia 2 vị lão tổ, là vãn bối của hắn, cái này rất rõ ràng là đến gây chuyện, đang vũ nhục bọn họ Cô gia.

"Cái tổ, ta nói lời nói thật, những người này lại để cho động thủ . . ."

Đán Đán quái khiếu.

Lục Minh im lặng, có nói như ngươi vậy sao? Nói như ngươi vậy, người khác không giận mới là lạ.

~~~ lúc này, biển trúc chỗ sâu, có lần lượt từng bóng người bay ra.

Hiển nhiên, động tĩnh của nơi này, kinh động đến Cô gia người.

Tổng cộng có mấy chục người, có tuổi lớn, cũng trẻ tuổi có, nhưng đều có một điểm giống nhau, cũng là 1 thân tuyết bạch trường sam, mặc kệ nam nữ, đều là giống nhau, lộ ra phi thường nho nhã.

"Chuyện gì xảy ra?"

Có một cái râu bạc trắng bồng bềnh lão giả hỏi.

Cô gia người vẫn chưa trả lời, Đán Đán liền vượt lên trước kêu lên: "Gọi Cô Tinh Không, Cô Tinh Nguyệt đi ra gặp ta, lão bằng hữu đến xem bọn hắn!"

"~~~ lớn mật!"

"Dám vũ nhục ta Cô gia tiên tổ!"

Lập tức, Cô gia người đều giận, nguyên một đám gầm thét.

"Cái gì? Tiên tổ, chẳng lẽ Cô Tinh Nguyệt cùng Cô Tinh Không đều treo, không thể nào!"

Đán Đán kêu lên..