Chương 2223: Đán Đán lộ bản thể

Chương 2223: Đán Đán lộ bản thể

Lục Minh càng chiến càng hăng, cho dù là Cô Ảnh Trọng dùng ra 3 loại pháp tắc, trong đó hai loại, vẫn là đệ nhị cảnh, y nguyên bị Lục Minh chặn lại, khó có thể làm gì Lục Minh.

Khanh

Đột nhiên, Cô Ảnh Trọng trường kiếm vù vù, kiếm quang trở nên càng thêm sáng chói.

"~~~ đây là . . . Đệ tứ trọng pháp tắc!"

1 lần này, liền Lục Minh tất cả giật mình.

Cô Ảnh Trọng, lại còn nắm trong tay loại thứ tư pháp tắc, cũng là một loại vương đạo pháp tắc, bất quá may mắn, không phải đệ nhị cảnh, chỉ là đệ nhất cảnh.

Nhưng cái này cũng không phải chuyện đùa.

Tam tinh Hư Đế, hơn nữa còn trẻ như vậy, liền khống chế bốn loại pháp tắc.

Một loại tối cường pháp tắc, 3 loại vương đạo pháp tắc.

Hơn nữa trong đó tối cường pháp tắc cùng một loại vương đạo pháp tắc, đạt đến đệ nhị cảnh, hai loại khác vương đạo pháp tắc, cũng là đệ nhất cảnh viên mãn.

Loại thiên phú này, có thể xưng kinh người.

Như Lam Vân, Nhan Tịch, danh xưng Thiên Giới đỉnh cấp thiên kiêu, tuổi tác và Cô Ảnh Trọng không chênh lệch nhiều, nhưng chỉ là nắm trong tay hai loại pháp tắc mà thôi.

"Không nghĩ tới, Cô gia lại ra 1 cái đỉnh cấp thiên kiêu!"

Đán Đán nói nhỏ, trong mắt cũng lộ ra vẻ tán thán.

Rất nhiều Cô gia người, cũng lộ ra vẻ kiêu ngạo.

Oanh

Dùng hết loại thứ tư pháp tắc, mặc dù chỉ là đệ nhất cảnh viên mãn, cũng làm cho Cô Ảnh Trọng thực lực, tăng lên một đoạn.

~~~ lần này, Lục Minh bị chấn động bay ra ngoài.

"Lục Minh, ta không thể không thừa nhận, ngươi thực lực thật kinh người hết sức, là ta bình sinh ít thấy, xem ở ngươi tu hành không dễ phân thượng, chuyện hôm nay, đến đây thì thôi, các ngươi rời đi a!"

Cô Ảnh Trọng nói.

Tạ

Lục Minh liền ôm quyền, Cô Ảnh Trọng đích xác được xưng tụng quân tử, phần khí độ này, liền không phải là ai đều có.

Nhưng, Lục Minh hôm nay mục đích, còn không có đạt tới, làm sao có thể cứ thế mà đi.

"Nhưng, ngươi ta một trận chiến, còn chưa kết thúc!"

Lục Minh vừa cười nói.

"Ngươi còn không có thi triển toàn lực?"

Cô Ảnh Trọng ánh mắt ngưng tụ, ngưng trọng mở miệng.

"Đương nhiên!"

Lục Minh cười một tiếng, trong tay hắn Tử Vong Chi Kiếm, nhan sắc càng thêm chói lọi lên, nhiều hơn hai loại nhan sắc.

Là đan đạo pháp tắc cùng khí đạo pháp tắc.

"6 loại pháp tắc!"

Cô Ảnh Trọng kinh hô, ánh mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Cô gia những người khác, cũng khiếp sợ không thôi.

Còn chưa thành đế mà thôi, lại có thể khống chế 6 loại pháp tắc, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng lẽ truyền thuyết là có thật, bọn họ 1 vị tiên tổ, ở không có thành đế thời điểm, cũng nắm trong tay nhiều loại pháp tắc?

Lúc đầu, có ít người đối với bọn hắn có 1 vị tiên tổ, còn không có thành đế, liền khống chế nhiều loại pháp tắc truyền thuyết, ôm thái độ hoài nghi, bởi vì loại sự tình này, thực sự thật bất khả tư nghị, hơn nữa đi qua thời gian lâu như vậy, ai biết truyền thuyết này thật giả.

Nhưng hôm nay nhìn thấy Lục Minh, bọn họ biết rõ, đầu kia truyền thuyết, là thật.

Nhưng khiếp sợ của bọn hắn, còn chưa kết thúc.

Bởi vì Lục Minh tay trái, hiện lên 1 cái cái búa.

Hỗn Độn Chi Chùy!

Từ hỗn độn pháp tắc cùng mặt khác 6 loại pháp tắc tạo thành.

1 lần này, Cô gia người, hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

Ngay cả Cô Ảnh Trọng cũng giống như vậy.

Qua một lúc lâu, bọn họ mới phản ứng được.

"Trời ạ, tối cường pháp tắc, hai loại tối cường pháp tắc!"

"1 người, còn chưa thành đế, không chỉ có khống chế nhiều loại pháp tắc, còn đồng thời khống chế hai loại tối cường pháp tắc, đây là làm sao làm được, không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi a!"

Bất kể là Cô gia tuổi lớn, vẫn là tuổi nhẹ, đều khiếp sợ tột đỉnh.

Khống chế hai loại tối cường pháp tắc, đây hoàn toàn phá vỡ bọn họ đối với pháp tắc nhận thức, tự nhiên kinh hãi.

Bá! Bá! Bá!

~~~ lúc này, Tử Trúc Lâm chỗ sâu, phi ra lần lượt từng bóng người.

Tối thiểu có trên trăm đạo, hơn nữa có mấy người, trên người tản mát ra kinh người tu vi, rõ ràng đều là Đại Đế cảnh nhân vật.

Lục Minh âm thầm cảm thán, Thiên Giới không hổ là Thiên Giới, truyền thừa vô tận tuế nguyệt, cao thủ quả nhiên kinh người, 1 cái Cô gia mà thôi, trước sau đã xuất hiện bốn năm cái Đại Đế.

Thật sự là khó có thể tưởng tượng.

Giống Nguyên Sơn chi địa, toàn bộ địa hạt, đều không có bao nhiêu Đại Đế.

Kỳ thật, cũng không phải Nguyên Giới thực lực, cùng Thiên Giới thực chênh lệch lớn như vậy.

Chênh lệch là có, nhưng sẽ không như thế không hợp thói thường.

Chủ yếu là, Nguyên Giới rất nhiều cường giả, đều rời đi Nguyên Giới, đi tới Thiên Giới tham chiến cùng tu luyện.

Giống Thần Mệnh Chi Địa 1 chút bá chủ thế lực, thực lực cũng phi thường kinh người, có không ít cường giả trệ ở lại nơi đó.

"Tham kiến gia chủ!"

Cô gia người, nhao nhao hướng trong đó một cái trung niên nho nhã nam tử hành lễ.

Người này, chính là Cô gia gia chủ.

"Tốt rồi, trận chiến này, dừng ở đây a!"

Cô gia gia chủ lên tiếng.

Là

Cô Ảnh Trọng gật đầu, khí tức thu liễm, lui lại mấy bước.

Cô gia gia chủ, ánh mắt nhìn về phía Lục Minh, tràn đầy sợ hãi thán phục, nói: "Không nghĩ tới, thế gian lại có nhân vật như vậy, còn chưa thành đế, liền khống chế nhiều loại pháp tắc, thậm chí có hai loại tối cường pháp tắc, thực sự là kỳ tích a!"

"Cô gia chủ quá thưởng, đáng tiếc, lại khó có thể thành đế!"

Lục Minh thở dài 1 tiếng.

"Đích xác, ta Cô gia tiên tổ, cũng có 1 vị kinh tài tuyệt diễm nhân vật, cũng là còn chưa thành đế, liền khống chế nhiều loại pháp tắc, đến cuối cùng cũng không có thành đế, thực sự đáng tiếc a!"

"Các ngươi, là nghe được ta Cô gia tổ tiên truyền thuyết, mới đến nơi này a!"

Cô gia gia chủ nói.

"Không sai, đúng là như thế!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Các ngươi đã có sự tình muốn nhờ, còn vũ nhục ta Cô gia tiên tổ, đây là ý gì?"

Cô gia một ông lão đi ra, sắc mặt y nguyên còn có chút không cam lòng.

Cô gia gia chủ, cũng đem ánh mắt nhìn về phía Đán Đán.

"~~~ cái gì vũ nhục? Các ngươi những cái này tiểu bối biết cái gì? Cô Tinh Không, Cô Tinh Nguyệt mấy người, ta vốn là nhận biết, còn có cái kia chưa thành đế, liền khống chế nhiều loại pháp tắc Cô Lăng Thiên, là ta hảo hữu!"

Đán Đán cười toe toét nói.

"Ngươi . . . Còn dám?"

Cô gia người giận dữ.

Cô gia gia chủ khoát tay, Cô gia người an tĩnh lại.

"Xin hỏi, ngươi là?"

Cô gia gia chủ hỏi.

"Vậy các ngươi liền nhìn rõ ràng!"

Đán Đán bĩu môi, thân thể của hắn, đột nhiên biến hóa, hóa ra bản thể.

Đón lấy, bản thể của hắn cực tốc biến lớn, biến thành 1 cái to lớn vô cùng rùa đen, lơ lửng ở trong cao không.

"Đây . . . Đây là trong truyền thuyết thập cường chiến thú, Thế Giới Thần Quy!"

Có người khiếp sợ hô to lên.

Cô gia tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

Thập cường chiến thú, cho tới bây giờ, đã biến thành truyền thuyết, đã sớm không thể gặp.

Viễn cổ một trận chiến, thập cường chiến thú chết thì chết, thương thì thương, đã sớm đã mất đi tung tích.

Rất nhiều người phỏng đoán, thập cường chiến thú, có lẽ đều chết trận.

Không nghĩ tới, hiện tại, thập cường chiến thú một trong Thế Giới Thần Quy, thế mà xuất hiện ở đây.

"Ngươi . . . Là trong truyền thuyết vị kia Quy tiền bối?"

Cô gia gia chủ, đầu tiên kịp phản ứng.

"Đó là đương nhiên, thật trăm phần trăm, chính là lão nhân gia ta!"

Cự quy mở miệng, sau đó cực tốc thu nhỏ, lại hóa thành một cái tiểu đạo sĩ bộ dáng.

"Quy tiền bối, cái kia ngươi tu vi chuyện gì xảy ra?"

Cô gia gia chủ hỏi, thái độ biến cung kính.

Bởi vì, ở Cô gia cổ tịch, đích xác có ghi chép, năm đó Cô gia mấy vị tiên tổ, cùng Thế Giới Thần Quy quan hệ tâm đầu ý hợp..