Chương 2225: Lại một gốc Ngộ Đạo Cổ Thụ

Chương 2225: Lại một gốc Ngộ Đạo Cổ Thụ

Lục Minh từ trong ngọc bài, đã biết Cô Lăng Thiên một đời.

Cô Lăng Thiên, tuyệt đại nhân kiệt, khoáng thế thiên kiêu, là thời đại kia, Thiên Giới nổi bật nhất tinh thần.

Nhưng là, Cô Lăng Thiên lòng cao hơn trời, muốn đi ra 1 đầu con đường khác với mọi người, 1 đầu tiền nhân không có đi qua, hoặc là không có đi thông đường.

Hắn còn chưa thành đế trước đó, thế mà dựa vào kinh khủng thiên phú, mạnh mẽ tu luyện ra mấy loại pháp tắc, hắn nghĩ muốn ở thành đế thời điểm, lấy cỡ nào loại pháp tắc rèn đúc tiểu thế giới.

Đáng tiếc, con đường này hắn cuối cùng không có đi thông, bị chặn lại, đây một lúc, chính là cả đời tuế nguyệt.

Cô Lăng Thiên hoa cả một đời đang nghiên cứu, rốt cục đến lúc tuổi già, bị hắn nghiên cứu ra phương pháp.

Còn chưa thành đế, liền khống chế nhiều loại pháp tắc, muốn thành đế, ý tứ là 1 cái cân bằng.

Bởi vì thành đế lúc, nhiều loại pháp tắc muốn ngưng tụ thế giới chi tâm, quá khó khăn, pháp tắc tầm đó sẽ va chạm nhau, bắn ra kinh khủng kình lực, sẽ xé rách thánh tâm, xé rách nhục thân.

Cho nên, mới khó có thể thành đế.

Nhưng chỉ cần rất nhiều pháp tắc đạt tới cân bằng, liền sẽ không bắn ra xé rách lực lượng, liền có thể thành công diễn hóa thánh tâm, chứng đạo thành đế.

Nhưng rất nhiều pháp tắc, nghĩ muốn đạt đến cân bằng, rất khó.

Trong vấn đề này, cũng không phải là Thượng Thiên Chi Tử, ngược lại có ưu thế.

Bởi vì là Thượng Thiên Chi Tử, nắm trong tay một loại tối cường pháp tắc, vậy ngươi nắm vững mặt khác pháp tắc, ở trong đó, sẽ rất khó đạt tới cân bằng.

Theo Cô Lăng Thiên phỏng đoán, tỉ như 1 cái vương thể, khống chế 3 loại vương đạo pháp tắc, 6 loại hoặc là chín loại vương đạo pháp tắc, liền có thể đạt tới cân bằng, chứng đạo thành đế.

Nhưng là, lịch sử phía trên ở thành đế phía trước, có thể có năng lực, có thiên phú khống chế nhiều loại pháp tắc, không có chỗ nào mà không phải là Thượng Thiên Chi Tử, khống chế tối cường pháp tắc.

Khống chế một loại tối cường pháp tắc, vô luận như thế nào phối hợp, đông đảo pháp tắc tầm đó, cũng rất khó đạt tới cân bằng.

Bởi vì tối cường pháp tắc quá mạnh, mặt khác pháp tắc khó có thể cùng tối cường pháp tắc bảo trì cân bằng.

Cô Lăng Thiên phỏng đoán, nếu 1 người, có thể khống chế 3 loại tối cường pháp tắc, 6 loại vương đạo pháp tắc, liền có thể duy trì 1 cái cân bằng, thành công diễn hóa ra thế giới chi tâm.

Lại hoặc là, 1 người khống chế 6 loại tối cường pháp tắc, cũng hoặc là chín loại tối cường pháp tắc, cũng có thể diễn hóa ra thế giới chi tâm.

"3 loại tối cường pháp tắc, 6 loại vương đạo pháp tắc, ta hoàn toàn có thể!"

Lục Minh ánh mắt phá lệ sáng tỏ, trong lòng bị cuồng hỉ bao phủ.

Hắn hiện tại, liền nắm trong tay hai loại tối cường pháp tắc, năm loại vương đạo pháp tắc, hoàn toàn có thể lại lĩnh ngộ một loại tối cường pháp tắc cùng một loại vương đạo pháp tắc.

Cô Lăng Thiên còn nâng lên, những cái này pháp tắc, nhất định phải cùng một cấp độ, mới có thể bảo trì cân bằng.

Tỉ như trong đó có pháp tắc đạt tới đệ nhị cảnh, mặt khác đều đang đệ nhất cảnh, vậy cũng không được.

Lục Minh âm thầm may mắn, hắn còn không có pháp tắc đạt tới đệ nhị cảnh.

Chỉ cần đem những cái này pháp tắc, toàn bộ tu luyện tới đệ nhất cảnh viên mãn, hắn liền có thể chứng đạo thành đế.

Lục Minh mà nói, để Đán Đán cùng Mục Lan, cũng đều là đại hỉ.

"Lục Minh, nhanh, cho ta xem một lần!"

Đán Đán kêu lên.

Lục Minh đem ngọc bài, đưa cho Đán Đán, Đán Đán lập tức nhìn lại.

Đán Đán sau khi xem xong, trầm mặc xuống, tiếp lấy đem ngọc bài cho Cô Tinh Huy, về sau, Mục Lan cũng cầm tới nhìn.

"Đáng tiếc a đáng tiếc, Cô Lăng Thiên gia hỏa này, đích xác kinh tài tuyệt diễm, cuối cùng nắm trong tay một loại tối cường pháp tắc, tám loại vương đạo pháp tắc, nhưng cuối cùng không thể đạt thành cân bằng, khó có thể thành đế!"

Đán Đán cảm thán.

Mà Cô Tinh Huy trong mắt, tràn đầy thương cảm.

"Phụ thân ghi lại phương pháp, nhìn như đơn giản, kỳ thật nghĩ muốn đạt đến, xác thực muôn vàn khó khăn, còn chưa thành đế phía trước, muốn khống chế nhiều loại pháp tắc, người bình thường căn bản làm không được, chỉ có Thượng Thiên Chi Tử loại kia thiên phú, mới có thể làm đến!"

"Nhưng 1 người, căn bản khó có thể đồng thời khống chế hai loại trở lên tối cường pháp tắc, cho nên, cơ hồ không người có thể đạt tới điều kiện như vậy, cho nên theo ta thấy, phụ thân nghiên cứu ra được phương pháp, hoàn toàn là vì Lục Minh tiểu huynh đệ chế tạo riêng!"

Cô Tinh Huy cảm thán nói.

"Chính phải chính phải a!"

Đán Đán cũng cảm thán.

Mục Lan cũng vì Lục Minh vui vẻ.

"Lục Minh tiểu huynh đệ, ta hi vọng ngươi có thể chứng đạo thành đế, dạng này, cũng tính hoàn thành phụ thân nguyện vọng!"

Cô Tinh Huy nói.

"Nhất định!"

Lục Minh vô cùng kiên định.

"~~~ dạng này a, ta mang các ngươi đi một cái địa phương, nơi đó, có trợ giúp ngươi lĩnh hội nhiều loại pháp tắc, có thể sớm ngày thành đế!"

Cô Tinh Huy nói.

Sau đó, Cô Tinh Huy đạp không đi, Lục Minh cùng Đán Đán, Mục Lan 3 người đi theo.

Bọn họ hướng về Tử Trúc Lâm chỗ sâu đi, không lâu sau đó, bọn họ đi tới 1 khỏa to lớn cổ mộc trước.

Gốc cây này cổ mộc, cao năng mấy trăm mét, mười mấy người ôm hết lớn như vậy.

Cô Tinh Huy vung tay lên, cổ mộc bên trên, xuất hiện một cái quang môn.

"Nguyên lai, nơi này cất giấu 1 cái tiểu thế giới!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Rất hiển nhiên, cái này cổ mộc bên trên cánh cửa ánh sáng, chính là tiểu thế giới cửa vào.

Cô Tinh Huy tiến vào quang môn bên trong, Lục Minh bọn họ cũng nhất nhất tiến vào.

Vừa tiến vào quang môn, sẽ đến mặt khác 1 mảnh thế giới.

"~~~ nơi này pháp tắc, tốt rõ ràng, có loại thần thanh khí sảng, nội tâm cảm giác không linh!"

Vừa tiến vào tiểu thế giới này, Lục Minh mấy người, cũng cảm giác được dị thường.

Đặc biệt là Lục Minh, hắn có một loại ngồi ở Ngộ Đạo Cổ Thụ phía dưới tu luyện cảm giác.

"Đi theo ta!"

Cô Tinh Huy cười một tiếng, đạp không đi.

Phi hành dài dằng dặc khoảng cách, bọn họ đi tới trong một vùng núi.

Nhưng là dãy núi này, không có một ngọn cỏ, không có một chút thảm thực vật, chỉ có sơn mạch ở giữa nhất một gốc đại thụ.

"Đó là . . . Ngộ Đạo Cổ Thụ!"

Nhìn xem một gốc kia đại thụ, Lục Minh trợn mắt hốc mồm.

Đúng vậy, nơi này, đích xác có một gốc Ngộ Đạo Cổ Thụ, mặc dù chủng loại cùng Lục Minh cái kia 1 gốc khác biệt, nhưng đích xác chính là Ngộ Đạo Cổ Thụ.

Mà cái này 1 gốc Ngộ Đạo Cổ Thụ, cùng Lục Minh cái kia 1 gốc, hoàn toàn không thể sánh bằng.

Lục Minh cái kia 1 gốc, bồi dưỡng đến bây giờ, đã cắm rễ ở Sơn Hà Đồ trên một ngọn núi, có cao hơn ba mươi mét.

Nhưng trước mắt một bụi này, tối thiểu có một ngàn mét cao.

Cổ thụ che trời, chạc cây bên trên, có đại đạo vờn quanh, đám người cảm giác tâm linh linh hoạt kỳ ảo, trong đầu vô cùng rõ ràng.

Hiệu quả so Lục Minh cái kia 1 gốc, không muốn biết tốt hơn gấp bao nhiêu lần.

"Tốt, các ngươi Cô gia, thế mà trong bóng tối nuôi dưỡng 1 gốc Ngộ Đạo Cổ Thụ, lợi hại a!"

Đán Đán nhếch miệng cảm thán, con mắt tỏa ánh sáng.

"Đáng tiếc, nuôi dưỡng vô tận tuế nguyệt, vẫn là không có hoàn toàn chín muồi!"

Cô Tinh Huy thở dài.

"Có thể nuôi dưỡng đến ngàn mét cao, đã không tệ, năm đó ta cũng có 1 gốc, đáng tiếc cũng không thành thục, ở phía sau trong đại chiến, bị hủy diệt!"

Vừa nói, hắn còn nhìn Lục Minh một cái.

Lục Minh trong lòng hơi động, cái kia 1 gốc Ngộ Đạo Cổ Thụ, là một đoạn cành khô bồi dưỡng ra được, mà cái kia cành khô, năm đó cùng Đán Đán cùng xuất hiện, cùng một chỗ lấy được, chẳng lẽ chính là chân thành cái kia 1 gốc?

Cái này rất có thể!

"Các ngươi sau này, có thể ở đây tu luyện!"

Cô Tinh Huy nói.

"Ha ha, tốt, tốt, Lục Minh, nơi này đối với ngươi hiện giai đoạn mà nói, không thể thích hợp hơn!"

Đán Đán đối Lục Minh nói.

Lục Minh gật gật đầu, đích xác.

Hắn hiện tại, chủ yếu lấy lĩnh hội pháp tắc làm chủ, nơi này đích xác phi thường thích hợp hắn..