Chương 2226: Loại thứ tám cùng loại thứ chín pháp tắc

Chương 2226: Loại thứ tám cùng loại thứ chín pháp tắc

Cô gia Ngộ Đạo Cổ Thụ, đã cao khoảng ngàn mét, so với hắn bản thân Ngộ Đạo Cổ Thụ, hiệu quả muốn tốt rất nhiều, ở trong này lĩnh hội pháp tắc, không thể thích hợp hơn.

"Các ngươi ngay ở chỗ này tu luyện a, có gì cần, có thể cho ta truyền âm!"

Cô Tinh Huy để lại một câu nói, cho bọn hắn lưu lại 1 mai truyền âm ngọc phù, thân hình khẽ động, liền biến mất.

Lục Minh 3 người, hướng về Ngộ Đạo Cổ Thụ đi.

Gần sát, bọn họ phát hiện Ngộ Đạo Cổ Thụ phía dưới, có mấy người ngồi xếp bằng, đang tu luyện.

Hiển nhiên, là Cô gia người.

Lục Minh cũng rốt cuộc minh bạch, Cô Ảnh Trọng vì sao tuổi còn trẻ, liền có thể khống chế bốn loại pháp tắc, thậm chí có hai loại, đã đạt đến đệ nhị trọng, cùng Ngộ Đạo Cổ Thụ, tuyệt đối có quan hệ rất lớn.

3 người đến, Cô gia có người dám đáp lời, mở to mắt nhìn Lục Minh 3 người một cái, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì hắn căn bản không biết Lục Minh 3 người.

Bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là kinh ngạc mà thôi, cũng không có nhiều lời.

Bởi vì nơi này là Cô gia bí địa, nếu không có Cô gia cao tầng dẫn đường, người khác căn bản tìm không thấy.

Hiển nhiên, Lục Minh, Đán Đán cùng Mục Lan 3 người có thể tiến đến, nhất định là Cô gia cao tầng dẫn bọn hắn đến, nếu là Cô gia cao tầng dẫn bọn hắn đến, hắn đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì.

Hướng Lục Minh 3 người gật gật đầu, người kia tiếp tục nhắm mắt lại tu luyện.

"Hai người các ngươi ngay ở chỗ này tu luyện a, ta muốn tìm địa phương bế quan, trùng kích Chân Đế cảnh!"

Đán Đán nói.

"Chúc ngươi sớm ngày đột phá, bằng không thì chờ ta thành đế, chẳng mấy chốc sẽ đuổi kịp ngươi!"

Lục Minh cười nói.

"Nằm mơ, bằng ngươi còn muốn đuổi kịp ta?"

Đán Đán khó chịu bĩu môi, sau đó thân hình lóe lên, chớp mắt đi xa.

Mà Lục Minh cùng Mục Lan, đi tới Ngộ Đạo Cổ Thụ phía dưới, phân biệt tìm một tảng đá xanh, xếp bằng ở trên tảng đá.

Ngộ Đạo Cổ Thụ, có thể cao tới ngàn mét, to lớn vô cùng, cành lá tầm đó, có đại đạo vờn quanh, ở trong này bất kể là lĩnh hội pháp tắc, hoặc là lĩnh hội thần thông chi thuật, tác dụng đều vô cùng lớn.

"Muốn lĩnh hội chín loại pháp tắc, 3 loại tối cường pháp tắc, 6 loại vương đạo pháp tắc, ta bây giờ còn kém một loại tối cường pháp tắc cùng một loại vương đạo pháp tắc, nên lĩnh hội hai loại kia đây!"

Lục Minh suy tư.

"Vương đạo pháp tắc mà nói, không bằng liền lĩnh hội xuyên thấu pháp tắc!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Xuyên thấu pháp tắc, xuyên thấu lực lượng, phi thường kinh người, nếu là tìm hiểu ra đến, lực công kích sẽ tăng lên rất nhiều.

Hơn nữa, Đán Đán truyền cho Lục Minh Lục Vũ Thần Sí, ẩn chứa 6 loại pháp tắc, trừ bỏ trận đạo pháp tắc, đan đạo pháp tắc, khí đạo pháp tắc bên ngoài, xuyên thấu pháp tắc, cũng là một cái trong số đó.

Lĩnh hội xuyên thấu pháp tắc, thân thể phi hành, phảng phất có thể xuyên thấu tất cả cách trở, đối với tốc độ tăng lên, cũng phi thường kinh người, cho nên ẩn chứa ở Lục Vũ Thần Sí.

Tìm hiểu xuyên thấu pháp tắc, Lục Vũ Thần Sí uy lực, cũng sẽ bạo tăng.

Định ra vương đạo pháp tắc về sau, liền muốn xác định lĩnh hội loại nào tối cường pháp tắc.

Còn lại tám loại tối cường pháp tắc, Lục Minh coi trọng nhất vận mệnh pháp tắc.

Bởi vì vận mệnh pháp tắc, đích xác huyền diệu hết sức, uy lực phi thường kinh người.

Nhưng là, vận mệnh pháp tắc, đối với thiên phú yêu cầu cao vô cùng, tu luyện, độ khó cũng là lớn nhất.

Lục Minh nghĩ một lát, vẫn là lắc đầu, loại bỏ vận mệnh pháp tắc.

"Bây giờ, ta có hỗn độn pháp tắc cùng tử vong pháp tắc, công kích phương diện, đã không yếu, tiếp xuống một loại pháp tắc, chưa hẳn nhất định phải tăng lên lực công kích, tăng lên phòng ngự hoặc là sinh mệnh lực, cũng phi thường trọng yếu!"

"Vậy liền, sinh mệnh pháp tắc a!"

Cuối cùng, Lục Minh hạ quyết định, dự định lĩnh hội sinh mệnh pháp tắc.

Lục Hương Hương, chính là sinh mạng chi thể, đối với sinh mệnh pháp tắc, Lục Minh tương đối mà nói, muốn quen thuộc rất nhiều.

Còn có, 1 khi nắm trong tay sinh mệnh pháp tắc, sinh mệnh lực sẽ biến phi thường kinh người, coi như nhận 1 chút trí mạng tổn thương, cũng có thể rất nhanh khỏi hẳn, cái này sẽ tăng lên rất nhiều bảo mệnh năng lực.

Tiếp xuống hai loại pháp tắc, Lục Minh quyết định lĩnh hội sinh mệnh pháp tắc, cùng xuyên thấu pháp tắc.

Nhắm mắt lại, Lục Minh tâm linh linh hoạt kỳ ảo, tâm thần cùng thiên địa dung hợp làm một, bắt cái kia pháp tắc chấn động.

"Xuyên thấu, xuyên thấu tất cả, vạn vật không thể ngăn . . ."

Lục Minh nói nhỏ, lòng có sở ngộ.

Theo Lục Minh tìm hiểu pháp tắc càng ngày càng nhiều, hắn đối với lĩnh hội pháp tắc kinh nghiệm, cũng càng ngày càng đủ, bắt đầu tìm hiểu đến, cũng càng ngày càng có hiệu suất.

Vẻn vẹn chỉ là mấy ngày, xuyên thấu pháp tắc liền nhập môn.

Nửa tháng sau, Lục Minh thành công đem sinh mệnh pháp tắc, lĩnh hội nhập môn.

Dạng này, hắn đã nắm trong tay chín loại pháp tắc, hiện tại phải làm, chính là tăng lên pháp tắc hỏa hầu.

Đan đạo pháp tắc, khí đạo pháp tắc, xuyên thấu pháp tắc, sinh mệnh pháp tắc.

~~~ hiện tại, Lục Minh còn có bốn loại pháp tắc không có đạt tới đệ nhất cảnh viên mãn, bất quá, đan đạo pháp tắc cùng khí đạo pháp tắc, đều đã có 9 thành tả hữu hỏa hầu.

Lục Minh toàn tâm lĩnh hội bốn loại pháp tắc.

Trong nháy mắt, nửa năm trôi qua.

Một ngày này, nơi xa có lôi đình cuồn cuộn, đang tu luyện Lục Minh, còn có Cô gia người, đều mở hai mắt ra.

"Có người thành đế, độ đế kiếp!"

Cô gia có người nói nhỏ.

"Mục Lan sư tỷ, muốn thành đế!"

Lục Minh lộ ra nụ cười.

Mục Lan lấy được 1 vị tuyệt thế cường giả truyền thừa, truyền thừa quá trình, kéo dài 5 năm, năm năm này, Mục Lan tu vi, bạo tăng đến Chuẩn Đế cực hạn, mới ngừng lại được.

Mục Lan lúc đầu, còn kém 1 tia, liền có thể thành đế.

~~~ hiện tại, qua hơn nửa năm tích lũy mài giũa, Mục Lan rốt cục vượt qua bình cảnh, độ kiếp thành đế.

Lục Minh một bước bước ra, đi tới Mục Lan cách đó không xa.

Mục Lan toàn thân bị một tầng huyết quang bao trùm, hóa thành từng đạo công kích, cùng thiên kiếp đối kháng.

Thoạt nhìn, Mục Lan vẫn có chút nhẹ nhõm, không lâu sau đó, Mục Lan thành công vượt qua thiên kiếp.

Oanh

Giờ khắc này, Mục Lan thể nội, đã xảy ra biến hóa kinh người, đó là thánh tâm đang diễn hóa, thánh lực chuyển biến làm thế giới chi lực, nhàn nhạt đế uy, từ Mục Lan trên người truyền ra.

Nửa giờ sau, Mục Lan khí tức, mới bình ổn xuống tới, chính thức bước vào Võ Đế chi cảnh.

"Chúc mừng sư tỷ, chứng đạo thành đế!"

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, hướng Lục Minh chúc.

Mục Lan nhìn về phía Lục Minh, trên mặt cũng mang theo vui sướng, nói: "Ta tin tưởng sư đệ, rất nhanh cũng có thể thành đế!"

"Tiểu nha đầu không sai, liền nhanh như vậy thành đế, xem ra ngươi thực rất thích hợp huyết tu tên kia con đường tu luyện!"

1 thanh âm truyền đến, tiếp lấy quang mang lóe lên, chân thành thân ảnh xuất hiện.

"Đán Đán, ngươi cũng đột phá?"

Lục Minh dò xét Đán Đán, tò mò hỏi.

"Đó là đương nhiên, bản tọa là nhân vật gì? Chỉ là Chân Đế, quả thực là chuyện nhỏ, ta chẳng mấy chốc sẽ phá nhập Đại Đế cảnh, sau đó là Thiên Đế cảnh, cuối cùng vượt qua trước kia, phá nhập cái kia vô thượng chi cảnh, ha ha ha!"

Đán Đán đắc ý cười to, phảng phất nghĩ tới mỹ hảo tương lai, con mắt thẳng tỏa ánh sáng.

"Gia hỏa này . . ."

Lục Minh xem thường, bất quá cũng cao hứng dùm cho hắn.

Đán Đán cười to một hồi, nói: "Lục Minh, tới tới tới, chúng ta luận bàn một phen, nhìn xem ngươi khoảng thời gian này, pháp tắc tìm hiểu thế nào?"

"Ngươi bây giờ là Chân Đế, ta và ngươi luận bàn, chẳng phải là bị ngược?"

Lục Minh bĩu môi, lập tức cự tuyệt.

Đán Đán gia hỏa này, chính là thập cường chiến thú Thế Giới Thần Quy, hơn nữa ký ức hoàn toàn khôi phục, nắm trong tay nhiều loại pháp tắc, mặc dù hắn chỉ là vừa mới đột phá Chân Đế, nhưng chiến lực, tuyệt đối phi thường kinh người..