Chương 2231: Hằng Tinh Hà tuyệt vọng

Chương 2231: Hằng Tinh Hà tuyệt vọng

Lạ lẫm thanh niên chiến lực, bọn họ rất rõ ràng, chính là Thiên Giới 1 cái khá vô cùng thiên kiêu, chiến lực xa xa cao hơn La Thương Khung, coi như so với Hằng Tinh Hà, cũng không yếu bao nhiêu.

Nhưng bây giờ, lại bị Lục Minh 1 chiêu đánh giết.

Lục Minh chiến lực, chẳng phải là so bây giờ Hằng Tinh Hà còn mạnh hơn?

Lục Minh không phải phế thể sao, không thể thành đế, làm sao chiến lực còn có thể nhanh như vậy tăng lên?

Bọn họ không nghĩ ra, bọn họ bây giờ nghĩ, chính là chạy.

Hằng Tinh Hà cùng La Thương Khung, cơ hồ là đồng thời, hướng về phía sau lùi gấp.

"Mắt thấy không địch lại, liền muốn chạy, hỏi qua ta sao? Ha ha!"

Lục Minh cười lạnh, bước chân đạp mạnh, thân hình như một sợi u quang, trong nháy mắt đuổi kịp La Thương Khung.

La Thương Khung ánh mắt bên trong, toàn bộ là kinh khủng.

~~~ trước đó cái kia lạ lẫm thanh niên chiến lực, ở trên hắn, đều bị Lục Minh 1 chiêu đánh giết, Lục Minh muốn giết hắn, cũng không cần chiêu thứ hai.

"Lục Minh, ngươi không thể giết ta, ngươi giết ta, gia gia của ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

La Thương Khung rống to.

"Gia gia ngươi? Ở Nguyên Giới liền đã động thủ với ta, đáng tiếc, hắn hiện tại đã trọng thương, không biết chạy đến nơi nào chữa thương đi, ngày khác, ta sẽ tự mình lấy đầu của hắn!"

Lục Minh cười lạnh nói.

Đối với La Thương Khung, hắn tất sát.

Lúc trước, Thu Nguyệt cũng là bởi vì La Thương Khung, mà lâm vào tuyệt cảnh, kém chút vẫn chưa tỉnh lại.

Mà phía sau, La Thương Khung gia gia, Thiên La Đại Đế, tụ hợp Mạc gia Đại Đế, đến Cổ Nguyệt Thánh Địa muốn giết hắn.

Có thể nói, hắn và Đại La Thiên Tông, cùng La gia, sớm đã là tử địch, không chết không thôi.

La Thương Khung không tìm đến hắn, hắn cũng sẽ đi tìm La Thương Khung.

Tất nhiên hôm nay đụng phải, hắn liền sẽ không bỏ qua đối phương.

"Không có khả năng!"

Nghe được Lục Minh mà nói, La Thương Khung khó mà tin được rống to.

"Đi tốt!"

Lục Minh đạm mạc lên tiếng, một chỉ điểm ra.

Phốc

Không cần phải suy nghĩ nhiều, La Thương Khung mi tâm, bị chỉ kình xuyên thủng, linh hồn bị phúc diệt, vẫn lạc tại chỗ.

Đến đây, Đại La Thiên Tông 2 cái vương thể, toàn bộ bị Lục Minh đánh giết.

Đánh giết La Thương Khung về sau, Lục Minh hướng về Hằng Tinh Hà đuổi theo.

~~~ lúc này, Hằng Tinh Hà dùng ra toàn lực, phi hành tốc độ cao.

Hắn có loại cảm giác, hôm nay nếu là không đi, liền đi không được.

Lục Minh chiến lực, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Nhưng là, hắn còn có hi vọng.

Lục Minh bất quá là 1 cái phế thể, vĩnh viễn không thể thành đế, không thể thành đế, coi như chiến lực có thể tăng lên, cũng có hạn.

Mà hắn, có thể không ngừng tăng lên, hắn cũng không tin, hắn đột phá Chân Đế về sau, còn giết không được Lục Minh.

Chỉ cần hắn còn sống, liền có thể đánh giết Lục Minh.

Cho nên hắn dùng ra bú sữa mẹ khí lực, liều mạng chạy trốn, nhưng khi hắn nhìn lại thời điểm, hồn đều dọa bay.

Bởi vì Lục Minh, cách hắn đã không xa.

"Hằng Tinh Hà, xuống dưới bồi La Thương Khung a, miễn cho một mình hắn tịch mịch!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng.

Hắn thi triển Lục Vũ Thần Sí, tốc độ kinh người hết sức, một đôi trong suốt cánh khẽ vỗ phía dưới, liền gần sát Hằng Tinh Hà.

Giết

Hằng Tinh Hà ngừng lại, hét lớn một tiếng, 1 cái Vĩnh Hằng Thần Chung xuất hiện, phát ra chấn động.

~~~ hiện tại, Hằng Tinh Hà tu vi, so với năm đó, cường đại không biết bao nhiêu, đạt đến tam tinh Hư Đế, hơn nữa, vĩnh hằng pháp tắc đã đạt tới đệ nhị cảnh, mặt khác lại nắm trong tay một loại vương đạo pháp tắc.

Cho nên, Vĩnh Hằng Thần Chung uy lực, so với năm đó, cũng cường đại không biết bao nhiêu lần.

Từng tầng từng tầng sóng âm xung kích ra, hóa thành lợi kiếm, chém tới Lục Minh, vô cùng đáng sợ.

"Lại là chiêu này, Hằng Tinh Hà, chiêu này đối ta vô dụng!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, 1 chưởng oanh kích mà ra.

Oanh

Hư không nổ tung, đáng sợ chưởng lực, như sắp xếp núi nhảy xuống biển đồng dạng, hướng về Hằng Tinh Hà phóng đi.

Vĩnh Hằng Thần Chung sóng âm biến thành lợi kiếm, nhao nhao nổ tung sụp đổ.

Chưởng lực không ngừng, tuôn hướng Hằng Tinh Hà, oanh kích ở trên Vĩnh Hằng Thần Chung.

Đông

Vĩnh Hằng Thần Chung điên cuồng chấn động, xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, Hằng Tinh Hà thân thể như như đạn pháo ném bay ra ngoài, trên không trung ho ra đầy máu.

"Làm sao có thể?"

Hằng Tinh Hà gầm thét, thanh âm bên trong đều là không thể tưởng tượng nổi.

Lục Minh chiến lực, làm sao sẽ mạnh như vậy?

Đi tới Thiên Giới năm năm này, Hằng Tinh Hà lấy được số lớn tài nguyên, thậm chí có đại nhân vật coi trọng hắn, thu hắn làm đồ, đây chính là 1 tôn Thiên Đế, bái tại Thiên Đế môn hạ, lấy được Thiên Đế vun trồng, hắn các phương diện đều có cực lớn tiến bộ.

Chiến lực càng là tăng vọt, nhưng lập tức liền dạng này, thời gian qua đi 5 năm, lại một lần nữa đụng phải Lục Minh thời điểm, hắn càng thêm không chịu nổi một kích.

Hắn khó có thể tiếp nhận!

"~~~ những người này như vậy cay gà, cũng tới giết Lục Minh?"

Đán Đán ở cái kia thẳng bĩu môi, chỉ cảm thấy im lặng.

"Ngạch, đây hoàn toàn là đi tìm cái chết a!"

Cô Ảnh Trọng cũng rất im lặng.

Mà 4 phía người vây xem, cũng là nghị luận ầm ĩ.

"Người nọ là ai? Thật là mạnh chiến lực!"

"Nghe bọn hắn nói tuyệt thế phế thể, là chuyện gì xảy ra?"

"Không biết a!"

"Ta biết, ta nghe nói, Nguyên Giới ra 1 cái tuyệt thế phế thể, còn chưa thành đế, liền nắm trong tay nhiều loại pháp tắc, thậm chí nắm trong tay hai loại tối cường pháp tắc!"

"~~~ cái gì? Khống chế hai loại tối cường pháp tắc?"

Hiện trường ầm ĩ khắp chốn, rất nhiều người kinh hô, nhưng càng nhiều người thì là không tin.

Bọn họ không tin, có người có thể khống chế hai loại tối cường pháp tắc, vậy căn bản không có khả năng, lịch sử phía trên, từ xưa tới nay chưa từng có ai làm được.

Trên bầu trời, Lục Minh thân hình không ngừng, tiếp tục hướng về Hằng Tinh Hà đánh tới.

Thi triển Lục Vũ Thần Sí, Lục Minh tốc độ nhanh đến cực điểm, cánh chim lóe lên, hoành khóa hư không, Lục Minh trong nháy mắt liền đuổi kịp Hằng Tinh Hà.

Đông

Lục Minh lại một chưởng vỗ ra, đánh vào Hằng Tinh Hà Vĩnh Hằng Thần Chung phía trên.

~~~ lần này, bao trùm ở Hằng Tinh Hà trên người Vĩnh Hằng Thần Chung, trực tiếp nổ bể ra đến, Hằng Tinh Hà toàn thân vang lên xương cốt đứt gãy thanh âm, thân thể quăng ra ngoài, phun máu phè phè.

Đây là Lục Minh không có dùng ra toàn lực, trong lòng bàn tay, chỉ là ẩn chứa bốn loại pháp tắc.

Hỗn độn pháp tắc, thôn phệ pháp tắc, xuyên thấu pháp tắc, cùng cực lực pháp tắc.

Mấy năm này, Lục Minh tăng lên nhiều lắm.

Luyện hóa Tổ Long huyết dịch 1 tia năng lượng, để nhục thể của hắn lực lượng bạo tăng.

Đồng thời, đằng sau đan đạo pháp tắc, khí đạo pháp tắc, xuyên thấu pháp tắc, trước sau viên mãn, lần lượt rèn luyện thân thể cùng thánh lực, Lục Minh nhục thân cùng thánh lực, cũng tăng lên rất nhiều.

Hằng Tinh Hà thực lực, không kém gì 3 năm trước đây Lục Minh đụng phải Lam Vân, Nhan Tịch 2 người.

Khi đó, Lục Minh cần toàn lực, mới có thể cùng Lam Vân, hoặc là Nhan Tịch cao thủ như vậy một trận chiến.

Nhưng bây giờ, Lục Minh đồng dạng dùng bốn loại pháp tắc, còn chưa hề dùng tới tuyệt chiêu, liền có thể thực hiện nghiền ép, hoàn toàn nghiền ép.

"Lên đường đi!"

Lục Minh hướng về Hằng Tinh Hà đuổi theo.

Hằng Tinh Hà điên cuồng bộc phát, dốc hết toàn lực đào mệnh.

"Lục Minh, ngươi không thể giết ta, sư tôn ta, chính là Thiên Đế . . ."

Đồng thời, Hằng Tinh Hà rống to, mang ra hắn sư tôn, hy vọng có thể để Lục Minh có chỗ cố kỵ.

Nhưng hắn trong lòng cũng rõ ràng, hắn hiểu rất rõ Lục Minh, Lục Minh là cái nhân vật vô pháp vô thiên, dọa là căn bản dọa không ngừng.

Quả nhiên, Lục Minh căn bản không hề bị lay động, tiếp tục hướng hắn đuổi theo.

Hằng Tinh Hà, lộ ra tuyệt vọng.

"Lục Minh, dừng lại cho ta!"

Đúng lúc này, gầm lên giận dữ, sau đó 1 đạo kinh khủng quyền kình, từ trên cao hướng về Lục Minh oanh sát mà đến..