Chương 2232: Liên tiếp không ngừng địch nhân

Chương 2232: Liên tiếp không ngừng địch nhân

Lúc đầu, Lục Minh muốn triệt để đánh giết Hằng Tinh Hà, giải quyết hết cái phiền toái này.

Nhưng vào lúc này, 1 đạo quyền kình, ngang qua hư không, hướng về Lục Minh oanh sát mà đến, uy lực cực kỳ kinh người.

"Hỗn độn pháp tắc!"

Ở đạo này quyền kình bên trong, Lục Minh cảm giác được hỗn độn pháp tắc chấn động, không chút nghĩ ngợi, Lục Minh 1 chưởng bổ tới.

Oanh

Lục Minh bàn tay, cùng đạo kia quyền kình, trọng trọng đánh vào cùng một chỗ, hư không nổ tung, không ngừng chấn động, cực kỳ cuồng phong, quét sạch bát phương.

Hằng Tinh Hà thân thể run lên, bị dư ba chấn động, quét bay ra ngoài, lại phun ra mấy ngụm máu tươi.

Lục Minh ánh mắt, hướng về không trung nhìn tới.

1 đạo thân ảnh khôi ngô, đạp không mà đến, ở trên cao nhìn xuống, trông xuống Lục Minh.

"Nguyên Tâm!"

Lục Minh khóe miệng hơi hơi câu lên.

Hôm nay ngược lại là khéo léo, liên tiếp đụng phải Nguyên Giới người quen biết cũ.

"Hỗn độn pháp tắc, đó là Nguyên Tâm, đến từ Nguyên Giới Hỗn Độn Chi Tử!"

"Ta nghe nói qua hắn, người này thiên phú cao kinh người, đi tới Thiên Giới về sau, lập tức liền bị 1 vị tuyệt đỉnh cao thủ thu làm đệ tử, lấy được đại lượng tư nguyên bồi dưỡng, tiến triển thần tốc, đoạn thời gian trước, hắn liên tục đánh bại Thiên Giới mấy cái rất có danh tiếng thiên kiêu!"

"Ta cũng đã được nghe nói, người này thiên phú xác thực rất kinh người, tương lai có hi vọng cùng cửu tuyệt tranh phong!"

"~~~ 1 lần này, Nguyên Giới đích xác xuất hiện không ít thiên phú kinh người hạng người a, trừ bỏ Nguyên Tâm bên ngoài, còn có 1 người, càng khủng bố hơn, trời sinh Vận Mệnh Chi Tử, khống chế vận mệnh pháp tắc!"

"Còn có mấy cái thái cổ thể hệ thiên kiêu, cũng phi thường đáng sợ!"

Hiển nhiên, năm năm trôi qua, lúc trước đi tới Nguyên Giới những cái kia thiên kiêu, đều đang nhanh chóng quật khởi, ở thiên giới xông ra một phen nổi danh, bị Thiên Giới rất nhiều cao thủ biết rõ.

Nguyên Tâm ở trên cao nhìn xuống, trong mắt phát ra tinh quang, nhìn chăm chú Lục Minh, trên người tràn ngập ra cường đại chiến ý.

"Lục Minh, không nghĩ tới, ngươi cũng tới đến Thiên Giới, mặc dù không có khả năng thành đế, nhưng chiến lực lại có thể đạt tới một bước này, thật đúng là kinh người, bất quá dạng này cũng tốt, giết chính là ngươi thời điểm, mới còn có cảm giác!"

Vừa nói, Nguyên Tâm trong mắt lộ hiện ra vẻ dữ tợn.

"Nhớ kỹ ta ở thập địa chạm trán thời điểm, cùng ngươi nói một câu, miễn là ngươi bị ta đánh bại 1 lần, vậy sau này, ngươi vĩnh viễn cũng không phải là đối thủ của ta!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, tràn ngập khinh thường.

"Nói khoác mà không biết ngượng, 1 cái phế thể, vĩnh viễn không thể thành đế, ngươi ở đâu ra tự tin?"

Nguyên Tâm quát lạnh, nói xong, trên người hắn, bộc phát ra khí tức kinh người.

Tứ tinh Hư Đế!

Đây cũng là Nguyên Tâm tu vi hiện tại!

Tứ tinh Hư Đế, đã là cao giai Hư Đế, muốn so tam tinh Hư Đế, mạnh một mảng lớn.

Cường đại thế giới chi lực, đang dâng trào, pháp tắc chi lực, ở vờn quanh, để Nguyên Tâm thoạt nhìn, như 1 tôn Chiến Thần một dạng.

"3 loại pháp tắc, hỗn độn pháp tắc, đã là đệ nhị cảnh!"

Lục Minh trong lòng hơi động, đối Nguyên Tâm chiến lực, có đại khái phán đoán.

"Hiện tại, ngươi còn có tự tin sao?"

Nguyên Tâm mở miệng, tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ.

Hôm nay đụng phải Lục Minh, đối với hắn mà nói, là tin tức vô cùng tốt.

Ở thập địa chạm trán thời điểm, hắn trước sau bị Thiên Mệnh cùng Lục Minh đánh bại, canh cánh trong lòng.

Hôm nay, vừa vặn đánh bại Lục Minh, ngày khác lại đánh bại Thiên Mệnh, hắn muốn hướng chỗ có người chứng minh, hắn mới là Nguyên Lục thiên kiêu số một.

Ngày sau, hắn còn muốn đánh bại Thiên Giới tối cường thiên kiêu, đứng ở đỉnh phong.

Đây là dã tâm của hắn.

"Lục Minh, là của chúng ta!"

Đúng lúc này, 1 đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, nơi xa, có mấy đạo hồng quang cực tốc bay tới.

Sau một khắc, trên bầu trời xuất hiện mấy bóng người.

Cường đại khí tức, cùng sát khí lạnh như băng, không che giấu chút nào, hướng về Lục Minh ép tới.

"Lam Vân, Nhan Tịch!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Xem ra lại đụng phải mấy cái người quen biết cũ, chính là Lam Vân cùng Nhan Tịch.

Ánh mắt hai người, nhìn về phía Lục Minh thời điểm, lộ ra phá lệ lạnh lẽo.

"Lục Minh, hôm nay tất sát ngươi!"

Lam Vân lạnh lùng mở miệng.

Ngày đó, bởi vì Lục Minh, hắn bị Đán Đán ngược thảm như vậy, đằng sau, lại là bởi vì Lục Minh ngăn cản, nhường hắn không có đạt được bảo vật.

Ngay sau đó, ánh mắt hai người, quét qua Đán Đán cùng Mục Lan, càng là bộc phát ra sát khí lạnh như băng, đương nhiên, còn có tham lam.

Bọn họ nhận ra Mục Lan.

Lúc trước, Mục Lan đỉnh đầu, có 1 tòa tiểu tháp, tuyệt đối là vô thượng bảo vật.

Hôm nay, tất nhiên đụng phải, liền cùng một chỗ đoạt lại a!

Trong lòng bọn họ cuồng hỉ.

Nơi này không phải chiến trường, không có quy củ nhiều như vậy, chém giết lẫn nhau, rất bình thường.

"Các ngươi, đem mấy người kia vây quanh!"

Lam Vân hét lớn, vung tay lên.

Đi theo Lam Vân cùng Nhan Tịch mà đến, còn có mấy cái đại hán trung niên, giờ phút này người bọn họ hình lóe lên, đem Đán Đán, Mục Lan, Cô Ảnh Trọng 3 người bao bọc vây quanh.

Những cái này đại hán trung niên, cũng là Chân Đế cảnh tu vi, khí tức đáng sợ, để Mục Lan cùng Cô Ảnh Trọng sắc mặt nghiêm túc, mà Đán Đán, một tấm mặt đen lại, trong mắt lấp lóe lấy hung quang.

"Lục Minh, hôm nay xem ai có thể cứu ngươi!"

Lam Vân cùng Nhan Tịch, thân hình chớp động, đem Lục Minh vây vào giữa.

"Ha ha, Lục Minh, xem ra ngươi đắc tội người thật đúng là không ít a!"

Nguyên Tâm cười lạnh.

"1 đám vai hề nhảy nhót!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Ngươi nói cái gì? Muốn chết!"

Lam Vân hét lớn, khí tức càng thêm băng lãnh.

Mấy năm trôi qua, Lam Vân cùng Nhan Tịch, không thể nghi ngờ mạnh hơn, bọn hắn tu vi, đều đạt đến tứ tinh Hư Đế, pháp tắc cũng càng gần một bước, nhìn từ bề ngoài, không thể so Nguyên Tâm yếu.

3 đại cao thủ trẻ tuổi, đem Lục Minh bao bọc vây quanh.

"Cái này Nguyên Giới đến phế thể, thế mà đắc tội nhiều người như vậy?"

"Quá không biết tự lượng sức mình, 1 cái phế thể mà thôi, vĩnh viễn không thể thành đế, còn dám lớn lối như vậy, không phải muốn chết sao?"

"Ta nghe nói hắn ở Nguyên Lục, thế nhưng là uy danh hiển hách, chiếm lấy qua Nguyên Lục thế hệ trẻ tuổi đệ nhất!"

"Cái này rất bình thường, chưa thành đế, liền khống chế nhiều loại pháp tắc, chiến lực khẳng định rất mạnh, đáng tiếc không có tiềm lực, không cách nào thành đế, ta xem hắn là phách lối quen, cho nên không có nhận rõ tình cảnh của mình!"

"Những người khác có thể một mực tiến bộ, hắn còn lớn lối như vậy, sống không bao nhiêu thời gian, đoán chừng hôm nay chết chắc!"

Một số người nghị luận, cho rằng Lục Minh hôm nay là chết chắc.

Lam Vân, Nhan Tịch, Nguyên Tâm, từng cái đều so Hằng Tinh Hà mạnh một mảng lớn.

~~~ hiện tại 3 người nói rõ đều muốn ứng phó Lục Minh, Lục Minh còn có cơ hội?

"Lục Minh ca ca!"

Đúng lúc này, 1 đạo vui mừng thanh âm vang lên, thanh âm thanh thúy êm tai, sau đó hư không chớp động, 1 bóng người đột nhiên xuất hiện ở Lục Minh bờ vai bên trên.

Lục Minh không có tránh né, bởi vì hắn vừa nghe âm thanh, liền biết là người nào.

Phao Phao!

"Phao Phao!"

Lục Minh kêu một tiếng, trên mặt lộ ra nụ cười.

Xem ra, Phao Phao cũng đến!

5 năm không gặp, Phao Phao vẫn là cũng là để trước một dạng, không có lớn hơn bao nhiêu, vẫn là giống hai ba tuổi.

"Lục Minh ca ca!"

Phao Phao mang theo Lục Minh trên cổ, một cái đầu nhỏ, dùng sức ở Lục Minh trên người cọ qua cọ lại, xá không được xuống.

Nhìn thấy Phao Phao đến đây, Nguyên Tâm ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Phao Phao chính là Thời Không Linh Thử, vừa đến Thiên Giới, liền được trọng dụng, lấy được cực lớn bồi dưỡng, tu vi tăng lên càng thêm cấp tốc, thực lực bây giờ, hoàn toàn không kém gì hắn..