Chương 2233: Các ngươi cùng lên đi

Chương 2233: Các ngươi cùng lên đi

Qua 1 hồi lâu, Phao Phao mới ngẩng đầu, nhìn về phía Nguyên Tâm, Lam Vân, Nhan Tịch 3 người.

"Bọn gia hỏa này muốn làm gì? Cần ăn đòn a!"

Phao Phao bĩu môi, bất thiện nhìn về phía Lam Vân, Nhan Tịch đám người.

"Là nàng, một con kia Thời Không Linh Thử!"

Lam Vân, Nhan Tịch 2 người, cũng nhận ra Phao Phao.

Ấu niên thập cường chiến thú, quá hiếm thấy, hơn nữa thiên phú đều mạnh kinh người.

Phao Phao năm đó vừa đến, liền đưa tới oanh động, rất nhiều người đều biết, từ Nguyên Giới đến 1 cái Thời Không Linh Thử.

Hơn nữa vừa đến, liền bị 1 cái kinh khủng Thần Thú, thu làm đệ tử, dốc lòng dạy bảo, tăng lên thần tốc, tiến triển kinh người, chiến lực càng là cường đại.

Trong khoảng thời gian này, đã có không ít thiên kiêu, bại trên tay nàng.

Lam Vân cùng Nhan Tịch, tự nhiên cũng biết.

Đồng thời, bọn họ cũng khá là kiêng kị Phao Phao sau lưng vị kia tồn tại.

Bọn họ không nghĩ tới, Lục Minh thế mà cùng Phao Phao quen biết, hơn nữa quan hệ rất tốt bộ dáng.

"Uy, nói, có phải hay không là ngươi, còn có ngươi, muốn cùng Lục Minh ca ca đối đầu? Muốn động thủ, trước qua cửa ải của ta!"

Phao Phao quơ múa nắm tay nhỏ, ánh mắt đảo qua Lam Vân cùng Nhan Tịch.

"Cái này không liên hệ gì tới ngươi!"

Lam Vân lạnh lùng mở miệng.

"Ai nói không quan hệ!"

Phao Phao nhìn hằm hằm Lam Vân.

"Việc này ngươi tốt nhất đừng quản, ta Lam gia, chưa chắc sẽ sợ phía sau ngươi vị kia!"

Lam Vân lại một lần nữa mở miệng.

"Nói nhảm, muốn đánh liền đánh, chiêm chiếp!"

Phao Phao giận, liền muốn động thủ.

"Phao Phao, mấy người kia, chính ta đầy đủ ứng phó!"

Lục Minh cười một tiếng, ngăn cản Phao Phao.

"A, tốt, Lục Minh ca ca, cho ta đánh nằm bẹp bọn họ, chiêm chiếp!"

Phao Phao kêu, sau đó xoay chuyển ánh mắt, thấy được Đán Đán, mắt to lập tức phát sáng lên, thân hình khẽ động, lập tức xuất hiện ở Đán Đán bờ vai bên trên.

"Tiểu ô quy, đã lâu không gặp rồi, chiêm chiếp!"

Phao Phao chớp mắt to, quan sát tỉ mỉ Đán Đán.

Đán Đán mặc dù hóa thành nhân hình, còn thi triển huyền diệu thu liễm khí tức pháp môn, nhưng là Phao Phao cùng Đán Đán, cùng vì thập cường chiến thú, cảm ứng cực kỳ nhạy cảm, Phao Phao một cái, liền nhận ra Đán Đán.

Đán Đán khuôn mặt, càng đen hơn.

"Ngươi mới là tiểu ô quy, cả nhà ngươi cũng là tiểu ô quy!"

Đán Đán khó chịu nói.

"Ngươi rõ ràng chính là tiểu ô quy a, còn không thừa nhận? Chiêm chiếp!"

Phao Phao chu mỏ nói.

"Đừng đem bản tọa cùng phổ thông tiểu ô quy đánh đồng với nhau . . ." Đán Đán cả giận nói, cùng Phao Phao 2 người mắt lớn trừng mắt nhỏ, ở cái kia cãi nhau.

Lục Minh cười một tiếng, ánh mắt quét về phía Lam Vân, Nhan Tịch, Nguyên Tâm 3 người, thanh âm đạm mạc vang lên: "Các ngươi đều muốn giết ta, vậy liền cùng lên đi, miễn cho lãng phí thời gian!"

Lời ấy, để hiện trường những người khác kinh hãi.

"~~~ cái gì? Cái này phế thể, thế mà gọi Lam Vân bọn họ cùng tiến lên, hắn điên rồi sao?"

"Hắn mặc dù chiến lực không sai, nhưng dạng này khinh thường, nhất định chính là muốn chết a!"

Những người khác kinh ngạc, Lam Vân đám người, sắc mặt càng thêm âm trầm.

Lục Minh muốn 1 người chiến 3 người bọn họ, nhất định chính là muốn chết, đây là đối vũ nhục của bọn hắn.

"Đối phó ngươi, ta một người đủ để!"

Lam Vân suất động thủ trước, hắn đấm ra một quyền, có sư hống âm thanh, vang vọng thương khung.

Quả đấm của hắn bên trên, có một đầu sư tử đang nhảy vọt, gầm thét, uy thế kinh người.

Đây là Lam Vân gia truyền thần thông chi thuật, đến từ một bộ cổ kinh.

So với 3 năm trước đây, Lam Vân không thể nghi ngờ càng thêm cường đại, không chỉ có đột phá tu vi, pháp tắc cũng càng cao thâm hơn, hắn đã lĩnh ngộ ra loại thứ ba pháp tắc, hơn nữa đạt tới đệ nhất cảnh viên mãn cấp độ.

Một đấm xuất ra, sư hống rung trời, cuồng phong gào thét, nghiền ép hướng Lục Minh.

Nhưng Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, thật đơn giản 1 chưởng bổ tới.

1 chưởng này, Lục Minh y nguyên chỉ là vận dụng hỗn độn pháp tắc, cực lực pháp tắc, thôn phệ pháp tắc cùng xuyên thấu pháp tắc.

Nhưng Lục Minh nhục thân chấn động, bộc phát ra lực lượng mạnh hơn.

Oanh

Lục Minh bàn tay, cùng Lam Vân nắm đấm đụng vào nhau, bộc phát ra 1 tiếng kinh người chấn động.

Đón lấy, Lam Vân lùi gấp, hắn nắm đấm bên trên sư tử, phát ra gào thét, ầm vang nổ bể ra.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

Lam Vân liền lùi lại mấy chục bước, ánh mắt lộ ra chấn kinh, còn có không thể tưởng tượng nổi.

Lục Minh thế mà 1 chưởng đẩy lui hắn, điều này sao có thể?

3 năm trước đây, Lục Minh thực lực, mạnh hơn hắn 1 tia mà thôi.

Ba năm qua đi, chiến lực của hắn bạo tăng, làm sao ngược lại bị Lục Minh 1 chưởng đẩy lui?

Lục Minh không phải phế thể sao, không thể thành đế, vì thực lực gì tiến triển sẽ kinh người như vậy? Hắn thực sự không nghĩ ra.

Những người khác cũng nghĩ không thông, nguyên một đám há to mồm.

Nguyên Tâm con ngươi, cũng là co rụt lại, trong lòng đại chấn.

"Ta nói qua, ba người các ngươi cùng tiến lên, miễn cho lãng phí thời gian của ta!"

Lục Minh nói, thanh âm rất xa truyền phát ra ngoài.

Lam Vân, Nhan Tịch, Nguyên Tâm 3 người sắc mặt khó coi.

~~~ lúc này, lui cũng không xong, chiến cũng không phải.

"Các ngươi không động thủ, vậy ta đến!"

Lục Minh cường thế hết sức, đạp không mà ra, trực tiếp xuất thủ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hắn liên tục bổ ra 3 chưởng, 3 đạo cường đại chưởng ấn gào thét mà ra, phân biệt hướng về Nguyên Tâm cùng Lam Vân, Nhan Tịch 3 người oanh sát đi.

"Tất nhiên ngươi muốn chết, vậy thành toàn cho ngươi, chúng ta đồng loạt ra tay!"

Nhan Tịch rống to.

Hắn động thủ, trong tay xuất hiện 1 cái chiến đao, một đao trảm xuống Lục Minh.

Rống

Lam Vân theo đó xuất thủ, hắn song quyền không ngừng oanh kích mà ra, hai quyền phía trên, đều có 1 cái sư tử đang nhảy vọt, không ngừng rống to, uy lực phi thường kinh người.

Đồng thời, Nguyên Tâm cũng xuất thủ, hắn toàn lực bộc phát, song quyền vung vẩy, toàn lực ngưng tụ thành đại sơn, hướng về Lục Minh oanh sát mà đến.

Nguyên Tâm không thể nghi ngờ mạnh hơn, thập địa hội chiến, hắn chỉ là nắm vững đơn nhất pháp tắc thần thông chi thuật, hiện tại, hắn nắm giữ cao cấp hơn thần thông chi thuật, mỗi một kích, đều có mấy loại pháp tắc bộc phát, lấy hỗn độn pháp tắc làm hạch tâm, uy lực kinh người hết sức.

3 người liên thủ, hư không sôi trào khắp chốn, hoàn toàn bị đánh bể.

Oanh! Oanh! Oanh!

3 người công kích, cùng Lục Minh chưởng ấn đánh vào cùng một chỗ, hư không không ngừng oanh minh, kình khí quét sạch bát phương, 1 chút tu vi yếu, liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng để cho người ta khiếp sợ là, va chạm qua đi, Lục Minh thân hình không nhúc nhích, đứng ở hư không, sắc mặt cũng vô cùng bình tĩnh.

Hắn lấy một địch ba, không có 1 tia rơi vào hạ phong cảm giác.

"Không có khả năng!"

Nguyên Tâm trong lòng gầm thét, thế giới chi lực toàn diện bộc phát, từng tòa đại sơn, hướng về Lục Minh nghiền ép đi, muốn đem Lục Minh nghiền thành vỡ nát.

Đồng thời, Lam Vân cùng Nhan Tịch, cũng gầm lớn hướng về Lục Minh đánh tới.

"Chỉ đến như thế!"

Lục Minh mở miệng, 1 lần này, hắn liên tục điểm ra ba ngón.

Đây là Hỗn Độn Kiếp Chỉ, nhưng uy lực, đã vượt xa Hỗn Độn Kiếp Chỉ.

Bởi vì một chỉ này, Lục Minh dung hợp năm loại pháp tắc.

Hỗn độn pháp tắc, thôn phệ pháp tắc, cực lực pháp tắc, xuyên thấu pháp tắc, trận đạo pháp tắc!

Ở Cô gia, Lục Minh thường xuyên cùng Đán Đán luận bàn, Đán Đán đối với pháp tắc lý giải cùng vận dụng, đạt đến 1 cái mức không thể tưởng tượng nổi, Lục Minh cũng là thu hoạch rất nhiều, hắn đối với pháp tắc vận dụng, cũng viễn siêu Nguyên Tâm bọn họ.

Năm loại pháp tắc hội tụ, uy lực mạnh kinh người.

5 căn to lớn ngón tay, vờn quanh năm loại nhan sắc, hướng về Nguyên Tâm 3 người, oanh kích đi..