Chương 2237: Vào Bất Diệt Sơn

Chương 2237: Vào Bất Diệt Sơn

"Đán Đán, bên trong tình huống như thế nào? Ngươi có hay không lấy được Bất Diệt Cổ Kinh?"

Lục Minh liền vội vàng hỏi.

"Các ngươi không cần hỏi ta, ta nghĩ lẳng lặng!"

Đán Đán lôi kéo khuôn mặt, cực kỳ buồn khổ cùng không cam lòng.

"Gia hỏa này, nhất định là thất bại, chiêm chiếp!"

Phao Phao nói móc.

"Đánh rắm, bản tọa làm sao sẽ thất bại? Ta nói cho các ngươi biết, liền bản tọa 1 người thành công, nhưng là Bất Diệt Đế Tôn lão gia hỏa kia mang thù, quả thực là không đem Bất Diệt Cổ Kinh truyền cho ta, a a a, ta không cam tâm, lão gia hỏa kia mang thù a, lòng dạ hẹp ép!"

Đán Đán kêu to, tựa như phát cuồng.

Lục Minh, Phao Phao, Cô Ảnh Trọng đám người trừng mắt.

Đán Đán thực thành công? Thông qua được khảo hạch?

Không phải là đang khoác lác a?

Bên cạnh, những người khác tự nhiên cũng nghe đến Đán Đán mà nói, nhưng nguyên một đám hướng Đán Đán quăng tới khinh bỉ ánh mắt.

Không thông qua liền không có thông qua, còn ở nơi này khoác lác, nói hình như cùng Bất Diệt Đế Tôn nhận biết tựa như.

Căn bản không có người tin tưởng Đán Đán mà nói.

"Bất Diệt Đế Tôn vì sao không đem Bất Diệt Cổ Kinh truyền cho ngươi?"

Lục Minh hỏi, hắn còn thật tin tưởng, Đán Đán gia hỏa này thông qua khảo hạch.

Đán Đán gia hỏa này, thế nhưng là thập cường chiến thú một trong Thế Giới Thần Quy, trí nhớ trước kia, hoàn toàn khôi phục, chiến lực cao kinh người, nếu như ngay cả Đán Đán cũng không thể trót lọt, đó cũng không có người có thể qua nhốt.

"Tên kia lòng dạ hẹp hòi, lòng dạ nhỏ mọn, không phải liền là trước kia cầm hắn một chút đồ vật sao, về phần mang thù nhớ đến bây giờ sao?"

Đán Đán phi thường khó chịu, ở cái kia mài răng.

"Cầm một chút đồ vật?"

Lục Minh hiểu, gia hỏa này, tuyệt đối không chỉ cầm một chút ít đồ, đoán chừng trước kia làm mất lòng Bất Diệt Đế Tôn.

Chung quanh, những người khác càng là xem thường, gia hỏa này nói giống như là thật.

"Chờ chút!"

Lục Minh đột nhiên nghĩ đến cái gì, cho Đán Đán truyền âm: "Chiếu ngươi lời giải thích, chẳng lẽ Bất Diệt Đế Tôn vẫn còn, không chết?"

"Chết rồi, ngỏm củ tỏi, hắn mang thù, là ta đoán, bằng không thì hắn sao không cho ta Bất Diệt Cổ Kinh?"

Đán Đán bĩu môi, thở phì phò.

"Đán Đán, bên trong khảo hạch nội dung là cái gì?"

Lục Minh hỏi.

"Không có người lấy được Bất Diệt Cổ Kinh, hiện tại, 50 tuổi phía dưới thành đế, tiến vào khảo hạch, nhanh!"

~~~ cái kia trung niên khôi lỗi thúc giục, tựa hồ không nghĩ trước đó tiến vào người, tiết lộ qua nhiều tình huống bên trong.

"50 tuổi trong vòng thành đế!"

Cô Ảnh Trọng, Mục Lan đám người, con mắt cũng là sáng lên.

"~~~ chúng ta đi!"

Cô Ảnh Trọng nói, bởi vì lúc này, đã có lần lượt từng bóng người, hướng về Bất Diệt Sơn bay đi.

"50 tuổi trong vòng thành đế, ta còn chưa thành đế, há không phải là không thể đi vào? Không được, đi thử một lần!"

Lục Minh trong đầu chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ, không có suy nghĩ nhiều, cũng đi theo bay đi.

50 tuổi trong vòng thành đế rất nhiều người, khoảng chừng hơn nghìn người.

Nhớ năm đó, thập địa chạm trán thời điểm, Nguyên Giới thì có một hai trăm người, ở 50 tuổi trong vòng thành đế.

Mà Thiên Giới, bất kể là tu luyện hoàn cảnh, còn là tu luyện tài nguyên, nếu so với Nguyên Giới càng tốt hơn  truyền thừa càng thêm hoàn thiện, hơn nữa bây giờ cách thập địa hội chiến, đã qua hơn năm năm, tự nhiên có nhiều người hơn thành đế.

Cho nên, Thiên Giới 50 tuổi thành đế, số lượng rất nhiều.

Đây chỉ là một phần trong đó mà thôi, khẳng định còn có người chưa tới, bằng không thì sẽ càng nhiều.

Trong đám người, Lục Minh thấy được Hằng Tinh Hà cùng Nguyên Tâm, còn có Lam Vân cùng Nhan Tịch đám người.

Bọn họ, cũng nhìn thấy Lục Minh.

"Tiền bối, người này cũng không thành đế, hắn nghĩ đục nước béo cò, chui vào!"

Lam Vân bỗng nhiên đối cái kia trung niên khôi lỗi kêu lên.

Lục Minh trong mắt lóe lên 1 tia âm trầm.

Cái kia trung niên khôi lỗi, ánh mắt nhìn về phía Lục Minh, ánh mắt như tinh quang đồng dạng, phảng phất muốn đem Lục Minh nhìn thấu.

Lam Vân, Nhan Tịch, Hằng Tinh Hà đám người, lộ ra cười lạnh.

Lục Minh còn muốn chui vào, làm sao có thể?

1 lần này, khẳng định phải nhận trung niên khôi lỗi xử phạt.

Giờ phút này, trung niên khôi lỗi trong mắt, lộ ra vẻ kinh dị, tựa hồ phi thường kinh ngạc, sau đó gật đầu nói: "Tình huống của hắn đặc thù, có thể đi vào!"

A

Lam Vân, Nhan Tịch mấy người mộng bức, vô cùng ngạc nhiên.

"Đáng giận!"

Sau đó, mấy người cắn răng.

"Mấy cái này ngớ ngẩn, chiêm chiếp!"

Phao Phao kêu lên, cười trên nỗi đau của người khác.

Lam Vân mấy người sắc mặt khó coi, hôi lưu lưu xông vào quang môn.

Lục Minh, Phao Phao, Mục Lan, Cô Ảnh Trọng đám người, cũng nhao nhao tiến vào quang môn.

Sau một khắc, Lục Minh phát hiện, hắn xuất hiện ở 1 cái bình đài phía trên.

Giờ phút này, bình đài phía trên, tối thiểu có hơn một trăm người hội tụ.

Ở trước bình đài phương, có 1 đầu rộng rãi đường, một mực xéo xuống bên trên, kéo dài đi lên.

"~~~ nơi này, chẳng lẽ là ở Bất Diệt Sơn bên trong, con đường này, thông hướng đỉnh núi sao?"

Lục Minh suy nghĩ.

Đón lấy, hắn mục quang chuyển hướng những phương hướng khác.

Hắn phát hiện, tổng cộng có 9 cái bình đài, bình đài trung gian, là một mảnh đen kịt thâm uyên, lẫn nhau ngăn cách.

Từng cái bình đài, đều có 1 đầu rộng rãi đường, nghiêng nghiêng hướng lên trên.

9 cái bình đài, 9 cái đường.

Mỗi cái bình đài phía trên, đều có hơn một trăm người, hơn nghìn người, chia đều ở 9 cái trong bình đài.

Phao Phao, Mục Lan, Cô Ảnh Trọng đều đang Lục Minh cái bình đài này.

~~~ lúc này, không trung đột nhiên có 1 bóng người hiện thân, dáng dấp cùng trước đó cái kia trung niên khôi lỗi, giống như đúc, bất quá rõ ràng chỉ là 1 cái hư ảnh.

"Ải thứ nhất khảo hạch, các ngươi chỉ cần đạp vào con đường này, đi thẳng đến cuối đường, liền coi như qua ải, lên đường đi!"

Đạo thân ảnh kia mở miệng, nói xong, liền biến mất.

Bá! Bá!. . .

Lập tức, đã có người xông lên đường, hướng về phía trước gấp rút chạy tới, sợ chậm một bước, bị người khác vượt lên trước.

Oanh! Oanh!. . .

Nhưng ngay tại những này người xông lên đường thời điểm, có oanh thanh âm ùng ùng vang lên.

Đường phía trên, trống rỗng xuất hiện từng đạo từng đạo lôi đình, không ngừng hướng về bọn họ bổ tới.

Đụng

Có người ngăn cản không nổi, ho ra máu mà lui.

Có người chặn lại lôi đình, tiếp tục hướng lên trên, nhưng lôi đình không ngừng, hướng về đám người bổ tới.

"~~~ con đường này, quả nhiên không có đơn giản như vậy, chúng ta lên đi!"

Lục Minh nói, mấy người xông lên đường.

Con đường này, thoạt nhìn phi thường cổ xưa, nhưng phi thường rộng lớn, vài trăm người đi song song, đều không có một chút vấn đề.

Khi bọn hắn đạp vào cổ lộ thời điểm, trống rỗng xuất hiện từng đạo từng đạo lôi đình, hướng về bọn họ bổ tới.

Lục Minh vung tay lên, đem bổ về phía hắn lôi đình đánh tan.

"Lôi đình uy lực, rất yếu a!"

Lục Minh kinh ngạc, phát hiện bổ về phía hắn lôi đình, uy lực căn bản không mạnh, bị hắn tuỳ tiện chặn lại.

Đồng thời, Phao Phao, Cô Ảnh Trọng, Mục Lan bọn họ, cũng toàn bộ chặn lại lôi đình.

"Không đúng, tựa hồ khác biệt tu vi người, đối mặt lôi đình, uy lực cũng không giống nhau, cái này khảo nghiệm, là căn cứ tu vi đến định!"

Lục Minh phát hiện bí mật.

Hiển nhiên, tu vi cao, ở trong này cũng không chiếm ưu thế.

Nơi này khảo hạch, sẽ tiêu diệt triệt để tu vi, điều chỉnh lôi đình uy lực.

Dựa vào tu vi, là không thể thông qua, cần dựa vào thiên phú, dựa vào vượt cấp chiến lực.

Khó trách bổ về phía Lục Minh lôi đình, uy lực không cao, bởi vì Lục Minh tu vi, vốn là không cao.

Lục Minh mấy người dậm chân hướng về phía trước, bắt đầu một đoạn, bọn họ đều rất nhẹ nhõm..