Chương 2239: Sinh mệnh pháp tắc đột phá

Chương 2239: Sinh mệnh pháp tắc đột phá

Một đạo quang mang, bay về phía Lục Minh, bị Lục Minh 1 chưởng đánh bay.

Bất quá, quang mang cũng không có tiêu tán, đánh bay về sau, lơ lửng ở phía xa, quang huy càng thêm sáng chói.

"~~~ đây là . . . Pháp tắc lực lượng, hơn nữa còn là hỗn độn pháp tắc!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Hưu

Đạo kia ẩn chứa hỗn độn pháp tắc quang mang, lại một lần nữa động, như một thanh phi kiếm, hoành khóa hư không, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh điều khiển pháp tắc chi lực, vừa muốn phản kích, nhưng ngay lúc đó giật mình.

Bởi vì trừ bỏ đạo ánh sáng này mang, còn có mặt khác quang mang, hướng về Lục Minh vọt tới.

Mỗi một đạo quang mang, cũng như một thanh kiếm ánh sáng, uy lực cường tuyệt.

Lục Minh không dám khinh thường, trong tay hắn, Tử Vong Chi Kiếm ngưng tụ mà ra, đem thánh lực vận chuyển tới cực hạn, trong nháy mắt chém ra cửu kiếm.

Làm! Làm! Làm!. . .

Tử Vong Chi Kiếm, cùng 9 loại quang mang đụng vào nhau, như từng thanh từng thanh chiến kiếm, va chạm lẫn nhau, hoả tinh bốn phía, tiếng kim thiết chạm nhau không ngừng.

9 đạo quang mang, phân biệt bị Lục Minh đánh bay ra ngoài.

"9 loại pháp tắc, cùng ta pháp tắc đối ứng với nhau!"

Lục Minh lông mày nhíu lại, hắn nhìn ra, 9 loại quang mang, đại biểu 9 loại pháp tắc, cùng Lục Minh nắm trong tay 9 loại pháp tắc, giống như đúc.

9 đạo quang mang lơ lửng ở phía xa, quang huy càng ngày càng sáng chói.

Hưu! Hưu!. . .

Đón lấy, 9 đạo quang mang lại động, tốc độ so vừa rồi càng thêm kinh người, từ chín cái phương hướng khác nhau, ám sát hướng Lục Minh.

Lục Minh tinh thần cao độ tập trung, 9 loại pháp tắc toàn bộ dùng ra, vờn quanh quanh thân, đồng thời, Tử Vong Chi Kiếm bên trong, cũng ẩn chứa 7 loại pháp tắc.

Bá

Đầu tiên, phía sau có một đạo kiếm quang đâm về phía Lục Minh, chính là xuyên thấu pháp tắc biến thành kiếm quang, tốc độ nhanh đến cực điểm, vượt ra khỏi người phản ứng.

Lục Minh hét lớn một tiếng, trở tay chém về phía đằng sau, chặn lại cái kia một đạo kiếm quang.

Nhưng là, những phương hướng khác, pháp tắc biến thành kiếm quang, phân biệt đánh tới, như từng đạo từng đạo lưu quang đồng dạng, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Lục Minh thi triển ra Lục Vũ Thần Sí, tất cả đều toàn lực né tránh, đồng thời tử vong tầm đó không ngừng chém ra, chém ra rậm rạp chằng chịt kiếm quang, dày đặc tứ phương.

Cho dù dạng này, còn có pháp tắc biến thành kiếm quang bỏ qua, đột phá Lục Minh phòng ngự, ở Lục Minh trên người lưu lại một đạo kiếm thương, máu tươi chảy ròng, để Lục Minh nửa người đều run lên.

Lục Minh vội vàng vận chuyển sinh mệnh pháp tắc, rốt cục để vết thương phong bế, hơn nữa nhanh chóng khôi phục.

Nhưng là, những pháp tắc kia kiếm quang công kích, xa xa không xong, vừa rồi chỉ là bắt đầu mà thôi.

Hưu! Hưu!. . .

Từng đạo quang mang giăng khắp nơi, 9 loại sáng lạng pháp tắc chi quang, không ngừng hướng về Lục Minh đánh tới, tốc độ càng lúc càng nhanh, thậm chí có thể tự chủ diễn hóa ra kiếm chiêu, uy lực càng thêm kinh người.

Lục Minh đem hết toàn lực chống đối, toàn lực né tránh, nhưng là, y nguyên không thể hoàn toàn ngăn trở, trên người nhiều hơn từng đạo từng đạo vết thương.

"Không được, công kích của ta quá phân tán, dạng này không thể hoàn toàn ngăn trở, nhất định phải đem pháp tắc phân tán ra!"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, sau đó trong lòng khẽ động, hắn chưởng khống 9 loại pháp tắc, phân tán ra, phân biệt bay ra ngoài, cũng hóa thành 9 đạo quang mang, bay về phía cái kia 9 đạo pháp tắc biến thành kiếm quang.

Nhưng là, Lục Minh đồng thời điều khiển 9 loại pháp tắc, tốc độ rõ ràng so với đối phương chậm rất nhiều, chẳng những không có ngăn lại, ngược lại để mình đã bị càng nhiều pháp tắc kiếm quang công kích.

Lục Minh chỉ có thể thi triển Lục Vũ Thần Sí tránh né, nhưng vẫn là bị mấy đạo kiếm quang chém trúng, máu tươi chảy ròng.

"Loại phương pháp này là đúng, ta điều khiển pháp tắc quá quen tay, vận dụng không đủ thuần thục, bằng không thì nhất định có thể ngăn trở!"

Lục Minh một bên cấp tốc né tránh, một bên tiếp tục điều khiển pháp tắc chống đối.

Ngay từ đầu, Lục Minh hoàn toàn ngăn không được, bởi vì hắn đối với pháp tắc vận dụng, quá mức không thạo, khó có thể cùng lên tốc độ của đối phương.

Nhưng là, theo thời gian trôi qua, Lục Minh đối với pháp tắc vận dụng, càng ngày càng thuần thục, rốt cục có thể chậm rãi cùng lên tốc độ của đối phương.

7 ngày sau, đã có hơn phân nửa kiếm quang, bị Lục Minh ngăn trở.

15 ngày sau, tất cả kiếm quang, đều có thể bị Lục Minh ngăn trở.

Lục Minh cảm giác, hắn đối với pháp tắc vận dụng tăng cường rất nhiều, đối với mỗi một loại pháp tắc lý giải, cũng đang làm sâu sắc.

Đây đối với Lục Minh mà nói, chỗ tốt là không thể nghi ngờ.

~~~ hiện tại, hắn thi triển ra tự nghĩ ra Hỗn Độn Chi Chùy, cùng Tử Vong Chi Kiếm, uy lực to lớn tăng cường một đoạn, Lục Minh đoán chừng, hiện tại rốt cục đạt tới chút thành tựu.

Hơn nữa, đối với Lục Minh về sau muốn sáng tạo mới thần thông, cũng có trợ giúp thật lớn.

Bởi vì Lục Minh đối với đủ loại pháp tắc vận dụng càng thêm quen thuộc, đối với mỗi một loại pháp tắc lý giải làm sâu sắc, tự nhiên có thể căn cứ pháp tắc khác nhau, tổ hợp bước phát triển mới thần thông.

Bất quá lúc này, những công kích kia Lục Minh pháp tắc, đột nhiên biến.

Không còn là đơn độc kiếm quang, có pháp tắc biến thành Chân Long, có pháp tắc hóa thành Phượng Hoàng, có pháp tắc biến thành Kỳ Lân, có pháp tắc biến thành Kim Sí Đại Bàng . . .

9 loại pháp tắc, biến thành 9 loại bất đồng Thần Thú, hơn nữa cũng là đỉnh cấp Thần Thú, diễn hóa ra bất đồng công kích.

Cứ như vậy, Lục Minh ứng phó, thì càng khó.

Bởi vì đây là càng cao thâm hơn pháp tắc vận dụng, Lục Minh theo không kịp, chỉ có thể thụ động bị đánh.

Lập tức, hắn lại bắt đầu bị thương.

Lục Minh bắt đầu thử nghiệm, cũng là 9 loại pháp tắc, diễn hóa thành bất đồng Thần Thú, đi đối kháng đối phương.

Nhưng quá trình này, là hết sức chật vật, so trước đó càng khó.

Lục Minh không hề từ bỏ, bởi vì hắn biết rõ, chỉ có phương pháp này, mới có thể được.

~~~ lần này, trải qua qua một khoảng thời gian, ở Lục Minh cùng 9 loại pháp tắc đối kháng hai tháng sau, Lục Minh rốt cục thành công.

Rống! Rống!

Lục Minh đem 9 loại pháp tắc, phân biệt diễn hóa thành bất đồng Thần Thú, cùng đối phương 9 loại pháp tắc đối kháng, lẫn nhau chém giết.

Trong lúc nhất thời, khó có thể phân ra thắng bại.

"Ta sinh mệnh pháp tắc, rốt cục đột phá!"

Lục Minh trên mặt, đều là nụ cười.

Trong khoảng thời gian này, qua không ngừng đối kháng, hắn sinh mệnh pháp tắc, rốt cục đột phá, đạt đến đệ nhất cảnh viên mãn.

Hắn nắm trong tay 9 loại pháp tắc, đã hoàn toàn đạt đến đệ nhất cảnh cực hạn, hơn nữa vận dụng, thuận buồm xuôi gió, Lục Minh cảm giác, hắn tùy thời đều có thể trùng kích Võ Đế chi cảnh.

"~~~ 1 lần này, coi như không có lấy được Bất Diệt Cổ Kinh, thu hoạch cũng đủ lớn!"

Lục Minh nụ cười càng tăng lên.

~~~ lần này thu hoạch lớn nhất, không phải sinh mệnh pháp tắc đột phá, mà là hắn đối với 9 loại pháp tắc vận dụng mạnh lên, đối với pháp tắc lý giải làm sâu sắc.

Những cái này, cũng là ẩn hình tài phú, bây giờ còn nhìn không ra, nhưng ở Lục Minh tu luyện về sau quá trình bên trong, sẽ phát sinh trọng đại tác dụng.

Về sau, Lục Minh tu luyện, sẽ ít đi rất nhiều đường quanh co, đối với hắn sáng tạo thần thông của mình, cũng sẽ có trợ giúp thật lớn.

Đây là vô hình tài phú!

Ông

Đúng lúc này, tứ phương hư không bắt đầu chấn động, cái kia 9 loại pháp tắc biến thành Thần Thú, nhao nhao sụp đổ đến biến mất, hư không cũng giống là giống như tấm gương vỡ vụn ra.

Lục Minh cảm giác một trận trời đất quay cuồng, sau một khắc, hắn phát hiện, hắn về tới con đường cổ xưa kia bên trên, bàn tay của hắn y nguyên dán tại trên bình đài kia.

~~~ lúc này, Lục Minh dưới chân cổ lộ, xuất hiện biến hóa.

Lúc đầu, đầu này cổ lộ đã đến đầu, hiện tại, đột nhiên dọc theo đi, một mực kéo dài đến phía trước.

"Thành công!"

Lục Minh lộ ra nét mừng..