Chương 2243: Dùng thực lực chứng minh

Chương 2243: Dùng thực lực chứng minh

Bất Diệt Cổ Kinh, chỉ có lưu ở trên người ta, mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất, cho người khác, mới là lãng phí.

Lục Minh thanh âm, truyền khắp toàn trường, tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ.

"Buồn cười, buồn cười, ngươi một cái phế thể, vĩnh viễn không thể thành đế, ta không biết rõ ngươi ở đâu ra tự tin!"

Lam Vân nhịn không được, lập tức phản bác, tràn đầy trào phúng.

"Không sai, Bất Diệt Cổ Kinh, cho chúng ta bất kỳ người nào, nếu so với lưu ở trên thân thể ngươi mạnh, ngươi là 1 cái phế thể, rõ chưa?"

Nhan Tịch cũng đi theo kêu lên.

"Phế thể, ha ha, bại tướng dưới tay, các ngươi chẳng phải là liền một cái phế thể cũng không bằng, ta không minh bạch, ngươi nơi nào còn có mặt, ở trước mặt ta kêu gào, ta nếu là ngươi, trực tiếp tự sát, lưu trên đời này làm gì, mất mặt xấu hổ sao?"

Lục Minh quát lớn.

"Đúng, mắng tốt, chửi giỏi lắm, mấy tên này lúc trước bị ta đào cởi hết quần áo, lại còn có mặt đi ra gặp người, ta thực sự là dùng xong, ta xâu đều không vịn, liền phục bọn họ!"

Đán Đán quái khiếu.

"Các ngươi . . ."

Lam Vân, Nhan Tịch 2 người, khuôn mặt đỏ lên, xấu hổ giận dữ muốn tuyệt, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

"Nhanh mồm nhanh miệng, sự thật chứng minh, ngươi chính là 1 cái phế thể!"

Lam gia Thiên Đế lạnh lùng mở miệng.

"Tốt, đã như vậy, hôm nay, ta ngay ở chỗ này khiêu chiến tất cả mọi người bọn họ, ai có thể đánh bại ta, ai có thể có được Bất Diệt Cổ Kinh!"

~~~ lúc này, Lục Minh mở miệng, ánh mắt quét về phía những cái kia thanh niên thiên kiêu.

Trong lòng mọi người đại chấn.

Lục Minh lại để cho khiêu chiến tất cả thiên kiêu, thật to gan, hắn đây là điên rồi sao?

Mặc dù, mấy tháng trước, Lục Minh đánh bại Nguyên Tâm, Lam Vân, Nhan Tịch 3 người liên thủ, triển lộ ra sức chiến đấu vô cùng mạnh mẽ.

Nhưng, Nguyên Tâm, Lam Vân, Nhan Tịch 3 người, tu vi chỉ là tứ tinh Hư Đế mà thôi.

Nhưng là, hiện trường thanh niên thiên kiêu, tối thiểu là Thiên Giới thiên kiêu một nửa trở lên, trong đó, không thiếu ngũ tinh Hư Đế, lục tinh Hư Đế, thậm chí là thất tinh Hư Đế.

Lục Minh chiến lực tuy mạnh, nhưng tuyệt đối không phải là những người này đối thủ, bởi vì chênh lệch quá lớn.

"Thật đúng là cuồng vọng!"

Có thanh niên thiên kiêu lạnh lùng mở miệng, muốn lập tức xuất thủ, giáo huấn Lục Minh.

"Tốt, đây là ngươi nói, ngươi nếu bại, liền ngoan ngoãn để cho chúng ta bóc ra Bất Diệt Cổ Kinh, Hằng Vũ, đến lúc đó ngươi không nên nhúng tay!"

Lam gia Thiên Đế âm thanh lạnh lùng nói.

Bất Diệt Cổ Kinh, ẩn chứa ở Bất Diệt Đế Tôn Thiên Đạo ấn ký bên trong, đã cùng Lục Minh linh hồn dung hợp, cưỡng ép bóc ra, Lục Minh linh hồn tuyệt đối sẽ trọng thương, thậm chí tan rã, vẫn lạc tại chỗ.

Nhưng là, Lam gia Thiên Đế đương nhiên sẽ không đi cân nhắc điểm này, Lục Minh sống chết, cùng hắn có quan hệ gì?

Hằng Vũ Thiên Đế nhìn Lục Minh một cái, sau đó gật đầu, nói: "Vậy cứ làm như thế, người tuổi trẻ sự tình, liền giao cho người trẻ tuổi tự mình giải quyết a!"

"Lui lại!"

Đón lấy, Lam gia Thiên Đế mở miệng, một cỗ lực lượng lan tràn ra, đám người lui lại, cho Lục Minh nơi đó, chảy ra cũng đủ lớn không gian.

"Ai tới trước một trận chiến? Lam Vân, Nhan Tịch, các ngươi không phải kêu gào rất lợi hại phải không, tới đi!"

Lục Minh nhìn về phía Lam Vân cùng Nhan Tịch.

Sắc mặt hai người càng thêm khó coi, nhưng bọn hắn minh bạch, bản thân căn bản không phải Lục Minh đối thủ, đi lên chỉ là tìm tai vạ mà thôi, làm sao sẽ bên trên?

"Cuồng vọng, ta tới bại ngươi!"

Giọng nói lạnh lùng vang lên, 1 cái tóc ngắn thanh niên, bước ra một bước, đi tới Lục Minh trước người.

Người này, chính là trước đó cái thứ nhất chỉ ra Lục Minh lấy được Bất Diệt Cổ Kinh cái kia thanh niên.

Trong lòng của hắn ghen ghét hết sức, đồng thời cũng tham lam hết sức, muốn đem Bất Diệt Cổ Kinh, chiếm thành của mình.

~~~ hiện tại có cơ hội, hắn tự nhiên cái thứ nhất vọt ra.

"Ngươi tới thật đúng lúc!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói, trong mắt lóe lên lạnh như băng quang huy.

Hắn cùng với người này không quen biết, nhưng người này bởi vì tham niệm của mình, nhưng phải đưa Lục Minh vào hiểm địa, thù này, Lục Minh há có thể không báo.

Vừa vặn hung ác ngược người này!

Đụng

Lục Minh trực tiếp xuất thủ, bước chân đạp mạnh hư không, cả người như như đạn pháo, xông về tóc ngắn thanh niên, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Tóc ngắn thanh niên hừ lạnh, thân hình nhanh chóng thối lui, đồng thời, hai tay của hắn cấp tốc kết động ấn quyết, ở Lục Minh trước người, 1 bóng người, đột nhiên nổi lên.

Đây là một cái người mặc thiết giáp thân ảnh, thân cao hai mét có thừa, cầm trong tay một thanh khổng lồ kiếm sắt, 1 kiếm chém về phía Lục Minh.

Kiếm khí gào thét, uy lực phi thường kinh người.

Lục Minh trực tiếp 1 chưởng vỗ ra, dùng hết năm loại pháp tắc.

Làm

Lục Minh bàn tay, cùng thiết giáp thân ảnh, đánh vào cùng một chỗ, thiết giáp thân ảnh, bị Lục Minh đánh bay ra ngoài, mà Lục Minh thế công, cũng bị ngăn trở.

"~~~ đây là . . . Tử linh!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Vừa mới cái kia thiết giáp thân ảnh, căn bản không phải còn sống sinh linh, bởi vì không có sinh cơ chút nào, mà là một bộ tử linh, tràn đầy tử vong chi khí.

~~~ lúc này, tóc ngắn thanh niên, tiếp tục kết động ấn quyết, không trung lại hiện ra hai cỗ cao hơn hai mét thiết giáp thân ảnh, toàn bộ người mặc thiết giáp, cầm trong tay khoan hậu chiến kiếm.

"~~~ đây là . . . Khôi lỗi? Không đúng, là gọi tới, người này khống chế triệu hoán pháp tắc, còn có tử vong pháp tắc, đây là một loại thần thông chi thuật!"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, trong chớp mắt, đã nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó.

Tóc ngắn thanh niên, khống chế mấy loại pháp tắc, trong đó có tối cường pháp tắc một trong tử vong pháp tắc, kết hợp với triệu hoán pháp tắc, có thể triệu hồi ra tử linh tác chiến.

~~~ lúc này, ba bộ tử linh, đồng thời hướng về Lục Minh đánh tới, kiếm sắt hoành không, uy lực kinh người.

Hưu! Hưu! Hưu!

Lục Minh liên tục điểm ra ba ngón, 3 đạo chỉ kình đánh phía ba bộ thiết giáp thân ảnh, nhưng là, đều bị chặn lại.

Ba bộ thiết giáp thân ảnh bị đánh bay ra ngoài, nhưng Lục Minh chỉ kình, cũng bị chặn lại.

"Ngũ tinh Hư Đế!"

Lục Minh nhìn ra, tóc ngắn thanh niên tu vi, là ngũ tinh Hư Đế, hơn nữa nắm trong tay 3 loại pháp tắc, bởi vì hắn gọi tới tử linh bên trong, không chỉ có ẩn chứa tử vong pháp tắc, còn ẩn chứa mặt khác pháp tắc.

Triệu hoán giả tu vi càng mạnh, gọi tới tử linh, thực lực thì sẽ càng mạnh, hơn nữa bên trong ẩn chứa pháp tắc càng nhiều, cũng sẽ càng mạnh.

Cho nên, ba bộ này tử linh chiến lực, phi thường kinh người.

Nhưng cái này còn không xong, tóc ngắn thanh niên triệu hoán, không có đình chỉ, không gian không ngừng có thân ảnh lấp lóe, cuối cùng, khoảng chừng 9 cái thiết giáp thân ảnh, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Hừ, Lục Minh bại định!"

Lam Vân cười lạnh.

Tóc ngắn thanh niên, có thể không ngừng triệu hồi ra tử linh, cuồn cuộn không dứt, hao tổn cũng có thể mài chết Lục Minh.

Chỉ cần Lục Minh bại một lần, hắn liền bị bóc ra Bất Diệt Cổ Kinh, đến lúc đó linh hồn bị thương, nhẹ thì biến thành ngớ ngẩn, nặng thì vẫn lạc.

Nghĩ tới đây, hắn liền trong lòng thư sướng.

"Thực lực như vậy, cũng muốn khiêu chiến tất cả thiên kiêu, không biết tự lượng sức mình!"

Nhan Tịch cũng lạnh lùng mở miệng.

Mà lúc này, chín bộ thiết giáp thân ảnh, đã giết tới Lục Minh trước mặt.

Oanh! Oanh!. . .

Lục Minh liên tục oanh ra chín chưởng, cùng 9 tôn thiết giáp thân ảnh đối kháng, thân thể của hắn, bị chấn động liên tiếp lui về phía sau.

"Cho ta bại a!"

Tóc ngắn thanh niên lộ ra vẻ hưng phấn.

"Liền chút thực lực ấy sao? Cái kia có thể kết thúc!"

~~~ lúc này, Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, trong tay hắn, xuất hiện 1 cái cự chùy.

Hỗn Độn Chi Chùy!

~~~ thanh này Hỗn Độn Chi Chùy bên trong, ẩn chứa 6 loại pháp tắc..