Chương 2247: Chỉ ta vô địch

Chương 2247: Chỉ ta vô địch

Hiện trường sôi trào, hiện lên vẻ kinh sợ nghị luận, hò hét, kinh hô.

Ngay cả Thiên Đế nhân vật, đều khó mà bảo trì bình tĩnh, khiếp sợ không thôi.

"Trời ạ, 1 vị Chuẩn Đế, không chỉ có thể khống chế nhiều loại pháp tắc, không chỉ có khống chế hai loại tối cường pháp tắc, hiện tại lại còn nắm trong tay 3 loại tối cường pháp tắc!"

"3 loại tối cường pháp tắc, cái này làm sao làm được!"

"Hỗn độn pháp tắc cùng tử vong pháp tắc chủ công, sinh mệnh pháp tắc, trị được liệu bản thân, đây quả thực phối hợp hoàn mỹ a!"

"Nếu là hắn có thể thành đế, đồng cấp ai còn có thể là đối thủ của hắn, liền xem như vạn cổ đến nay kinh diễm nhất thiên tài, cũng không khả năng là đối thủ của hắn!"

Rất nhiều người rống to, thực đang khiếp sợ không được.

1 người, nắm trong tay hai loại tối cường pháp tắc, đã đủ để cho người ta khiếp sợ, hiện tại, lại còn nắm trong tay 3 loại tối cường pháp tắc.

Hỗn độn, tử vong, sinh mệnh!

Đây quả thực là phối hợp hoàn mỹ a.

"Không có khả năng!"

Lam Vân, Nhan Tịch, Hằng Tinh Hà, Nguyên Tâm mấy người, điên cuồng lắc đầu, ánh mắt bên trong, đều là vẻ không thể tin được.

Bọn họ khó mà tin được, tất cả những thứ này đều là thật, cũng khó có thể tiếp nhận.

"Coi như khống chế lại nhiều pháp tắc, thì có ích lợi gì, hắn không thể thành đế, chiến lực cuối cùng có hạn, tương lai ta nhất định có thể áp chế hắn!"

Trong lòng bọn họ rống to, chỉ có thể dùng lý do này đến tự an ủi mình, bằng không, võ đạo chi tâm, đều muốn không yên.

Minh Thắng trong mắt, cũng lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

"Còn muốn tái chiến sao?"

Lục Minh ánh mắt rơi vào Minh Thắng trên người, chiến ý như hồng.

Như vậy một hồi, Lục Minh thương thế, đã khỏi hẳn, chiến ý kéo lên đến đỉnh phong, đồng thời, Lục Minh bên người, xuất hiện đống lớn nguyên thạch, Lục Minh thi triển thôn phệ pháp tắc, đống lớn nguyên thạch hóa thành nguyên khí, tiến vào Lục Minh thể nội, Lục Minh vừa rồi tiêu hao thánh lực, ở khôi phục nhanh chóng.

"Biến thái a!"

Rất nhiều người thở dài, Lục Minh những cái này pháp tắc phối hợp lại, quả thực vô địch, như 1 tôn cỗ máy chiến tranh.

Minh Thắng có chút ảm đạm, lắc đầu lui lại.

Hắn đã trọng thương, không thể nào là Lục Minh đối thủ.

"Lam Thành, hiện tại nói thế nào? Lục Minh thực lực, rõ như ban ngày!"

Hằng Vũ Thiên Đế, nhìn về phía Lam gia Thiên Đế.

"Hừ, nắm trong tay pháp tắc lại nhiều, chiến lực có mạnh hơn, nhưng không thể thành đế, thì có ích lợi gì? Thực lực cuối cùng có hạn, tùy tiện 1 tôn Chân Đế, liền có thể trấn áp hắn!"

Lam Thành hừ lạnh, vẫn như cũ mang theo khinh thường.

Hắn liền là phải bắt được điểm này không thả.

"Không thể thành đế mọi thứ đều là hư, cho nên, Bất Diệt Cổ Kinh, lưu ở trên người hắn, vẫn là lãng phí, cần tháo rời ra, cho càng mạnh thiên kiêu!"

Lam Thành tiếp tục nói.

"Ha ha, cái gì càng mạnh thiên kiêu? Những người này sao, không chịu nổi một kích, đồng cấp một trận chiến, chỉ ta vô địch!"

Lục Minh cười to, cuồng thái lộ ra, tràn đầy cường đại lòng tin, chỉ ta vô địch.

Cho dù ở Thiên Đế trước mặt, cũng là như thế!

Rất nhiều người trong lòng chấn động, nhìn qua trước mắt người thanh niên này, thở dài không thôi.

Người thanh niên này, khó lường a, mặc kệ từ tâm trí, nghị lực, thiên phú, võ đạo chi tâm các phương diện nhìn xem, cũng là đỉnh tiêm tiêu chuẩn, thế nhưng tạo hóa trêu ngươi, không thể thành đế.

1 khi thành đế, sợ rằng sẽ vang dội cổ kim.

"Còn có . . ."

~~~ lúc này, Lục Minh tiếp tục mở miệng, ánh mắt như tinh thần đồng dạng, nhìn chăm chú lên Lam gia Thiên Đế, nói: "Ngươi lại nhiều lần, nói ta không thể thành đế, ngươi, dựa vào cái gì cho là ta không thể thành đế?"

Dựa vào cái gì cho là ta không thể thành đế?

Lời ấy, để rất nhiều người đều ngẩn ra.

Chẳng lẽ, Lục Minh còn cho là mình có thể thành đế sao?

Nhưng Thiên Giới lịch sử phía trên, không phải là không có người ở dưới Võ Đế, liền khống chế nhiều loại pháp tắc, nhưng cũng không thể thành đế? Không có bất kỳ người nào có thể ngoại lệ.

Đằng sau, không thiếu tuyệt thế cường giả nghiên cứu qua, đều ra kết luận, nếu là ở dưới Võ Đế khống chế nhiều loại pháp tắc, võ đạo chi lộ, liền gãy, tuyệt đối không thể thành đế.

"Ha ha ha!"

Lam Thành bản thân, bắt đầu cũng là sững sờ, sau đó cười ha hả, tràn đầy ý trào phúng, nói: "Võ Đế phía dưới, khống chế nhiều loại pháp tắc, không thể thành đế, đây là từ xưa đến nay chân lý, không người có thể đánh vỡ, ngươi còn vọng tưởng thành đế, quả thực buồn cười!"

"Đến cùng ai buồn cười?"

Lục Minh lập tức phản bác, ánh mắt sáng ngời, nói: "Thời đại thái cổ, Thiên Giới toàn bộ đều là thái cổ hệ thống tu luyện, khi đó, nhưng có người nghĩ tới sẽ xuất hiện pháp tắc hệ thống tu luyện, đằng sau, còn không phải bị người sáng tạo ra, xưa nay chưa từng có, nối thẳng đại đạo!"

"Cổ nhân làm không được, không có nghĩa là hậu nhân làm không được, không có nghĩa là không ai có thể làm được, liền đạo lý này cũng đều không hiểu, uổng ngươi làm Thiên Đế!"

Lục Minh thanh âm, truyền khắp toàn trường, tràn đầy vô biên hào khí, cùng bất khuất, đối vận mệnh bất khuất.

Rất nhiều người trong lòng bị xúc động mạnh, đích xác, cổ nhân làm không được, hậu nhân liền nhất định làm không được sao?

Ngươi

Lam Thành nhất thời nghẹn lời, đồng thời trong lòng tràn ngập ra sát khí lạnh như băng.

Lục Minh lại dám chống đối hắn, nhường hắn xuống đài không được, nếu không phải là trước công chúng phía dưới, hắn trực tiếp một bàn tay đem Lục Minh đập chết.

"~~~ lớn mật, Lục Minh, 1 cái vãn bối, lại dám như vậy cùng Thiên Đế đại nhân nói chuyện, đây là đại bất kính, tội lỗi đáng chém!"

~~~ lúc này, 1 đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, một thanh niên dậm chân mà ra.

Người thanh niên này, người mặc huyền thiết chiến y, toàn thân tràn đầy sắc bén chi khí.

"Là hắn, Âu Dã Binh!"

"Danh xưng Thiên Giới thế hệ trẻ tuổi, mạnh nhất Hư Đế, Âu Dã Binh, hắn muốn ra tay!"

Lập tức, đã có người nhận ra người thanh niên này.

"Bất kính? Buồn cười, có ít người, cũng phải có để cho người ta đáng giá tôn kính địa phương, không đáng tôn kính người, lại không cần tôn kính, đương nhiên, cố ý nịnh nọt ngoại lệ!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, một câu hai ý nghĩa.

~~~ đầu tiên nói Lam Thành căn bản không đáng để cho người ta tôn kính, mặt khác còn nói, Âu Dã Binh, bất quá là nịnh nọt mà thôi.

"Làm càn, ta tới dạy ngươi làm người như thế nào!"

Âu Dương binh giận dữ, trên người bộc phát ra khí tức kinh khủng.

Oanh

Âu Dã Binh trực tiếp xuất thủ, bước ra một bước, tiếp tục rút ngắn cùng Lục Minh tầm đó khoảng cách, đồng thời, bàn tay hắn phát sáng, vung tay lên, 1 tòa màu đen tiểu tháp xuất hiện, kịch liệt biến lớn, hướng về Lục Minh trấn áp tới.

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ!

Toà này tiểu tháp, cũng không phải là đế binh, cũng không phải thực thể, mà là một loại thần thông chi thuật, lấy pháp tắc cùng thế giới chi lực ngưng tụ ra.

Lục Minh trong tay, Hỗn Độn Chi Chùy ngưng tụ mà ra, một cái búa đánh ra.

Đông

1 tiếng trầm muộn vang lên ầm ầm, Lục Minh thân thể chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau, phun ra một ngụm máu tươi.

Uy lực thật là khủng khiếp!

Lục Minh ánh mắt có chút ngưng trọng.

Ở đối phương toà kia hắc sắc tháp bên trên, truyền đến lực lượng kinh người, viễn siêu Lục Minh.

"Thất tinh Hư Đế, còn có, chí ít bốn loại pháp tắc, đạt tới đệ nhị cảnh!"

Đối một chiêu, Lục Minh chỉ có thể thô sơ giản lược phán đoán đối phương thực lực.

"Liền chút thực lực ấy sao? Nhìn ngươi có thể tiếp ta mấy chiêu!"

Âu Dã Binh đạm mạc mở miệng, vẫy tay một cái, toà cự tháp kia, lại hướng về Lục Minh trấn áp mà đến.

Giờ khắc này, Lục Minh trong tay Hỗn Độn Chi Chùy biến mất, thay vào đó là một cây trường thương.

Ẩn chứa tám loại pháp tắc trường thương.

Ông

Lục Minh 1 thương quét ra ngoài, trường thương cực tốc biến lớn, đánh vào tháp lớn bên trên..