Chương 2249: 10 vạn dặm kiếp vân

Chương 2249: 10 vạn dặm kiếp vân

Lục Minh đỉnh đầu, trong cao không, đột nhiên xuất hiện mảng lớn mây đen.

Tê lạp . . .

Mây đen, sấm sét vang dội, vô số đạo thiểm điện, như từng đầu ngân xà, ở trong mây đen du tẩu, một cỗ cường đại uy áp, tràn ngập mà xuống, Thiên Địa, lập tức tràn ngập khí tức ngột ngạt.

"Kiếp vân, là kiếp vân!"

Có người rống to.

"Làm sao có thể? Làm sao có thể có kiếp vân? Chẳng lẽ Lục Minh muốn đột phá!"

"Không phải nói không thể đột phá sao? Võ Đế phía dưới, khống chế nhiều loại pháp tắc, không thể đột phá, vì sao lại xuất hiện kiếp vân!"

Không ngừng có người rống to, khiếp sợ tột đỉnh.

Kiếp vân xuất hiện, giải thích Thiên Địa đại kiếp muốn phủ xuống, đây là đế kiếp, chỉ cần vượt qua đế kiếp, liền có thể bước vào Võ Đế chi cảnh.

Nhưng là, Lục Minh không phải ở dưới Võ Đế, liền khống chế nhiều loại pháp tắc, khó có thể thành đế sao?

Bao quát Thiên Đế, bao quát tất cả mọi người, đều cho rằng, Lục Minh không có thể đột phá, nếu là cưỡng ép đột phá, pháp tắc khác nhau, kích thích ra lực lượng, sẽ đem thánh tâm cùng nhục thân xé rách, vẫn lạc tại chỗ.

Lịch sử phía trên, nhưng phàm là loại người này, không có người 1 cái có thể dẫn xuất thiên kiếp.

Dẫn xuất thiên kiếp, chính là nói rõ, sắp đột phá, thiên địa sinh ra cảm ứng, cảm ứng được 1 cái mới Võ Đế sắp sinh ra, mới có thể xuất hiện thiên kiếp.

Cái này giải thích, Lục Minh đã vượt qua tất cả cổ nhân, đi ở tất cả cổ nhân phía trước, sáng tạo ra 1 cái kỳ tích.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

Lam Vân, Nhan Tịch, Hằng Tinh Hà, Nguyên Tâm đám người, nổi điên một dạng rống to, quả thực khó mà tin được tất cả những thứ này.

Không chỉ có là bọn họ, Lam gia Thiên Đế, Nhan gia Thiên Đế, Hằng Tinh Hà sư tôn các loại, đều khó có thể tin, trố mắt ngoác mồm, sau đó sắc mặt mười điểm âm trầm.

"Ha ha ha, tốt!"

Hằng Vũ Thiên Đế cười to, thoải mái đến cực điểm.

Mục Lan, Cô Ảnh Trọng, Phao Phao đám người, thì là cuồng hỉ.

"Ta liền biết, tiểu tử này có thể!"

Đán Đán nói nhỏ.

"Chẳng lẽ, hắn thật có thể sáng tạo kỳ tích, đột phá đến Võ Đế chi cảnh!"

Có Thiên Giới mặt khác Thiên Đế mở miệng, tràn đầy chờ mong.

Lục Minh thiên phú như vậy, nếu là thật trùng kích Võ Đế thành công, tuyệt đối là kỳ tích, tương lai thành tựu khó có thể đánh giá.

Ầm ầm!

Lôi đình cuồn cuộn, trên bầu trời, mây đen càng tụ càng nhiều, càng ngày càng dày nặng, trong nháy mắt, kiếp vân bao trùm phạm vi, liền vượt qua một trăm dặm, nhưng cái này căn bản không có ngừng, tiếp tục cực tốc khuếch trương lấy.

200 dặm, 300 dặm . . .

Rất nhanh, đã đến 1000 dặm, nhưng là, kiếp vân phạm vi, vẫn không có dừng lại, y nguyên đang cấp tốc biến lớn.

2000 dặm, 3000 dặm . . .

Một vạn dặm, hai 1 vạn dặm. . . .

Rất nhanh, kiếp vân phạm vi, thì đến được kinh người mấy vạn dặm lớn nhỏ, Thiên Địa biến một mảnh đen nhánh, đem ánh nắng hoàn toàn che lại, ngay cả Diêu Quang cổ thành đều có một góc, bị kiếp vân bao phủ đi vào.

Ngột ngạt áp lực kinh khủng, làm người ta kinh ngạc.

"Lui, mau lui lại!"

Bốn phía người vây xem, điên cuồng lui lại, không dám bị kiếp vân bao phủ.

Đây không phải đùa giỡn, Lục Minh kiếp vân, thế mà bao trùm phương viên mấy vạn dặm, cái này quá kinh khủng, một khi bị bao phủ đi vào, sẽ dẫn phát tự thân đại kiếp.

Đặc biệt là Võ Đế cảnh võ giả, cách mỗi 33 vạn 3333 năm, sẽ lại 1 lần đại kiếp, nhưng nếu như tiến vào người khác trong kiếp vân, bọn họ đại kiếp, cũng sẽ bị sớm dẫn phát, bọn họ đều không có chuẩn bị kỹ càng, cái này vô cùng nguy hiểm.

Ngay cả Thiên Đế, đều hướng lui về phía sau, rời xa phiến khu vực này.

Mặc dù Thiên Đế, đã không có đại kiếp, nhưng là tiến vào người khác độ kiếp khu vực, ai biết sẽ dẫn phát cái gì, nếu là thật sự dẫn tới thiên kiếp, hậu quả khó liệu.

Tất cả mọi người lui lại, Diêu Quang cổ thành bên trong, cũng có rất nhiều người lui về phía sau.

Nhưng là, cái này xa còn lâu mới có kết thúc, Lục Minh kiếp vân, còn đang biến lớn.

5 vạn dặm, 6 vạn dặm, cuối cùng, mãi cho đến phương viên 10 vạn dặm, mới ngừng lại được.

Người chung quanh, vừa lui lại lui.

"Thiên, phạm vi trăm ngàn dặm thiên kiếp, đây . . . Đây cũng quá kinh khủng a!"

"Thiên kiếp như vậy, nên mạnh bao nhiêu uy lực?"

"Kẻ càng nghịch thiên độ kiếp, thiên kiếp uy lực, thì sẽ càng đáng sợ!"

Rất nhiều người khiếp sợ trừng lớn miệng, bọn họ biết rõ, Lục Minh quá nghịch thiên.

Còn chưa thành đế, liền khống chế 9 loại pháp tắc, trong đó còn có 3 loại tối cường pháp tắc, đây là lịch sử phía trên, không ai có thể làm được chuyện tình, xưa nay chưa từng có.

Hắn thiên kiếp mới có thể biến thái như vậy.

Lúc trước, Lục Minh độ Võ Hoàng Kiếp, cũng mới phương viên 200 dặm mà thôi.

Người bình thường độ đế kiếp, kiếp vân phạm vi, một dạng chỉ là ngàn dặm tả hữu mà thôi, mà Lục Minh kiếp vân, xác thực ròng rã 10 vạn dặm.

"Mạnh như vậy thiên kiếp, nhìn ngươi làm sao vượt qua, chết ở dưới thiên kiếp a!"

Lam Vân, Nhan Tịch đám người âm thầm cầu nguyện.

Ầm ầm!

Phạm vi trăm ngàn dặm kiếp vân, thực sự quá kinh khủng, Thiên Địa, đen nghịt 1 mảnh, ánh nắng hoàn toàn bị ngăn trở.

Trong tầng mây, Vô Cùng Lôi Điện đang du tẩu, như ngân sắc, lại có cự long, hống khiếu không thôi, phi thường kiềm chế.

Rất nhiều người không khỏi lui lại, ở kiếp vân phía dưới, cảm giác hô hấp cũng không thông thông, có một loại đại khủng bố, để cho người ta phát cuồng.

Giữa Thiên Địa, chỉ có Lục Minh 1 người, đứng ở mênh mông kiếp vân phía dưới, ngẩng đầu nhìn lên trời.

"Tới đi!"

Lục Minh trong mắt, cũng không e ngại, chỉ có chờ mong.

Chỉ cần qua thiên kiếp, qua thiên kiếp rèn luyện, hắn mới có thể chân chính đột phá, chứng đạo thành đế, từ nay về sau, bước vào võ đạo cảnh giới cuối cùng.

Đây là tất cả mọi người người tu hành, tha thiết ước mơ một cảnh giới.

Tê lạp!

Phi thường đột ngột, một đạo thiểm điện, phách trảm xuống tới, như một thanh kiếm thần, đem không gian đều vỡ ra đến, bổ vào Lục Minh trên người.

Lục Minh không nhúc nhích, cũng không có đi chống đối, mặc cho lôi điện, phách ở trên người hắn.

Đây chỉ là đệ nhất trọng lôi kiếp mà thôi, nếu là cái này lôi kiếp, Lục Minh đều muốn nhọc nhằn đều chống đối, cái kia đằng sau cũng không cần chơi.

Phốc

Lôi đình bổ vào Lục Minh trên người, trực tiếp tiêu tán, Lục Minh không có một chút cảm giác.

"Quá yếu, lại đến a!"

Lục Minh ngẩng đầu nhìn lên trời, trong miệng nói nhỏ.

Tê lạp!

Ầm ầm!

Đón lấy, lại có từng đạo lôi đình, không ngừng bổ vào Lục Minh trên người.

Nhưng Lục Minh đứng ở hư không, không nhúc nhích, chỉ dựa vào lực lượng của thân thể đối kháng.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, mây đen không ngừng quay cuồng, lôi đình nổ vang, làm tim người ta đập nhanh hơn gia tốc.

Đón lấy, lại có từng đạo lôi đình, từ trong mây đen bổ xuống, đánh phía Lục Minh.

~~~ lần này lôi điện, so trước đó lôi đình, nhan sắc càng đậm 1 chút.

Đệ nhị trọng lôi kiếp, phủ xuống.

Lục Minh y nguyên chỉ là dựa vào nhục thân chống đối.

"Không đủ a, uy lực căn bản không đủ!"

Lôi đình đánh xuống, Lục Minh nhục thân, chỉ là cảm giác có một chút bắn tỉa tê dại mà thôi, hắn nghĩ dùng lôi kiếp rèn luyện thân thể, nhưng cái này lôi kiếp, chỉ là đưa đến 1 tia tác dụng.

Không lâu sau đó, đệ nhị trọng lôi kiếp đi qua, nhưng là, đệ tam trọng lôi kiếp phủ xuống.

Đệ tam trọng lôi kiếp, chính là tử hỏa lôi kiếp, lôi điện phía trên, bao trùm lấy 1 tầng hỏa diễm.

Uy lực so đệ nhị trọng lôi kiếp, mạnh gấp bội.

Lục Minh ở độ Võ Hoàng Kiếp thời điểm, cũng trải qua đệ tam trọng tử hỏa lôi kiếp, nhưng là, hiện tại hắn độ chính là đế kiếp, cho nên mặc dù là cùng một loại lôi kiếp, nhưng là uy lực, lại là chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm.

~~~ hiện tại cái này lôi kiếp, chỉ cần 1 tia, liền có thể đem khi đó Lục Minh, chém thành tro tàn..