Chương 2252: Cửu trọng lôi kiếp

Chương 2252: Cửu trọng lôi kiếp

Trước sau có hai phương thiên vực xuất hiện, ngàn vạn từ lôi điện ngưng tụ mà ra, uy lực doạ người, để cho người ta kinh khủng.

Một số người không tự chủ được lui lại, rời xa kiếp vân phạm vi.

Khủng bố như vậy thiên kiếp, thực sự làm người ta kinh ngạc, nếu là bọn họ bị bao phủ đi vào, tuyệt đối là hữu tử vô sinh.

Đặc biệt là cùng Lục Minh có thù, như Lam gia Thiên Đế đám người, sợ Lục Minh nhờ vào đó trả thù, ở độ kiếp thời điểm, phóng tới bọn họ, đem bọn hắn bao phủ đi vào.

Bọn họ thời khắc đề phòng.

Bất quá, Lục Minh hiển nhiên không có quyết định này, Thiên Đế cảnh nhân vật, tốc độ quá nhanh, hắn làm sao có thể đuổi được đối phương?

Hắn hiện tại, đang nghiêm túc đối kháng Thiên Giới.

"Phá, phá! Phá!"

Lục Minh không ngừng vung vẩy Hỗn Độn Chi Chùy, không ngừng oanh kích cái này Thú Thần thiên vực.

Trong nháy mắt, đánh ra mười mấy chùy, Thú Thần thiên vực, rốt cục ngăn cản không nổi, bị Lục Minh oanh bạo trên không trung.

Rất nhiều người thở phào một hơi, cái tràng diện này, quá có lực trùng kích.

Phảng phất thật sự có một phương thiên vực, bị Lục Minh đánh nổ.

Mà lúc này, phương thứ hai thiên vực, Cửu U thiên vực, đã ép hướng Lục Minh.

Oanh

Lục Minh vung vẩy Hỗn Độn Chi Chùy, đánh vào Cửu U thiên vực bên trên.

Cửu U thiên vực bên trong, cũng không ngừng có sinh linh xông ra, vồ giết về phía Lục Minh.

Nhưng ở lúc này, kiếp vân bên trong, lại có vô cùng lôi điện hội tụ, lại ngưng tụ ra một phương thế giới.

Đây cũng là một phương thiên vực, thiên giới cửu thiên vực một trong, hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống.

"Chẳng lẽ, cuối cùng 9 đại thiên vực, đều sẽ xuất hiện sao?"

Có tiếng người khô khốc nói.

Phương thứ ba thiên vực, tốc độ kinh người, hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống.

Lục Minh còn không có đem Cửu U thiên vực oanh bạo, phương thứ ba thiên vực, liền phủ xuống, cùng Cửu U thiên vực chồng vào nhau.

Oanh

Hai phương thiên vực trùng hợp, uy lực tăng vọt, vô cùng đáng sợ lực lượng, hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống.

Lục Minh thân thể chấn động mãnh liệt, thân hình liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt có chút tái nhợt.

"Hắn muốn xông không qua, ha ha!"

Lam Vân cười to, hưng phấn không thôi.

Hắn liền ngóng trông Lục Minh độ kiếp thất bại, thân tử đạo tiêu đây.

Hằng Tinh Hà, Nguyên Tâm mấy người, cũng là ý tưởng giống nhau.

Lục Minh đích thực quá đáng sợ, còn không có thành đế, liền có thể đánh bại bọn họ, chiến lực cực kỳ kinh người.

~~~ trước đó, bọn họ có thể tự an ủi mình, Lục Minh vĩnh viễn cũng thành không được đế, bọn họ về sau, khẳng định có thể tuỳ tiện trấn áp Lục Minh.

Nhưng nếu như Lục Minh thành đế, bọn họ cũng tìm không được nữa lấy cớ tự mình an ủi mình, lấy Lục Minh chiến lực, 1 khi thành đế, lật tay có thể trấn áp bọn họ.

Bọn họ hết sức chờ đợi, Lục Minh có thể độ kiếp thất bại, giờ phút này nhìn thấy Lục Minh bị thiên kiếp đánh lui, lập tức đại hỉ.

Ầm ầm!

Hai phương thiên vực, hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống, mà trên bầu trời, kiếp vân chính đang ngưng tụ phương thứ tư thiên vực.

Giết

Lục Minh rống to, cái tay còn lại, xuất hiện Tử Vong Chi Kiếm, hướng về hai phương thiên vực phóng đi.

Không ngừng đánh vào thiên vực bên trên.

Oanh! Oanh!

Tiếng oanh minh không ngừng, Lục Minh căn bản không để ý bản thân phòng ngự, toàn lực oanh kích.

Rốt cục, Cửu U thiên vực cũng bị Lục Minh đánh bể, nhưng đổi lấy, là Lục Minh 1 thân vết thương.

Bất quá, Lục Minh có sinh mệnh pháp tắc, hắn vận chuyển sinh mệnh pháp tắc, thương thế trên người, đang cấp tốc khôi phục.

Mà lúc này, phương thứ tư thiên vực, điệp gia ở phương thứ ba thiên vực bên trên, hướng về Lục Minh trấn áp mà đến, hơn nữa, phương thứ năm thiên vực, đang nhanh chóng ngưng tụ.

Lục Minh không ngừng oanh kích, muốn ở phương thứ năm thiên vực ngưng tụ trước đó, oanh mở phương thứ ba thiên vực.

Đáng tiếc, y nguyên muộn một bước.

Lục Minh còn không có oanh mở phương thứ ba thiên vực, phương thứ năm thiên vực, liền điệp gia đi lên.

Oanh

Lục Minh thân thể, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, phun máu phè phè, bị trọng thương.

Nhưng là, có sinh mệnh pháp tắc, Lục Minh thương thế đang nhanh chóng khỏi hẳn.

Giết

Lục Minh không dám trì hoãn, bước chân đạp mạnh, như một đạo thiểm điện, xông về thiên vực.

Trong tay hắn, hai thanh binh khí dung hợp duy nhất, hóa thành một cây trường thương.

1 đạo kinh thiên mũi thương, xuyên thủng mà ra, đâm về phía phương thứ ba thiên vực.

Phương thứ ba thiên vực, trước đó vốn là bị Lục Minh đánh chưa vững chắc, lúc này trực tiếp nổ tung đến, ngay cả phương thứ tư thiên vực, đều lung lay sắp đổ.

Nhưng lúc này, phương thứ sáu thiên vực, cũng ngưng tụ ra.

Phá

Lục Minh rống to, đem toàn bộ lực lượng vận chuyển đi ra, oanh kích phương thứ tư thiên vực.

Oanh

Liền ở phương thứ sáu thiên vực điệp gia đi lên thời điểm, hắn rốt cục đem phương thứ tư thiên vực oanh bạo.

Bất quá Lục Minh, cũng bị một cỗ kinh khủng lực lượng đánh bay, toàn thân phủ đầy vết thương, xương cốt gãy rất nhiều cái.

Hắn bị trọng thương.

Nhưng Lục Minh không để ý thương thế, một bên vận chuyển sinh mệnh pháp tắc chữa thương, một bên phóng tới phía trên thiên vực.

Hắn hiện tại, nhất định phải cùng thiên kiếp đoạt thời gian, nếu là bị thiên kiếp điệp gia tam trọng trở lên thiên vực, hắn liền nguy hiểm.

Bá

Trường thương phá không, bên trong ẩn chứa tám loại pháp tắc, hỗn độn pháp tắc cùng tử vong pháp tắc không ngừng khuấy động, có hủy diệt xé rách lực lượng, phóng tới Lục Minh, ở Lục Minh trên cánh tay, xuất hiện từng đạo từng đạo vết thương, nhưng là, ở sinh mệnh pháp tắc tác dụng dưới, đang nhanh chóng khỏi hẳn.

Lục Minh điên cuồng oanh kích phương thứ năm thiên vực.

Rốt cục, ở đệ thất trọng thiên vực điệp gia đi lên lúc, Lục Minh rốt cục oanh bạo phương thứ năm thiên vực.

Cứ như vậy, Lục Minh không để ý thương thế, điên cuồng oanh kích, cùng thiên kiếp đoạt thời gian, đem một phương lại một phương thiên vực, oanh bạo.

Đằng sau, Hỗn Nguyên thiên vực, Thái Thanh thiên vực, từng cái ngưng tụ ra, trấn áp hướng Lục Minh.

Lục Minh ho ra máu, cánh tay đều muốn nổ tung, bị thương rất nặng.

Nếu không phải có sinh mệnh pháp tắc, hắn đã sớm không địch lại, bị thiên kiếp trấn áp.

Bất quá cuối cùng, Lục Minh đem cửu trọng thiên vực, từng cái oanh bạo.

Cửu trọng thiên vực tiêu tán, Lục Minh thương thế, đang nhanh chóng khỏi hẳn, thậm chí, nhục thân cùng thánh lực, trở nên mạnh hơn, chiếm được rèn luyện.

Đồng thời, Lục Minh phát hiện, hắn đối với pháp tắc vận dụng, cũng càng mạnh.

Đặc biệt là đối với hỗn độn pháp tắc cùng tử vong pháp tắc vận dụng, càng thêm thuận buồm xuôi gió, hai loại pháp tắc bằng này va chạm biến yếu, mà uy lực là mạnh lên.

Ở độ kiếp quá trình bên trong, Lục Minh thực lực, đang không ngừng tăng cường.

"Vượt qua, Lục Minh vượt qua đệ bát trọng đại kiếp!"

"Chứng đạo thành đế, hắn chẳng lẽ thành công?"

Hiện trường, náo động khắp nơi, có người hưng phấn, có người khó chịu, có người sắc mặt trắng bạch.

Nhưng là sau một khắc, tất cả thanh âm, lại biến mất.

Bởi vì, kiếp vân cũng không có tiêu tán.

Ngược lại càng thêm sôi trào mãnh liệt, phát ra kinh khủng oanh minh.

Tất cả mọi người đều ngậm miệng lại, sững sờ nhìn lên bầu trời bên trong kiếp vân.

Chẳng lẽ, thiên kiếp vẫn chưa hết? Còn có đệ cửu trọng lôi kiếp?

Cửu trọng lôi kiếp, cái này chưa từng nghe thấy a!

"Cửu trọng lôi kiếp, lại là cửu trọng lôi kiếp, làm sao có thể? Đây không phải truyền thuyết, đột phá cái kia chí cao vô thượng cảnh giới, mới có thiên kiếp sao? Làm sao sẽ xuất hiện ở Lục Minh trên người?"

Đán Đán nói nhỏ, cũng là trố mắt ngoác mồm, sau đó chính là vô tận lo lắng.

Hắn sống năm tháng dài đằng đẵng, biết rõ 1 chút phần lớn người không biết bí mật.

"Ha ha ha, còn có đệ cửu trọng lôi kiếp, hắn đệ bát trọng thiếu chút nữa chết rồi, đệ cửu trọng tuyệt đối không độ được!"

Lam Vân, Nhan Tịch, Hằng Tinh Hà mấy người trong lòng cuồng hỉ.

Lúc đầu, bọn họ đều tuyệt vọng, nhưng bây giờ, lại sinh ra hi vọng..