Chương 2254: Lục Minh thành đế

Chương 2254: Lục Minh thành đế

1 cán trường thương, đâm về phía Lục Minh mi tâm, nhanh như thiểm điện, Lục Minh tránh cũng không thể tránh.

"Kết thúc!"

Đây là ý nghĩ trong lòng mọi người, bọn họ cho rằng, Lục Minh chết chắc, cuối cùng không độ được cái này tuyệt thế hiếm thấy đệ cửu trọng thiên kiếp.

Lục Minh con ngươi, co lại nhanh chóng.

Hắn không cam tâm như vậy vẫn lạc, chạy tới một bước cuối cùng, hắn có một loại cảm giác, chỉ cần vượt qua cái này nhất trọng thiên kiếp, là hắn có thể thành đế.

Đã đến một bước này, hắn không cam tâm.

Rống

Đúng lúc này, Lục Minh nơi trái tim trung tâm, cái kia 1 giọt Tổ Long máu tươi, bỗng nhiên phát ra một tiếng long ngâm.

1 tiếng này long ngâm thanh âm, phảng phất có một loại ma lực, chấn động Lục Minh linh hồn.

Ông

Giờ khắc này, Lục Minh trong lòng hết sức yên tĩnh, hắn lâm vào một loại trạng thái kỳ diệu.

Sinh Tử Không Linh Chi Cảnh!

Ở nằm trong loại trạng thái này, giống như đốn ngộ đồng dạng, hắn đối với pháp tắc lĩnh ngộ, cực tốc tăng lên.

"Sinh mệnh, bao dung tất cả, có thể chứa tất cả!"

Lục Minh trong đầu, chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Hắn đối với đủ loại pháp tắc nhận biết, trở nên càng thêm rõ ràng.

~~~ hiện tại, hắn có một loại cảm giác, hắn cảm giác hắn hiện tại đem hỗn độn pháp tắc cùng tử vong pháp tắc dung hợp lại cùng nhau, không có 1 tia xung đột.

Thậm chí, hắn có thể đem sinh mệnh pháp tắc, cũng dung hợp vào.

~~~ trước đó, Lục Minh chỉ có thể miễn cưỡng đem hỗn độn pháp tắc cùng tử vong pháp tắc tiến hành dung hợp mà thôi, hơn nữa hai người xung đột lẫn nhau, sẽ kích phát ra lực lượng kinh người, nhường hắn bản thân thụ thương.

Về phần đem sinh mệnh pháp tắc dung hợp vào, vậy càng thêm không có khả năng.

Đây không phải đơn giản thô ráp dung hợp, mà là hoà vào một loại thần thông chi thuật, đem khác biệt pháp tắc huyền diệu, hoàn mỹ giao hội cùng một chỗ, từ đó bộc phát ra kinh người uy năng.

Cái này phi thường khó, 3 loại tối cường pháp tắc dung hợp, độ khó so hai loại không muốn biết khó gấp bao nhiêu lần.

Nhưng bây giờ, Lục Minh cảm giác hắn có thể làm được.

Ở Lục Minh trong cảm giác, hắn giống như hiểu được rất nhiều thứ, nhưng kỳ thật người ở bên ngoài xem ra, chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Tử kim khôi giáp đại hán trường thương, đã nhanh muốn đâm trúng Lục Minh.

Giờ khắc này, Lục Minh đột nhiên nhấn một ngón tay.

Lục Minh đầu ngón tay, có 9 loại pháp tắc ở hội tụ, thế mà giao hội ra một loại thần thông, hóa thành một đạo mũi thương, đâm về phía tử kim khôi giáp đại hán đâm ra 1 thương.

Keng

Âm thanh sắc nhọn chói tai, vang vọng toàn trường.

2 đạo mũi thương va chạm, kích phát ra kinh người chấn động, nhưng sau một khắc, tử kim khôi giáp đại hán trường thương, trở nên cong, hình thành 1 cái đường cong, sau đó bắn ra, đem tử kim khôi giáp đại hán bắn ra ngoài.

Giết

Lục Minh thét dài, khí thế như hồng, trong bàn tay hắn, nắm lấy một cây trường thương, hoàn toàn do thánh lực cùng pháp tắc cấu thành, ẩn chứa 9 loại pháp tắc.

Trong đó, 3 loại tối cường pháp tắc lẫn nhau khuấy động, có chân chính lực lượng đáng sợ tuôn ra, đem Lục Minh cánh tay xé rách ra từng đạo từng đạo vết thương.

3 loại tối cường pháp tắc, cấu thành thần thông, Lục Minh vẫn là rất khó khống chế, sẽ làm bị thương đến bản thân.

Nhưng là, uy lực lại là tăng vọt.

Hưu

Lục Minh nhân thương hợp nhất, thẳng hướng cái kia bị hắn đánh bay tử kim khôi giáp đại hán, tốc độ kinh người.

Phốc

Tử kim khôi giáp đại hán còn chưa kịp phản ứng, liền bị Lục Minh 1 thương đâm xuyên qua mi tâm, sau đó trường thương chấn động, 9 loại pháp tắc uy năng bộc phát, tử kim khôi giáp đại hán thân thể, trực tiếp nổ bể ra.

Mà lúc này, mặt khác 2 cái tử kim khôi giáp đại hán, đã đánh tới Lục Minh.

Ông

Trường thương chấn động, kịch liệt biến lớn, quét ngang mà ra, cùng 2 cái kia tử kim khôi giáp đại hán, đụng vào nhau.

Hư không chấn động, kình khí tùy ý, lôi đình hằng ngược.

2 cái tử kim khôi giáp đại hán, thân thể liên tiếp lui về phía sau.

Mà Lục Minh, mặc dù thân thể cũng lui về phía sau mấy bước, nhưng ngay lúc đó dừng lại.

Đồng thời, thân thể của hắn cơ bắp không ngừng nhúc nhích, đang chữa trị thương thế, một cánh tay của hắn, nhanh chóng dài đi ra.

"Ha ha ha, thành công, tiểu tử này, thành công!"

Đán Đán cười to, hưng phấn không thôi.

Mà Lam Vân, Nhan Tịch, Hằng Tinh Hà đám người, hàm răng cắn khanh khách vang, buồn bực không thôi.

Vốn đang cho rằng Lục Minh chết chắc, không nghĩ tới thời khắc mấu chốt, Lục Minh chiến lực thế mà tăng nhiều, nghịch chuyển chiến cuộc.

Những người khác cũng dài hô một hơi, cảm giác vô cùng gấp gáp, có ít người lòng bàn tay, thậm chí thấm ra mồ hôi lạnh.

"Người này thiên phú, thật sự kinh người a, lâm vào nguy cơ, ngược lại kích phát tiềm năng, đem pháp tắc khống chế lực, tăng lên một bước dài!"

1 vị Thiên Đế cảm thán, ánh mắt đều là vẻ tán thán, đưa tới rất nhiều người gật đầu đồng ý.

"Giết, giết!"

~~~ lúc này, 2 cái tử kim khôi giáp đại hán, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh nâng thương, cùng 2 người đại chiến, đồng thời nhanh chóng chữa trị thương thế.

Trong kiếp vân, tòa cung điện kia, không có những người khác đi ra.

Lục Minh đại chiến 2 cái tử kim khôi giáp đại hán, chiếm cứ thượng phong, thương thế của hắn nhanh chóng khỏi hẳn, mặt khác một cánh tay, hoàn toàn dài đi ra.

~~~ lúc này, Lục Minh triển khai phản kích, thế công như hồng.

2 cái tử kim khôi giáp đại hán, cuối cùng không phải Lục Minh đối thủ, đại chiến mấy chục chiêu về sau, bị Lục Minh từng cái đánh bể.

"Diệt, Lục Minh diệt trong kiếp vân đi ra sinh linh, hắn, vượt qua đại kiếp sao?"

Ánh mắt mọi người, đều hướng về trên bầu trời kiếp vân, nhưng là tâm tư không giống nhau.

Phần lớn người, đều kỳ vọng Lục Minh đã vượt qua đại kiếp, chứng đạo thành đế.

Nhưng là, cùng Lục Minh có thù, như Lam Vân, Nhan Tịch, Hằng Tinh Hà, Nguyên Tâm đám người, còn có Lam gia Thiên Đế những người này, bao quát 1 chút trẻ tuổi thiên kiêu, xem Lục Minh là đại địch, thậm chí ghen ghét Lục Minh, đều hy vọng thiên kiếp còn chưa kết thúc, để Lục Minh chết ở thiên kiếp phía dưới.

Nhưng là, bọn họ nhất định phải thất vọng.

Trên bầu trời kiếp vân, bắt đầu nhanh chóng trở thành nhạt, nhanh chóng tiêu tán, trong chốc lát, vô ảnh vô tung biến mất.

Kiếp vân biến mất, ánh nắng một lần nữa phổ chiếu đại địa.

"Thành công!"

"Lục Minh ca ca thành công rồi!"

Mục Lan, Phao Phao, hưng phấn kêu to.

"Tiểu tử này, thành công, không hổ là bản tọa nhìn trúng người!"

Đán Đán cũng lộ ra nụ cười.

"Ha ha ha!"

Hằng Vũ Thiên Đế cười to, thoải mái đến cực điểm.

"Thành công!"

Rất nhiều người, cũng thở dài một hơi, vì Lục Minh cao hứng.

Chỉ có Lam Vân đám người, sắc mặt khó coi.

"Đáng chết, làm sao có thể, hắn làm sao có thể thành công?"

Lam Vân, Nhan Tịch, Hằng Tinh Hà mấy người, trong lòng gầm thét, cực kỳ không cam lòng, nhưng cũng có một chút kinh khủng.

Lục Minh thành đế, nên sẽ có mạnh cỡ nào?

Bọn họ còn có thể theo kịp Lục Minh bước chân sao?

~~~ lúc này, Lục Minh trong đan điền, đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thánh tâm bên trong, từ 9 loại pháp tắc ngưng tụ thế giới chi tâm, hoàn toàn thành hình, mà thánh tâm, cũng bắt đầu toàn diện hướng về tiểu thế giới diễn hóa.

Lục Minh thể nội thánh lực, bắt đầu hướng về thế giới chi lực biến hóa.

Thế giới chi lực, là so thánh lực, lực lượng mạnh hơn.

Oanh

Lục Minh thể nội, bộc phát ra khí tức kinh người, đó là đế uy.

Lục Minh thành đế, không phải là Chuẩn Đế, mà là chân chính Võ Đế.

Giờ phút này, là nhất tinh Hư Đế!

Ầm ầm!

Hùng hậu vô cùng thánh lực, không ngừng hướng về thế giới chi lực chuyển biến, Lục Minh khí tức, càng ngày càng mạnh.

Trong chốc lát, Lục Minh khí tức, đã đến nhất tinh Hư Đế đỉnh phong.

Nhưng, cái này cũng không kết thúc..