Chương 2255: Đột phá! Đột phá! Liên tục đột phá!

Chương 2255: Đột phá! Đột phá! Liên tục đột phá!

Lục Minh khí tức, càng ngày càng mạnh.

Lúc đạt tới nhất tinh Hư Đế đỉnh phong thời điểm, khí tức của hắn cũng không có ngừng, vẫn còn tiếp tục lên cao.

Oanh

Đón lấy, 1 cỗ càng mạnh khí tức, từ Lục Minh trên người bộc phát ra.

Nhị tinh Hư Đế!

Lục Minh nhất cử đột phá đến nhị tinh Hư Đế.

Rất nhiều người hít sâu một hơi.

Không hổ là chưa thành đế liền khống chế nhiều loại pháp tắc người, quá kinh người, vừa đột phá, liền xông lên nhị tinh Hư Đế.

Người bình thường, vừa mới thành đế lúc, chỉ là nhất tinh Hư Đế giai đoạn sơ cấp, cần thời gian củng cố, muốn xông lên nhị tinh Hư Đế, liền xem như đỉnh cấp thiên kiêu, có tốt đẹp tài nguyên tương trợ, cũng phải một thời gian hai năm.

Người bình thường, vậy liền cần càng thêm thời gian dài dằng dặc, nhưng Lục Minh mới vừa đột phá mà thôi, liền đã vọt tới nhị tinh Hư Đế.

Bất quá, cái này cũng còn chưa có kết thức, Lục Minh khí tức, còn đang lên cao.

Không lâu sau đó, Lục Minh khí tức, đã đến nhị tinh Hư Đế đỉnh phong.

"Lục Minh, ngươi ta một trận chiến, còn không có kết thúc, tiếp tục a!"

1 đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, Âu Dã Binh đạp không mà đến, hai tay kết ấn, 1 tôn tháp lớn, còn có một cái to lớn bình hoa ngưng tụ mà ra.

Oanh

Tháp lớn lớn như núi cao, hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống, bình hoa cửa, bắn ra vô tận kiếm khí, vô cùng sắc bén.

"Hèn hạ!"

"Thật vô sỉ!"

Mục Lan, Phao Phao nhao nhao hét lớn.

Âu Dã Binh, đây là cố ý tuyển ở thời điểm này xuất thủ, chính là muốn cắt ngang Lục Minh đột phá.

Lục Minh lấy 9 loại pháp tắc thành đế, xưa nay chưa từng có, càng là vượt qua cửu trọng lôi kiếp, chính là khí thế như hồng thời điểm, muốn liên tục phá quan.

Nhưng nếu là bị đánh gãy, chỉ sợ muốn lại đột phá, liền cần lãng phí rất nhiều thời gian.

Lăn

~~~ lúc này, Lục Minh đột nhiên hét lớn một tiếng, sóng âm cuồn cuộn, đồng thời, Lục Minh trong tay xuất hiện 1 cán trường thương, quét ngang mà ra.

Một thương này, ẩn chứa 9 loại pháp tắc, vô cùng cường đại, quét ngang bát phương.

Oanh

Toà cự tháp kia, bị trường thương quét trúng, trực tiếp nổ bể ra.

Đồng thời, cái kia vô tận kiếm khí, cũng nhất nhất vỡ nát, hóa thành hư vô.

Trường thương không ngừng, tiếp tục hướng về Âu Dã Binh đánh tới.

Âu Dã Binh sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hét lớn một tiếng: "Thần binh ấn pháp!"

Hai tay của hắn cấp tốc kết ấn, phía trước, từng kiện từng kiện binh khí ngưng tụ mà ra.

Đây là một loại đáng sợ thần thông, lấy pháp tắc cùng thế giới chi lực, đan dệt ra từng thanh từng thanh thần binh, uy lực vô tận.

Nhưng là, làm Lục Minh trường thương quét tới thời điểm, những cái này thần binh, toàn bộ sụp đổ, hóa thành hư vô.

"Không tốt . . ."

Âu Dã Binh sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân thể điên cuồng lui lại, nhưng đã chậm.

Trường thương sức mạnh đáng sợ đó, trực tiếp đánh xuyên qua hư không, đem không gian đập nát, lực lượng đáng sợ đánh vào Âu Dã Binh trên thân, Âu Dã Binh kêu thảm một tiếng, thân thể bay ra ngoài, bay ra mấy vạn mét bên ngoài, trọng trọng té lăn trên đất.

Hắn nửa đoạn dưới thân thể, hoàn toàn nổ tung, chỉ có nửa khúc trên thân thể ở, trong miệng phun máu phè phè.

Khí tức uể oải đến cực điểm.

Hắn xuất ra bó lớn đan dược nhét vào trong miệng, dốc hết toàn lực khôi phục hư hại nhục thân.

Hừ

Lục Minh hừ lạnh, không tiếp tục để ý tới Âu Dã Binh, tiếp tục trùng kích cảnh giới.

Vừa rồi, hắn đã hạ thủ lưu tình, bằng không thì 1 chiêu liền có thể đánh giết Âu Dã Binh.

Oanh

Lục Minh khí tức, càng ngày càng mạnh, Âu Dã Binh căn bản không có quấy rầy đến hắn.

~~~ lúc này, đã đến nhị tinh Hư Đế đỉnh điểm, sau một khắc, 1 tiếng kịch liệt oanh minh, từ Lục Minh trong thân thể truyền ra, khí tức của hắn, đột nhiên tăng vọt.

Huyết khí như lang yên đồng dạng, thẳng phá mây xanh.

Ầm ầm!

Giờ phút này, Lục Minh trong đan điền, cũng bắt đầu phát sinh biến hóa cực lớn.

~~~ trước đó thánh tâm, đã hoàn toàn biến.

Vô tận pháp tắc tơ mỏng, bao phủ thánh tâm mỗi một cái góc, để thánh tâm hướng về tiểu thế giới diễn biến.

Trọc khí hạ xuống, thanh khí lên cao, mơ hồ có thể thấy được đại địa diễn hóa mà ra.

Bất quá, bây giờ căn bản không có khả năng có sinh linh có thể sinh tồn, bởi vì tiểu thế giới, cực kỳ không ổn định, hư không hỗn loạn, không gian cực kỳ không ổn định.

Điều này đại biểu Hư Đế cảnh, tiểu thế giới còn không có thành hình.

Bất quá, về sau theo tu vi tăng lên, tiểu thế giới càng ngày sẽ càng củng cố, tiểu thế giới diện tích, cũng càng ngày sẽ càng lớn.

Cuối cùng đến Chân Đế cảnh thời điểm, tiểu thế giới sẽ triệt để vững chắc xuống, sinh linh có thể nhập bên trong sinh tồn.

~~~ lúc này, Lục Minh tu vi, đã đạt đến tam tinh Hư Đế.

"Một hơi, xông lên tam tinh Hư Đế, cái này cũng quá kinh người a!"

Rất nhiều người sợ hãi thán phục.

Cái tốc độ này, cũng quá nhanh.

"Làm sao có thể?"

Hằng Tinh Hà gầm thét, cực kỳ không cam lòng, ước ao ghen tị.

Nhớ ngày đó, ở thập địa chạm trán thời điểm, hắn tiến nhập cái kia một góc Nguyên Giới sơ khai lưu lại thế giới bên trong, mới đột phá đến nhất tinh Hư Đế.

Đằng sau, đi tới Thiên Giới, có danh sư chỉ điểm, lại dùng rất nhiều tài nguyên, hao tốn thời gian hơn năm năm, mới đạt tới tam tinh Hư Đế.

Nhưng là bây giờ Lục Minh ngược lại tốt, một thành đế, liền trực tiếp xông lên tam tinh Hư Đế.

Hắn không ghen ghét mới là lạ.

Lục Minh trùng kích, còn không có ngừng, đạt tới tam tinh Hư Đế, hắn còn đang dâng lên thăng, từ từ hướng về tam tinh Hư Đế đỉnh phong tới gần.

Chủ yếu là, Lục Minh ở không có thành đế thời điểm, tích lũy quá hùng hậu.

Hắn thánh lực, qua 9 loại pháp tắc chín lần rèn luyện, trở nên hết sức cô đọng hùng hậu, thánh tâm cũng là như thế, trong suốt sáng chói.

Lượng biến gây nên chất biến, hắn thánh lực, hoàn toàn không kém gì thế giới chi lực.

~~~ hiện tại vừa đột phá, hắn tu vi, tự nhiên tăng lên điên cuồng.

Mãi cho đến tam tinh Hư Đế đỉnh phong, Lục Minh lên cao xu thế, mới trở nên chậm xuống tới, hắn tích lũy, rốt cuộc phải đã dùng hết.

"Thừa thế xông lên, xông lên tứ tinh Hư Đế!"

Lục Minh trong mắt, lấp lóe lấy tinh quang, trong tay hắn, đột nhiên xuất hiện 3 đạo khí lưu.

"Đó là hồng mông chi khí!"

Có người kinh hô.

Không sai, Lục Minh trong tay 3 đạo khí lưu, chính là hồng mông chi khí, lúc trước thông qua Hỗn Nguyên Tông khảo hạch lấy được.

Hồng mông chi khí cùng hỗn độn chi khí một dạng, thiên địa sơ khai sinh ra, luyện hóa có thể cô đọng tiểu thế giới, gia tăng thế giới chi lực, trùng kích cảnh giới.

Lục Minh hít sâu một hơi, 3 đạo hồng mông chi khí, từ Lục Minh cái mũi hút vào, sau đó hướng về đan điền dũng mãnh lao tới, tiến nhập bên trong tiểu thế giới.

Lục Minh toàn lực vận chuyển thế giới chi lực, bắt đầu luyện hóa 3 sợi hồng mông chi khí.

Ầm ầm!

Hồng mông chi khí, nặng như sơn nhạc, đang không ngừng bị luyện hóa, hóa thành Lục Minh tiểu thế giới một bộ phận.

Lục Minh tiểu thế giới diện tích, bắt đầu cấp tốc biến lớn, đồng thời, cũng tương đối biến càng vững chắc 1 chút.

Oanh

Lục Minh lúc đầu đã dừng lại khí tức, lại tăng vọt, làm Lục Minh khí tức đạt tới 1 cái đỉnh phong thời điểm, phảng phất cái nào đó linh giới điểm bị Lục Minh xông phá, khí tức của hắn, tăng lên tới 1 cái khác độ cao.

Tứ tinh Hư Đế!

Rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, hoàn toàn nói không ra lời.

Mới vừa thành đế, liền nhất cử vọt tới tứ tinh Hư Đế, cái tốc độ này muốn hù chết người, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đánh có chết cũng không tin.

"Yêu nghiệt, yêu nghiệt a!"

Có người cảm thán.

"Lục Minh ca ca thật là lợi hại!"

Phao Phao kêu to, mắt to tất cả đều là hưng phấn ý tứ.

"Tiểu tử này, không hổ là bản tọa xem trọng người, có bản tọa mấy phần phong phạm!"

Đán Đán cũng cười đã nứt ra miệng.

Cùng bọn hắn ngược lại là, Lam Vân, Nhan Tịch, Hằng Tinh Hà, Nguyên Tâm mấy người, sắc mặt vô cùng khó coi, ánh mắt bên trong, mang theo nồng nặc sợ hãi..