Chương 2259: Trở lại Lưỡng Giới thành

Chương 2259: Trở lại Lưỡng Giới thành

Bất Diệt Cổ Kinh tranh đoạt, đã hạ màn kết thúc, đám người nhao nhao tán đi.

~~~ kia Thiên Tôn, cũng rời khỏi nơi này.

Không lâu sau đó, phương này hư không, còn thừa người liền không nhiều lắm!

"Hằng Vũ tiền bối, đa tạ tương trợ!"

Lục Minh đi tới Hằng Vũ Thiên Đế trước mặt, cung kính hành lễ.

"Ha ha, cái này đều là chính ngươi bản sự, ta nhưng không có ra sức gì!"

Hằng Vũ Thiên Đế cười một tiếng, lại nói: "Ngươi vừa mới đột phá tu vi, tranh thủ thời gian về trước đi củng cố tu vi, chắc nịch căn cơ, có lời gì, ngày sau hãy nói!"

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, lập tức, cùng Đán Đán, Phao Phao, Mục Lan, còn có Cô gia người, trở về tới cư trú chi địa.

Vừa về tới cư trú chi địa, Lục Minh liền ngồi xếp bằng, không ngừng vận chuyển thế giới chi lực, củng cố tu vi.

~~~ lần này phá đế, Lục Minh tu vi tăng vọt, một đường tiêu thăng đến tứ tinh Hư Đế, đích xác cần hảo hảo củng cố một phen.

Trong nháy mắt, chính là thời gian mười ngày, hắn tu vi, đã hoàn toàn củng cố.

Lục Minh kết thúc tu luyện, ở viện tử hoạt động một chút gân cốt.

Đột nhiên, không gian khẽ động, 1 bóng người đột ngột xuất hiện trong sân.

"Hằng Vũ tiền bối!"

Lục Minh hành lễ, người tới, chính là Hằng Vũ Thiên Đế.

"Ta cảm ứng được ngươi kết thúc tu luyện, liền chạy tới, tu vi hẳn là củng cố rồi ah!"

Hằng Vũ Thiên Đế mỉm cười nói.

"Củng cố!"

Lục Minh gật đầu, nói tiếp: "Hằng Vũ tiền bối, ngươi khi đó thạch chất nhục thân, ta cũng mang tới, cái này cho ngươi!"

Nói xong, Lục Minh trong tay xuất hiện 1 tôn thạch nhân, lớn lên cùng Hằng Vũ Thiên Đế, giống như đúc.

Hằng Vũ Thiên Đế nhìn về phía thạch nhân, ánh mắt hiện lên vẻ phức tạp, sau đó cười nói: "Cỗ này thạch thể, ta đã rút đi, một lần nữa ngưng tụ ra nhục thân, cỗ này thạch thể hiện tại thì tương đương với 1 tôn khôi lỗi, cho ta cũng không đại dụng, ngươi liền giữ lại dùng, nhận lấy đi!"

Lục Minh trầm ngâm một chút, gặp Hằng Vũ Thiên Đế thái độ kiên quyết, hắn cũng không có nhiều lời, đem Thiên Đế nhục thân, thu vào.

"Lục Minh, tiếp đó, ngươi có tính toán gì?"

Hằng Vũ Thiên Đế hỏi.

"Tiếp xuống dự định sao? Ta nghĩ tìm địa phương, tôi luyện một phen, tăng cao tu vi, lĩnh hội pháp tắc!"

Lục Minh nói.

Dĩ nhiên đến Thiên Giới, hắn tạm thời liền không có ý định trở về, hắn vừa mới thành đế, chính là đột nhiên tăng mạnh thời điểm, dự định trước lưu tại Thiên Giới tu luyện.

"Tất nhiên dạng này, ta đề cử ngươi đi Lưỡng Giới thành, tiến vào chiến trường, cùng dị tộc chém giết, dạng này, tiến bộ của ngươi, mới có thể nhanh nhất!"

"Còn có, ở Lưỡng Giới thành bên trong, có rất nhiều tu luyện bảo địa, lấy ngươi bây giờ thiên phú, hoàn toàn có thể tự do xuất nhập những cái kia tu luyện bảo địa, hơn nữa, Thiên Giới cao tầng, cũng sẽ thích hợp cho ngươi 1 chút ban thưởng, tựa như mặt khác đỉnh cấp thiên kiêu, đều có những cái này phúc lợi!"

Hằng Vũ Thiên Đế nói.

"Tốt, ta cũng đang nghĩ đi Lưỡng Giới thành!"

Lục Minh gật gật đầu, muốn nhanh nhất tăng cao tu vi, chỗ tốt nhất, chính là sinh tử chém giết, mà Lưỡng Giới thành bên ngoài chiến trường, chính là chỗ tốt nhất.

Lục Minh bản thân, cũng có ý đi Lưỡng Giới thành.

"Tốt, ta cũng ở Lưỡng Giới thành tham chiến, ngươi muốn đi, theo chúng ta cùng đi!"

Hằng Vũ Thiên Đế nói.

"Hằng Vũ tiền bối, các ngươi lúc nào xuất phát, ta đi cùng mấy vị bằng hữu tạm biệt!"

Lục Minh nói.

"Ngày mai xuất phát!"

Hằng Vũ Thiên Đế nói, về sau cùng Lục Minh trò chuyện vài câu, ước định muốn xuất phát thời gian, liền rời đi.

Lục Minh hướng về mặt khác một chỗ biệt viện đi, còn không có vào biệt viện, liền nghe được Đán Đán cùng Phao Phao hô to gọi nhỏ thanh âm, đi vào, phát hiện 2 người chính đang luận bàn.

Đán Đán một bộ cao nhân tiền bối bộ dáng, chỉ điểm Phao Phao tu luyện.

"Tiểu bất điểm, ngươi không được a, thời không pháp tắc đều bị ngươi dùng nát, hoàn toàn không có phát huy ra uy lực, cùng mẫu thân ngươi cách biệt quá xa!"

"Ân, mẫu thân ngươi nhìn thấy ta, cũng phải xưng 1 tiếng đại ca, xem ở phân thượng này, ta liền chỉ điểm một chút ngươi!"

"Đứng ngay ngắn cho ta!"

Đán Đán một bên khoác lác, một bên chỉ điểm Phao Phao tu luyện.

Nhưng đừng nói, người này kinh nghiệm ánh mắt, xác thực độc đáo, dễ dàng xem thấu Phao Phao mấy cái nhược điểm, chỉ điểm thêm.

Lục Minh đi vào.

"Lục Minh ca ca, chiêm chiếp!"

Phao Phao lập tức bỏ đi Đán Đán, xông lên Lục Minh bả vai, treo ở trên người hắn.

"Cái tổ, chạy nhanh như vậy, vừa nãy là ai chỉ điểm ngươi, vong ân phụ nghĩa!"

Đán Đán phi thường khó chịu, mắt lé nhìn Lục Minh.

Lục Minh không nhìn thẳng Đán Đán.

"Lục Minh ca ca, Phao Phao phải đi, sư tôn cho ta truyền tin tức, để cho ta trở về tu luyện!"

Lục Minh còn chưa mở lời, Phao Phao ngược lại là mở miệng trước.

Lục Minh trước đó đã biết rõ, Phao Phao ở thiên giới bái một sư tôn, nghe nói là 1 vị tuyệt thế cường giả, năm đó cùng Phao Phao mẫu thân nhận biết, là từ viễn cổ sống sót lão ngoan đồng.

Hơn nữa, đối với thời không pháp tắc, mười điểm am hiểu.

"Ân, ta vừa vặn cũng phải rời đi, tiến về Lưỡng Giới thành tu luyện, về sau có thời gian, nhưng đến Lưỡng Giới thành tìm ta!"

Lục Minh nói.

"Thế nhưng là, Phao Phao không nỡ!"

Phao Phao mang theo Lục Minh trên người, cọ qua cọ lại, chính là xá không được xuống.

Lục Minh hảo ngôn khuyên bảo, cuối cùng Phao Phao đáp ứng trở về tu luyện.

"Tiểu tử, bản tọa cũng muốn rời đi, Thiên Giới rộng lớn, đủ loại cấm địa đông đảo, cơ duyên vô số, bản tọa muốn đi tìm cơ duyên, nhanh chóng tăng cao tu vi, bằng không thì muốn bị tiểu tử ngươi siêu!"

Đán Đán cũng đi tới nói.

"Ha ha, lần gặp mặt sau, khẳng định vượt qua ngươi!"

Lục Minh cười một tiếng, sau đó lấy ra vài hũ rượu ngon, đưa cho Đán Đán cùng Phao Phao, 3 người uống.

Mỗi người, đều có con đường của mình muốn đi, chỉ có đi bản thân thích hợp nhất đường, mới có thể nhanh chóng trưởng thành.

Bọn họ đều có một loại cảm giác cấp bách.

~~~ hiện tại, mặc dù Thái Thanh thiên vực còn đang Thiên Giới bên này, nhưng dị tộc không hề từ bỏ tiến công, một mực tìm kiếm đủ loại biện pháp, kinh khủng đại chiến, không biết lúc nào sẽ bộc phát.

Bọn họ hiện tại, mặc dù đều đã thành đế, chiến lực đều không yếu, nhưng đặt ở lưỡng giới đại chiến bên trên, liền không đáng chú ý, nhất định phải không ngừng tăng lên.

3 người vừa uống vừa trò chuyện, về sau Mục Lan cũng gia nhập vào, Lục Minh dứt khoát từ trữ vật giới chỉ xuất ra 1 cái Chân Đế cảnh Kim Ô, bắt đầu đồ nướng.

Đám người từ ban ngày uống đến buổi tối, lại từ buổi tối uống đến ban ngày.

Trời sáng, Phao Phao cùng Đán Đán, lần lượt cáo từ rời đi.

Mà Lục Minh cùng Mục Lan, hướng về Hằng Vũ Thiên Đế nơi ở đi đến.

Không lâu sau đó, Hằng Vũ Thiên Đế, còn có mấy cái Nguyên Giới đến Thiên Đế cùng lúc xuất phát, tiến về Lưỡng Giới thành.

Thiên Đế tốc độ quá nhanh, không lâu sau đó, bọn họ lại một lần nữa, đi tới Lưỡng Giới thành.

"Mục Lan cô nương, lấy thiên phú của ngươi, cũng có thể tự do tiến vào Lưỡng Giới thành 1 chút tu luyện bảo địa tu luyện!"

Hằng Vũ Thiên Đế, cho Mục Lan một khối lệnh bài.

"Đa tạ tiền bối!"

Mục Lan hướng Hằng Vũ Thiên Đế nói lời cảm tạ.

"Không cần khách khí, ta cũng hi vọng nhìn thấy các ngươi trưởng thành, đặc biệt là chúng ta đều đến từ Nguyên Giới!"

Hằng Vũ Thiên Đế cười một tiếng, lại đối Lục Minh nói: "Lục Minh, Thiên Tôn muốn gặp ngươi, ngươi đi theo ta!"

Lục Minh gật đầu, đi theo Hằng Vũ Thiên Đế, không lâu đi tới 1 tòa thiền điện bên trong.

Ở chỗ này, Lục Minh gặp được vị kia tóc trắng Thiên Tôn.

"~~~ vãn bối gặp qua Lục Thánh Thiên Tôn!"

Lục Minh hướng tóc trắng Thiên Tôn hành lễ.

Lục Thánh Thiên Tôn, chính là tóc trắng Thiên Tôn danh hào.

P/s: Hôm nay tác ra 4c... /go.