Chương 2260: Lĩnh hội Bất Diệt Cổ Kinh

Chương 2260: Lĩnh hội Bất Diệt Cổ Kinh

Lục Thánh Thiên Tôn, áo trắng tóc trắng, trên mặt mang nụ cười ấm áp, trên người cảm giác không ra chút nào khí tức, giống như 1 cái lão nhân hiền lành một dạng.

"Lục Minh, 1 lần này lão phu tìm ngươi đến, là muốn cho ngươi 1 chút ban thưởng!"

"Phàm là đỉnh cấp thiên kiêu, đều sẽ nhận Thiên Giới cao tầng bồi dưỡng, có thể tự do xuất nhập 1 chút tu luyện thánh địa, một khối này lệnh bài, ngươi cầm!"

Lục Thánh Thiên Tôn trong tay xuất hiện một khối lệnh bài, đưa cho Lục Minh, cùng trước đó Hằng Vũ Thiên Đế cho Mục Lan, giống như đúc.

Lục Minh tiếp nhận nhận lấy.

"Lệnh bài bên trong, có những cái kia tu luyện thánh địa cụ thể ghi chép, ngươi về sau muốn đi đâu tu luyện, có thể ở bên trong quan sát, mặt khác . . ."

Nói tới chỗ này, Lục Thánh Thiên Tôn khoát tay, bên trên bầu trời, có ba khối tối tăm mờ mịt hòn đá nổi lên.

"~~~ đây là . . . Hỗn độn thạch!"

Lục Minh con mắt, đột nhiên sáng lên.

Đây tuyệt đối là hỗn độn thạch, Lục Minh sẽ không nhận lầm, hắn lúc trước lấy được một khối, ở Thiên Đế thành một buổi đấu giá, lúc trước, khối kia hỗn độn thạch bị người cho rằng hỗn độn chi khí khô cạn, cho nên giá cả mới không quý, bằng không, giá cả sẽ phi thường kinh người.

Mà 3 khối này hỗn độn thạch, rõ ràng không có khô cạn, bên trong ẩn chứa hỗn độn chi khí, có thể cảm ứng được.

Lục Minh trong lòng có chút lửa nóng.

Hỗn độn chi khí, so hồng mông chi khí càng tốt hơn  là tu luyện tiểu thế giới đỉnh cấp bảo vật, luyện hóa về sau, tiểu thế giới diễn hóa có thể tăng tốc, đồng thời cũng sẽ càng thêm củng cố, cũng có thể tăng cao tu vi.

"3 cái này khối hỗn độn thạch ngươi cầm, là đối với ngươi ngoài định mức ban thưởng!"

Lục Thánh Thiên Tôn nói xong, vung tay lên, ba khối hỗn độn thạch, bay về phía Lục Minh.

Lục Minh tiếp nhận thu hồi, hướng Lục Thánh Thiên Tôn nói lời cảm tạ.

"Có thể cho ngươi, cũng chỉ có bao nhiêu thôi, Thiên Giới tài nguyên dù sao cũng có hạn, nếu là tập trung ở trên người một người, rất nhiều người đều sẽ có ý kiến!"

Lục Thánh Thiên Tôn nói.

"Lại là Lam Thành những người kia a!"

Hằng Vũ Thiên Đế khó chịu nói.

Lục Thánh Thiên Tôn bất đắc dĩ cười cười.

Lục Minh trong lòng hơi động, xem ra Lưỡng Giới thành, cũng không phải bền chắc như thép, bên trong mờ ám rất nhiều, chỉ sợ phân rất nhiều phe phái.

Nơi có người, thì có cạnh tranh, Lục Minh rất rõ ràng đạo lý này.

"Lục Minh, giống hỗn độn thạch, hồng mông thạch, cũng hoặc là thế giới chi tâm dạng này tiêu hao phẩm, cũng chỉ có thể cho ngươi nhiều như vậy, muốn có được càng nhiều, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình tranh thủ, về phần những cái kia không phải vật tiêu hao, như 1 chút tu luyện thánh địa, thật không có dạng này cố kỵ, ngươi có thể tự do tiến vào!"

Lục Thánh Thiên Tôn lại bổ sung một câu.

Lục Minh gật đầu, hắn cũng minh bạch, hỗn độn thạch, hồng mông thạch các loại, là càng dùng càng thiếu, giới tu luyện lịch sử cỡ nào dài dằng dặc, những bảo vật này, khẳng định đã ít đến thương cảm, là có hạn.

Mà giống 1 chút tu luyện thánh địa, tỉ như có thể giúp người ta ngộ đạo địa phương, chỗ như vậy có thể tuần hoàn lợi dụng, tự nhiên có thể tự do tiến vào.

Tin tưởng mặt khác thiên kiêu đãi ngộ, cũng là như thế!

Lục Minh đã rất thỏa mãn, ba khối hỗn độn thạch, giá trị kinh người.

"Xin hỏi Thiên Tôn, nếu muốn lại lấy được hỗn độn thạch, hồng mông thạch các loại, nên như thế nào tranh thủ?"

Lục Minh hỏi thăm.

"Săn giết dị tộc, dị tộc thể nội, sẽ ngưng tụ một loại tinh hạch, đó là dị tộc năng lượng nơi phát ra, chỉ cần cầm dị tộc tinh hạch, liền có thể hối đoái bảo vật, chỉ cần tinh hạch đủ nhiều, tất cả bảo vật đều có thể hối đoái, bao quát hỗn độn thạch chờ!"

Lục Thánh Thiên Tôn nói.

"Săn giết dị tộc sao!"

Lục Minh hai tay nắm chặt lại, hắn lần này đến, không phải liền là cùng dị tộc chém giết sao, đến lúc đó vừa vặn có thể săn bắt tinh hạch, hối đoái bảo vật, nhất cử lưỡng tiện.

Sau đó, Lục Minh cùng Hằng Vũ Thiên Đế hướng Lục Thánh Thiên Tôn cáo từ, sau đó Hằng Vũ Thiên Đế vì hắn cùng Mục Lan an bài chỗ ở.

Một gian biệt viện bên trong, Lục Minh ngồi xếp bằng, củng cố tu vi.

Thể nội tiểu thế giới bắn ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, ngoại giới, vô tận nguyên khí hướng về Lục Minh tụ đến, thông qua Lục Minh lỗ chân lông, tràn vào đến Lục Minh thể nội, sau đó lại tràn vào đến tiểu thế giới bên trong, hóa thành tiểu thế giới một bộ phận.

Lục Minh cũng không gấp luyện hóa hỗn độn thạch bên trong hỗn độn chi khí, hắn tu vi, mới liên tục đột phá không lâu  dự định trước củng cố một đoạn thời gian.

1 ngày sau đó, Lục Minh dừng lại hấp thu Thiên Địa nguyên khí.

~~~ hiện tại, hắn dự định bắt đầu lĩnh hội Bất Diệt Cổ Kinh.

Lục Minh tập trung tinh thần, trong đầu, liên quan tới Bất Diệt Cổ Kinh đủ loại huyền ảo, hiện ra, Lục Minh tìm hiểu kỹ càng lên.

"Bất Diệt Cổ Kinh, tu luyện tới đại thành, yêu cầu pháp tắc, thế mà nhiều đến mười tám loại!"

Lục Minh thầm kinh hãi.

Nói cách khác, nếu như đem Bất Diệt Cổ Kinh tu luyện tới đại thành, có thể thôi diễn ra mười tám loại pháp tắc.

Đây là cực kỳ kinh người, một dạng cổ kinh, chỉ ẩn chứa liền mấy loại pháp tắc mà thôi, đem tu luyện tới đại thành, cũng chỉ có thể khống chế mấy loại pháp tắc, mà ẩn chứa 9 loại pháp tắc cổ kinh, đều phi thường kinh người, có thể để người một mực tu luyện tới Đại Đế cảnh.

Mà Bất Diệt Cổ Kinh, lại ẩn chứa mười tám loại pháp tắc, khó trách được xưng là Thiên Giới nổi danh nhất mấy bộ cổ kinh một trong, để rất nhiều người đỏ mắt.

Đáng tiếc, cái này mười tám loại pháp tắc, Lục Minh chỉ nắm giữ trong đó 3 loại.

Sinh mệnh pháp tắc, trận đạo pháp tắc cùng khí đạo pháp tắc.

Bất Diệt Cổ Kinh, hạch tâm nhất pháp tắc, chính là sinh mệnh pháp tắc.

Bất diệt, bất diệt, chính là sinh mệnh lực cường đại tới cực điểm thuyết minh, chỉ có khống chế sinh mệnh pháp tắc, mới có cơ hội đem Bất Diệt Cổ Kinh tu luyện tới đại thành, mới có thể phát huy ra công hiệu lớn nhất.

Nếu là mặt khác Thượng Thiên Chi Tử tới tu luyện, mặc dù cũng có thể tu luyện, nhưng không có khả năng tu luyện tới đại thành, bởi vì bọn hắn đã nắm giữ một loại trong đó tối cường pháp tắc, là không thể nào lại khống chế sinh mệnh pháp tắc.

Ngược lại là thông thường vương thể, không có khống chế tối cường pháp tắc người tới tu luyện, còn có thể tu luyện tới đại thành, bởi vì bọn hắn có thể lấy Bất Diệt Cổ Kinh, thôi diễn ra sinh mệnh pháp tắc.

Mặt khác, còn có trận đạo pháp tắc.

Lục Minh phát hiện, rất nhiều người tu luyện thần thông bên trong, đều ẩn chứa trận đạo pháp tắc.

~~~ trước đó cùng hắn giao chiến mấy cái thiên kiêu, nắm trong tay pháp tắc bên trong, đều ẩn chứa trận đạo pháp tắc.

Trận đạo pháp tắc, có thể cô đọng vô tận phù văn, biến ảo ngàn vạn, đích thật là xây dựng thần thông chi thuật lý tưởng nhất pháp tắc.

Bất Diệt Cổ Kinh yêu cầu mười tám loại pháp tắc, Lục Minh chỉ khống chế 3 loại, bất quá đã có thể tu luyện, hơn nữa có sinh mệnh pháp tắc, tu luyện ra được uy lực, khẳng định không kém.

"Tu luyện thần thông, liền tìm kiếm có trợ giúp lĩnh hội thần thông địa phương tu luyện!"

Lục Minh trong lòng hơi động, xuất ra Lục Thánh Thiên Tôn cho hắn tấm lệnh bài kia, tỉ mỉ nhìn kỹ lên.

Xem xong sau, Lục Minh rời đi biệt viện, hướng về Lưỡng Giới thành một cái địa phương đi đến.

Không lâu, Lục Minh đi tới một tòa cổ xưa cung điện phía trước, cung điện bên ngoài, có người trấn thủ, bất quá Lục Minh xuất ra lệnh bài về sau, rất dễ dàng liền tiến vào.

Đi vào cổ điện, bên trong có một cái quang môn.

Phiến này quang môn, thông hướng 1 cái tiểu thế giới.

Lục Minh không chút do dự bước vào quang môn bên trong, sau một khắc, Lục Minh xuất hiện ở trên một ngọn núi.

"Quả nhiên, 1 gốc Ngộ Đạo Cổ Thụ!"

Đứng ở trên ngọn núi, Lục Minh ngóng nhìn phương xa, lộ ra sợ hãi thán phục.

Lưỡng Giới thành, cũng có 1 gốc Ngộ Đạo Cổ Thụ, một bụi này Ngộ Đạo Cổ Thụ, đã hoàn toàn thành thục, che khuất bầu trời, như thế giới chi thụ đồng dạng, tràn vào trong tầng mây.

Cành cây ở giữa, có đại đạo vờn quanh, cực kỳ huyền diệu.

So Cô gia cái kia 1 gốc Ngộ Đạo Cổ Thụ, cao hơn gấp mười lần có thừa..