Chương 2263: Một đường quét ngang

Chương 2263: Một đường quét ngang

Lục Minh không có lời thừa thãi, trực tiếp xuất thủ.

Hưu! Hưu! Hưu!

Lục Minh liên tục điểm ra mười mấy chỉ, chỉ kình tung hoành, mỗi một đạo chỉ kình bên trong, ẩn chứa 3 loại pháp tắc.

Trong khoảng thời gian này, Lục Minh cũng thử nghiệm bản thân sáng tạo 1 chút mới thần thông.

Như đem mặt khác pháp tắc, dung nhập vào Hỗn Độn Kiếp Chỉ bên trong, hoặc là Hỗn Độn Thần Chưởng bên trong, biến hóa ra mới thần thông.

Mặc dù uy lực không bằng Hỗn Độn Chi Chùy, Tử Vong Chi Kiếm, Vô Hạn Long Thương loại hình thần thông, nhưng bình thường sử dụng, cũng đủ rồi.

Lục Minh hiện đang thi triển, chính là Hỗn Độn Kiếp Chỉ thăng cấp bản, gia nhập mặt khác pháp tắc, đây không phải đơn giản pháp tắc dung hợp, mà là qua kỳ diệu xen lẫn, biến hóa ra thần thông.

Phốc! Phốc! Phốc!

10 cái Tà Thần tộc, căn bản là không có cách chống đối, mi tâm trực tiếp bị xuyên thủng, vẫn lạc tại chỗ.

Mặc kệ tu vi mạnh yếu, cũng là miểu sát, trong đó bao quát 1 cái thất tinh Hư Đế.

Đánh giết 10 cái dị tộc về sau, Lục Minh phất tay, thế giới chi lực hóa thành lưỡi đao sắc bén, phá mở Tà Thần tộc thân thể, đem bọn hắn tinh hạch móc ra.

10 cái lớn chừng quả đấm tinh hạch, tản mát ra ba động kỳ dị, trong suốt sáng chói.

Lục Minh cười một tiếng, đây coi như là đệ nhất bút thu hoạch, Lục Minh chuyên môn xuất ra 1 cái không trữ vật giới chỉ, đem tinh hạch chứa vào trữ vật giới chỉ bên trong.

Sau đó, Lục Minh quay người, hướng mặt chữ quốc đại hán gật gật đầu, sau đó quay người, dậm chân rời đi, biến mất trong nháy mắt ở chỗ này.

Mặt chữ quốc đại hán, gầy còm lão giả, lâm vào hóa đá bên trong, tròng mắt trừng tròn vo.

Thật lâu, bọn họ mới phản ứng được.

"Thực lực thật là khủng khiếp, lấy ngũ tinh ngũ trọng tu vi, trong nháy mắt, liền đánh chết 10 cái Tà Thần tộc, trong đó còn có một cái thất tinh Hư Đế!"

"Hơn nữa thoạt nhìn không tốn sức chút nào, toàn bộ đều là miểu sát, người này tuyệt đối là 1 cái hiếm thấy thiên kiêu, chiến lực mạnh kinh người!"

~~~ trước đó trào phúng Lục Minh mấy người, giờ phút này sợ hãi thán phục liên tục.

"Xem ra, là chúng ta ngồi đất nhìn trời, cho rằng hắn là lăng đầu thanh(*trẻ trâu) hắn căn bản là có thực lực như vậy, cố ý phát ra khí tức, hấp dẫn dị tộc tới giết hắn, thiên phú hạn chế tưởng tượng của chúng ta a!"

Mặt chữ quốc đại hán thở dài.

Cái kia gầy còm lão giả, khuôn mặt đỏ lên, xấu hổ hết sức.

Vừa rồi, chính là hắn giễu cợt lợi hại nhất, nói Lục Minh là lăng đầu thanh(*trẻ trâu) không biết tự lượng sức mình, là hành động tìm chết.

~~~ hiện tại phát hiện, căn bản không phải, mà là hắn ánh mắt thiển cận, ếch ngồi đáy giếng.

"Đi thôi, chúng ta trở về, tiếp tục mai phục, chúng ta nhưng không có thực lực như vậy!"

Mặt chữ quốc đại hán tự giễu cười một tiếng, sau đó rời đi nơi này.

Lục Minh tiếp tục như trước đó như thế, phát ra khí tức, quả nhiên, về sau hắn liên tục hấp dẫn dị tộc đến đây, nhưng đều bị hắn từng cái chém giết.

Nhưng là về sau, liên quan tới Lục Minh thanh danh, cũng ở đây bên cạnh chiến trường truyền bá ra.

Rất nhiều người đều biết, Thiên Giới đến 1 cái tuyệt thế thiên kiêu, chiến lực mạnh kinh người, trong lúc nhất thời, những dị tộc kia, nhìn thấy Lục Minh, căn bản không ra ngoài.

Lục Minh 1 chiêu này, mất hiệu lực.

Lục Minh phi thường im lặng.

Nhìn đem chiêu này ra, không thể lâu dùng, chỉ có thể dựa vào bản thân đi tìm Tà Thần tộc.

Lục Minh hướng về Hư Đế chiến trường trung tâm đi.

Ở Hư Đế chiến trường trung tâm, hội tụ một nhóm đứng đầu nhất Hư Đế, song phương đứng đầu Hư Đế, đều tại nơi đó lẫn nhau săn giết.

Lục Minh tốc độ thật nhanh, căn bản không cần trốn trốn tránh tránh, trực tiếp bay ngang qua bầu trời, cấp tốc hướng về trung tâm chiến trường bay đi, không lâu sau đó, hắn liền đi tới Hư Đế trung tâm chiến trường khu vực.

Oanh! Oanh!. . .

Lục Minh mới vừa gia nhập khu vực hạch tâm, liền nghe được phía trước truyền đến đinh tai nhức óc tiếng oanh minh thanh âm, từng đạo từng đạo sáng chói hào quang, không ngừng phóng lên tận trời, tràng diện kinh người.

Có người đang đại chiến, hơn nữa không chỉ một người.

Mà là có thật nhiều người đang kịch chiến.

Lục Minh mắt sáng rực lên, bước chân đạp mạnh, hướng về cái hướng kia bay đi.

~~~ lúc này, ở Lục Minh phía trước, chính đang phát sinh đại chiến thảm liệt.

1 đám Thiên Giới cao thủ, bị một đám Tà Thần tộc cường giả vây công.

Thiên Giới cao thủ, ước chừng có hai mươi mấy người, nhưng là Tà Thần tộc cao thủ, khoảng chừng khoảng năm mươi người.

Song phương cũng là cao thủ, cũng là lục tinh Hư Đế trở lên, ở Hư Đế cảnh bên trong, cũng là cường giả đỉnh cao.

"Xông, lao ra!"

Thiên Giới bên này, có 1 đầu Chân Long, hóa thành dài trăm thước, gầm thét liên tục, long giác không ngừng tóe phát ra đạo đạo thiểm điện, muốn lao ra.

~~~ đầu này Chân Long phi thường cường đại, thất tinh Hư Đế, càng là nắm trong tay năm loại pháp tắc, có thể nói thực lực phi thường cường đại.

Nhưng là, đối phương cũng có đồng dạng đẳng cấp tồn tại, chặn lại hắn.

~~~ lúc này, Thiên Giới hơn 20 cao thủ, từng cái đẫm máu, có ít người đã bị trọng thương.

Trên mặt đất, càng là lội phía dưới vô số cỗ thi thể, có nhân tộc, cũng có đủ loại Thần Thú nhất tộc.

A

Một tiếng hét thảm truyền ra, Thiên Giới bên này, một đầu cự tượng, bị 1 cái Tà Thần tộc một búa chém thành hai nửa, vẫn lạc tại chỗ.

"Đáng chết, xông, nhất định phải lao ra!"

~~~ đầu kia Chân Long nộ hống.

~~~ lần này, bọn hắn trúng kế.

Ở mảnh này khu vực hạch tâm, song phương đỉnh cấp Hư Đế, đang lẫn nhau săn giết, 1 lần này, bọn họ Thiên Giới hội tụ hơn 10 cái đỉnh cấp Hư Đế, lúc đầu muốn làm một bút lớn, mai phục Tà Thần tộc.

Nhưng không nghĩ tới, ngược lại bị đối phương mai phục, đối phương xuất động càng nhiều cường giả, giao thủ một cái, Thiên Giới bên này liền tổn thất nặng nề.

Bọn họ chỉ còn lại có hơn hai mươi người, ra sức trùng kích, muốn xông ra trùng vây.

Nhưng là, đối phương số lượng nhiều lắm, trọn vẹn là bọn hắn gấp một, bọn họ cho dù dốc hết toàn lực, cũng khó có thể lao ra.

"Lao ra, có thể lao ra một cái tính một cái, không thể toàn bộ chết ở chỗ này!"

Có người rống to.

Một cái nhân tộc cường giả, chiến lực kinh người, không kém gì đầu kia Chân Long, hắn ra sức trùng kích, lại gặp đến 2 cái đồng cấp cường giả vây công, bị đánh phun máu phè phè, liên tiếp lui về phía sau.

"Các ngươi 1 cái cũng đừng hòng đào tẩu, hôm nay, toàn diệt!"

1 cái khôi ngô Tà Thần tộc lạnh lùng mở miệng.

Những cái này Tà Thần tộc, cũng là tử sắc lân phiến Tà Thần tộc quý tộc, nguyên một đám chiến lực kinh người.

Thiên Giới cao thủ, tràn ngập nguy hiểm.

Mà lúc này, Lục Minh đã đến.

Hưu

Hắn như 1 đạo hồng quang đồng dạng, từ đằng xa cực tốc bay tới, kinh động đến tất cả mọi người.

"Thiên giới người, chỉ có một cái, vẫn là ngũ tinh Hư Đế!"

Tà Thần tộc cường giả một cảm ứng được Lục Minh tu vi, liền trầm tĩnh lại.

Mà Thiên Giới bên này, nguyên một đám lộ ra vẻ thất vọng.

"Tiểu huynh đệ, đi mau, rời đi nơi này!"

Có người rống to, không muốn nhìn thấy Lục Minh tới chịu chết.

"Nếu đã tới, cũng đừng nghĩ đi, ta tới tiễn hắn lên đường!"

1 cái tương đương với lục tinh Hư Đế Tà Thần tộc, cầm trong tay 1 cái chiến phủ, hướng về Lục Minh giết tới.

Bá

Hắn một búa, hướng về Lục Minh bổ tới.

Lục Minh trong tay, một dạng chiến kiếm ngưng tụ mà ra.

Thần thông — Tử Vong Chi Kiếm!

Bất quá, chỉ là từ 7 loại pháp tắc cấu thành, Lục Minh cũng không có gia nhập hỗn độn pháp tắc.

Nhưng là, lấy Lục Minh tu vi hiện tại bạo phát đi ra, uy lực cũng kinh người hết sức.

Một đạo kiếm quang chém ra, trực tiếp đánh tan cái kia Tà Thần tộc công kích, liền thân thể mang chiến phủ, bị Lục Minh chém thành hai nửa, đồng thời, Lục Minh điều khiển thế giới chi lực cuốn một cái, đem đối phương tinh hạch thu vào.

P/s: Chỉ có 4 chương!!!.