Chương 2264: Tiến vào Chân Đế chiến trường

Chương 2264: Tiến vào Chân Đế chiến trường

1 kiếm chém giết 1 cái lục tinh Hư Đế Tà Thần tộc, gọn gàng.

Chém giết cái này Tà Thần tộc về sau, Lục Minh tiếp tục dậm chân hướng về phía trước, trong mắt lóe lên 1 tia lửa nóng chi quang.

Tổng cộng hơn 50 cái lục tinh Hư Đế trở lên Tà Thần tộc, những cái này tinh hạch, hẳn là có thể không hối đoái được thiếu bảo vật.

"Tiểu tử này, có chút thực lực, đi nhiều mấy người, giết hắn!"

Có Tà Thần tộc cường giả gầm thét.

Giết

Giết

Lập tức, có 6 cái Tà Thần tộc, đánh tới Lục Minh.

Trong đó, có 2 cái thất tinh Hư Đế, 2 cái lục tinh Hư Đế, 6 cái đồng thời xuất thủ, uy lực mạnh kinh người.

Hưu! Hưu!. . .

Tà Thần tộc con mắt thứ ba phát ra hào quang sáng chói, sáu đạo hủy diệt chi quang, hướng về Lục Minh xuyên tới.

Lục Minh một kiếm chém ra, trực tiếp đem sáu đạo hủy diệt chi quang đánh tan, sau đó thi triển Lục Vũ Thần Sí, cánh khẽ vỗ, thân thể của hắn đột nhiên từ biến mất tại chỗ, liền phảng phất xuyên thấu không gian, trong nháy mắt xuất hiện ở 6 cái Tà Thần tộc trước người.

Tử Vong Chi Kiếm, kịch liệt biến lớn, hóa thành dài mấy chục mét, chém ngang mà qua.

Phốc! Phốc!

Trong đó 3 cái Tà Thần tộc, bị kiếm quang đảo qua, trực tiếp bị chém làm hai đoạn, bốn bề sức mạnh mang tính hủy diệt, đem tà Thần Tộc sinh cơ, hoàn toàn yên diệt.

Còn dư lại 3 cái Tà Thần tộc, quá sợ hãi, muốn lui lại, nhưng đã chậm.

Hưu

Lục Minh lại là một kiếm chém ra, còn dư lại 3 cái Tà Thần tộc, đồng dạng bỏ mình.

Thế giới chi lực cuốn một cái, đem 6 cái Tà Thần tộc tinh hạch, toàn bộ thu vào.

"Cái này . . ."

Những cái kia chính đang đại chiến Tà Thần tộc, còn có Thiên Giới cường giả, đều có chút ngây ngẩn cả người, liền đại chiến đều ngừng lại.

Đây chính là 2 cái thất tinh Hư Đế, 4 cái lục tinh Hư Đế a, chung vào một chỗ, chiến lực tuyệt đối kinh người hết sức, Hư Đế cảnh, không có bao nhiêu sinh linh có thể chống đối.

Nhưng là, 6 cái cao thủ như vậy, ở Lục Minh trước mặt, thật giống như rau cải trắng đồng dạng, bị tùy ý cắt đứt chém giết.

Bọn họ rốt cuộc minh bạch, đến 1 cái cao thủ khủng bố.

Bằng không, 1 cái ngũ tinh Hư Đế, nhìn thấy nhiều cao thủ như vậy, nơi nào còn dám xông lại.

Mà Thiên Giới sinh linh, thì là cuồng hỉ.

Bọn họ lúc đầu đã nguy hiểm, rất có thể sẽ bị Tà Thần tộc toàn diệt, toàn bộ chết ở chỗ này.

Ví dụ như vậy, ở trên phiến chiến trường này, thường xuyên đều sẽ phát sinh.

Nhưng Lục Minh xuất hiện, để cho bọn họ thấy được hi vọng.

Giết

Chém giết Tà Thần tộc 6 cái cao thủ, Lục Minh không ngừng chút nào, Lục Vũ Thần Sí vỗ, hướng về Tà Thần tộc đống người đánh tới.

Phốc! Phốc!

Lục Minh còn hổ gặp bầy dê, như bẻ cành khô, mỗi một kiếm chém ra, chí ít có 1 cái Tà Thần tộc bị chém giết.

Bất kể là lục tinh Hư Đế, vẫn là thất tinh Hư Đế, chỉ cần là Hư Đế, ở Lục Minh trước mặt, đều là giống nhau, 1 kiếm miểu sát.

Mấy hơi thở, Lục Minh ngay cả giết 10 cái Tà Thần tộc, tăng thêm vừa rồi giết, không tới một phút, liền bị Lục Minh chém giết chừng 20 cái Tà Thần tộc.

Hơn 50 cái Tà Thần tộc, lập tức biến thành chừng ba mươi cái.

"Lui, lui!"

Tà Thần tộc hoảng, minh bạch gặp kinh khủng thiên tài, đối mặt dạng này thiên tài, căn bản là không có cách đối kháng, chỉ có thể đào tẩu.

"Không nên để cho bọn họ đi!"

"Giết a!"

Thiên Giới sinh linh, phấn chấn, nhao nhao rống to, không để ý thương thế, liều mạng hướng về Tà Thần tộc đánh tới, cuốn lấy bọn họ, không cho bọn họ đào tẩu.

"Cút ngay!"

Lăn

Những cái kia Tà Thần tộc hoảng, điên cuồng trùng kích, nhưng vẫn đại bộ phận bị Lục Minh chém giết, chỉ có số ít người, chạy ra ngoài.

Nhưng tốc độ của bọn hắn, so với Lục Minh, cách biệt quá xa.

Lục Minh thi triển Lục Vũ Thần Sí, thân hình không ngừng lấp lóe, đuổi kịp những cái kia chạy trốn Tà Thần tộc, từng cái chém giết.

Sau đó lại trở về, thẳng hướng những cái kia bị Thiên Giới sinh linh cuốn lấy Tà Thần tộc.

1 trận chiến này, đã không có bất kỳ huyền niệm gì.

Không lâu sau đó, Tà Thần tộc toàn bộ bị chém giết, một tên cũng không để lại.

Hơn 50 cái Tà Thần tộc, cũng là lục tinh Hư Đế trở lên, toàn bộ ngã xuống nơi này.

Thiên Giới sinh linh, quả thực như là trong mộng.

Ban đầu, bọn họ lọt vào mai phục, tử thương thảm trọng, sau đó bị vây công, rất nhiều người đều tưởng rằng, hôm nay dữ nhiều lành ít, nhưng bởi vì Lục Minh đến, nhẹ nhõm đem chiến cuộc hoàn toàn nghịch chuyển tới.

"Đa tạ tiểu huynh đệ, không biết làm sao xưng hô?"

1 đầu kia Chân Long, hóa thành một cái trung niên đại hán, đi tới hướng Lục Minh nói lời cảm tạ.

Những người khác, cũng nhao nhao tới nói lời cảm tạ.

"Ta gọi Lục Minh, chư vị không cần khách khí, ta cũng vừa vặn đi ngang qua!"

Lục Minh mỉm cười nói.

"Lục Minh? Chẳng lẽ là cái kia lấy nhiều loại pháp tắc thành đế Lục Minh?"

"Nhất định là hắn, bằng không, lại có ai có thể có cái này chiến lực?"

Vừa nghe đến Lục Minh danh tự, Thiên Giới sinh linh, nhao nhao sợ hãi bắt đầu kính nể.

Trong khoảng thời gian này, liên quan tới Lục Minh danh tiếng, đã ở Thiên Giới lưu truyền ra, Lưỡng Giới thành rất nhiều cường giả, cũng nghe qua Lục Minh danh tiếng.

Còn chưa thành đế, liền khống chế 9 loại pháp tắc, thậm chí trong đó có 3 loại tối cường pháp tắc, cái này từ xưa đến nay, đều chưa từng có, chỉ này một hàng.

Trọng yếu nhất, hoàn thành đế, phá vỡ chân lý, sáng tạo ra thần thoại, muốn không nổi danh cũng khó khăn.

Thiên Giới sinh linh, nghe được Lục Minh danh tự về sau, rốt cục kịp phản ứng, khó trách Lục Minh chiến lực kinh người như thế, nếu như là kia Lục Minh, vậy liền không kỳ quái.

"Chư vị, cáo từ!"

Lục Minh cười một tiếng, không có nhiều lời, dậm chân rời khỏi nơi này.

Vừa rồi, những cái kia Tà Thần tộc tinh hạch cùng vòng tay trữ vật, Lục Minh đều không khách khí lấy đi.

Tiếp đó, Lục Minh ở hạch tâm chi địa đi dạo, lại đánh chết 1 chút Tà Thần tộc đỉnh cấp Hư Đế.

"Ở nơi này Hư Đế chiến trường, với ta mà nói quá dễ dàng, căn bản không có đối thủ, cứ như vậy, cũng không được chút nào tôi luyện hiệu quả!"

Lục Minh suy nghĩ lên.

Hắn tiến vào chiến trường, chuyện trọng yếu nhất, chính là tôi luyện bản thân, tranh thủ đem mặt khác pháp tắc, đều tăng lên tới đệ nhị cảnh.

Nhưng Hư Đế chiến trường, không người là hắn địch!

Hắn quyết định, hắn muốn đi vào Chân Đế chiến trường!

Chân Đế chiến trường, tuyệt đối cao thủ nhiều như mây, đó mới là hắn tôi luyện địa phương!

Nghĩ tới đây, Lục Minh không ở dừng lại, hướng về Chân Đế chiến trường bay đi.

Chân Đế chiến trường, cùng Hư Đế chiến trường tới gần, nhưng là diện tích, nhưng so với Hư Đế chiến trường lớn hơn nhiều.

Chân Đế chiến trường, không thể nghi ngờ càng thêm nguy hiểm, có thể ở trong Chân Đế chiến trường tu luyện, săn giết, cũng là Chân Đế bên trong cao thủ.

Lục Minh tốc độ cực nhanh, trên đường đụng phải hai đợt không có mắt Tà Thần tộc muốn động thủ với hắn, trực tiếp bị Lục Minh đánh chết.

Không lâu sau đó, Lục Minh đi tới Chân Đế chiến trường.

Đến nơi này, Lục Minh cũng không dám lại cùng Hư Đế chiến trường như thế, nghênh ngang.

Lục Minh đem khí tức thu liễm, đáp xuống trên mặt đất, cẩn thận tiến lên.

Lục Minh không có tính toán tiến vào Chân Đế chiến trường khu vực hạch tâm, mà là dự định ở khu vực bên ngoài tôi luyện.

Chiến trường rất yên tĩnh, căn bản không nhìn thấy một thân ảnh.

Trong chiến trường, người bình thường, không dám ngự không mà đi, bởi vì như vậy mục tiêu quá lớn, là hành động tìm chết, trừ phi là loại kia khủng bố tồn tại.

Lục Minh cẩn thận chạy vội, đồng thời linh thức tràn ngập ra đi, thời khắc chú ý tứ phương động tĩnh.

Oanh

Đột nhiên, Lục Minh dưới chân nham thạch nổ bể ra đến, 1 cái to lớn móng vuốt, hướng về Lục Minh vồ tới..