Chương 2266: Chân Đế cảnh chiến lực phân chia

Chương 2266: Chân Đế cảnh chiến lực phân chia

Lục Minh bị 2 cái Tà Thần tộc vây công, căn bản né tránh không kịp.

Thời khắc mấu chốt, Lục Minh vung vẩy Vô Hạn Long Thương, ngăn tại trước người.

Oanh

Lục Minh cánh tay xoạt xoạt rung động, xương cốt nứt ra đến, 1 cỗ lực lượng đáng sợ ép đi qua, để Lục Minh thân thể bay ra ngoài, ho ra đầy máu.

Đồng thời, cái kia gầy nhỏ Tà Thần tộc, lại một lần nữa xuất thủ, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh rống to, dốc hết toàn lực né tránh, đồng thời Bất Diệt Kim Thân vận chuyển, thân thể như thần binh một dạng cứng rắn.

Nhưng là, đối phương lợi nhận trảm tại Lục Minh trên người, Bất Diệt Kim Thân y nguyên bị phá ra, xuất hiện mấy đạo thật sâu vết thương, chạm đến xương cốt.

Nếu là không có Bất Diệt Kim Thân, thân thể của hắn, chắc là phải bị chém làm hai khúc.

"Đáng chết, tiểu tử này làm sao khó giết như vậy, giết, giết, giết!"

Gầy nhỏ Tà Thần tộc không ngừng bạo hống, bốn đầu cánh tay, 4 thanh lợi nhận, không ngừng vung vẩy mà ra, đối Lục Minh triển khai giống như cuồng phong bạo vũ thế công.

Đồng thời, 1 cái khác Tà Thần tộc, cũng giết hướng Lục Minh.

2 người vây công, Lục Minh lâm vào nguy cơ.

Lục Minh vận chuyển toàn lực, không ngừng né tránh, ngẫu nhiên phản kích, nhưng là, hắn y nguyên không ngừng thụ thương, có mấy lần kém chút bị chém đứt đầu lâu.

Cũng may có Bất Diệt Cổ Kinh, thương thế của hắn đang nhanh chóng khôi phục, đổi lại những người khác, đã sớm vẫn lạc.

Nhưng là, tiếp tục như vậy không được, hắn y nguyên không địch lại, này sớm muốn bị đối phương chém giết.

Đối phương 1 cái sức mạnh to lớn, 1 cái tốc độ kinh người, 2 người thực lực, đều muốn ở Lục Minh phía trên.

Lục Minh bắt đầu cân nhắc, muốn hay không dùng ra Trụy Tinh cung.

Đúng lúc này, cách đó không xa, 1 đạo hồng quang gào thét mà đến, tốc độ phi thường kinh người.

"Nhân tộc!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Lục Minh nhìn thấy, đó là một lão giả tóc bạc hoa râm, trực tiếp hướng về chiến trường của bọn họ vọt tới.

Hưu

Cách nhau rất xa, lão giả liền chém ra một đạo kiếm quang, chém về phía cái kia gầy nhỏ Tà Thần tộc.

~~~ cái kia gầy nhỏ Tà Thần tộc vung vẩy 4 thanh lợi nhận chống đối, cùng kiếm quang đụng vào nhau.

Mấy tiếng oanh minh, gầy nhỏ Tà Thần tộc thân thể chấn động mãnh liệt, bị chấn động bay ra ngoài.

Mà lúc này, lão giả tóc trắng đã đuổi tới, cầm trong tay một thanh trường kiếm, lạnh như băng kiếm quang bộc phát, hướng về gầy nhỏ Tà Thần tộc trút xuống đi.

Lão giả này, thực lực kinh người, còn đang gầy nhỏ Tà Thần tộc phía trên, lập tức, gầy nhỏ Tà Thần tộc, không có lực phản kích, chỉ có thể liên tục phòng ngự.

Chỉ còn lại có 1 cái khôi ngô Tà Thần tộc, Lục Minh áp lực, lập tức đại giảm.

Ông

Lục Minh vung vẩy Vô Hạn Long Thương, hướng về khôi ngô Tà Thần tộc đánh tới.

Mặc dù hắn không địch lại khôi ngô Tà Thần tộc, nhưng là Lục Minh hoàn toàn không để ý tự thân phòng ngự, triển khai điên cuồng tiến công.

Coi như công kích của đối phương rơi vào Lục Minh trên người, chỉ cần không phải miểu sát, Lục Minh đều không sợ.

2 người kịch chiến, ngay từ đầu, Lục Minh y nguyên rơi vào hạ phong, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn bắt đầu dọn về thế yếu.

Hắn không để ý phòng ngự, cho dù thụ thương, cũng có thể rất nhanh khôi phục, đối phương lại làm không được, hắn cần phân tâm phòng ngự, đánh lâu phía dưới, tiêu hao vô cùng nghiêm trọng.

Từ từ, thế mà bị Lục Minh chiếm cứ thượng phong, ngược lại bị áp chế.

"Tiếp tục, tiếp tục!"

Lục Minh con mắt biến hết sức sáng tỏ.

Ở sinh tử chém giết bên trong, có thể nhất kích phát tiềm lực, đối với pháp tắc lĩnh ngộ, cũng khắc sâu nhất.

Giờ phút này, Lục Minh cảm giác đối trận đạo pháp tắc, cùng tử vong pháp tắc lĩnh ngộ, đã đến một cái cực hạn, sắp đụng chạm đến đột phá phiến kia cửa sổ.

Chỉ thiếu chút xíu nữa, chỉ cần xuyên phá phiến kia giấy cửa sổ, Lục Minh liền có thể đột phá.

A

~~~ lúc này, một tiếng hét thảm vang lên.

~~~ cái kia gầy nhỏ Tà Thần tộc, không địch lại lão giả tóc trắng, bị lão giả tóc trắng 1 kiếm chém giết.

~~~ gầy nhỏ Tà Thần tộc bị chém giết, khôi ngô Tà Thần tộc kinh hãi, trong lòng đại loạn, bị Lục Minh đâm trúng một thương, trên người xuất hiện 1 cái trước sau thấu lượng lỗ thủng.

Khôi ngô Tà Thần tộc không để ý thương thế, xoay người chạy.

Hắn biết rõ không địch lại, không chạy, chỉ có chết.

Hắn từ lão giả tóc trắng 1 phương hướng khác chạy, cấp tốc lao nhanh, tốc độ kinh người.

"Muốn đi!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, Trụy Tinh cung xuất hiện, kéo một phát dây cung, 1 đạo cửu sắc mũi tên bay ra ngoài.

Lấy Lục Minh tu vi hiện tại, kéo động Trụy Tinh cung, uy lực càng thêm kinh người.

Mũi tên trong nháy mắt bay qua hư không, khôi ngô Tà Thần tộc muốn chống đối, nhưng hắn trọng thương phía dưới, căn bản ngăn không được, trực tiếp bị bắn trúng đầu lâu, đầu óc như dưa hấu đồng dạng, nổ bể ra.

2 cái Tà Thần tộc, toàn bộ ngã xuống!

"Ha ha, lợi hại, lợi hại, thực sự là lợi hại!"

Ông lão tóc trắng kia cười ha ha, nhìn về phía Lục Minh, tràn đầy kinh ngạc.

Lục Minh tu vi, bất quá là ngũ tinh Hư Đế mà thôi, nhưng là chiến lực lại mạnh kinh người, nhường hắn phi thường chấn kinh.

"Đa tạ tiền bối tương trợ!"

Lục Minh ôm quyền cảm tạ.

"Ha ha, ngươi không cần cám ơn ta, lấy ngươi thực lực, coi như không cần ta xuất thủ, ngươi cũng sẽ không có sự tình, ngươi bất quá ngũ tinh Hư Đế mà thôi, thế mà có thể đối đầu Chân Đế ngũ giai chiến lực cường giả, thực sự là khiến ta giật mình a!"

"Chân Đế ngũ giai chiến lực?"

Lục Minh lộ ra nghi hoặc.

"Tiểu huynh đệ không biết Chân Đế chiến lực phân chia?"

Lão giả tóc trắng kinh ngạc.

Lục Minh lắc đầu, thật sự là hắn không biết.

"Không biết Chân Đế chiến lực phân chia, liền dám chạy tới Chân Đế chiến trường, cái này . . ."

Lão giả tóc trắng đều có chút bó tay rồi, nói tiếp: "Tiểu huynh đệ, chúng ta trước đem tinh hạch lấy đi, sau đó rời đi nơi này trò chuyện tiếp, vừa rồi một trận chiến, sợ rằng sẽ hấp dẫn người khác tới!"

Tốt

Lục Minh bay về phía cái kia khôi ngô Tà Thần tộc, đem đối phương vòng tay trữ vật cùng tinh hạch thu vào.

Mà lão giả tóc trắng, chuẩn bị gầy nhỏ Tà Thần tộc vòng tay trữ vật cùng tinh hạch thu vào.

Sau đó 2 người rời khỏi nơi này, không lâu sau đó, bọn họ xuất hiện ở 1 cái bí ẩn trong sơn động.

Trên đường, Lục Minh biết rõ, lão giả gọi Bạch Thái, mà Lục Minh, cũng cáo tri tên của mình.

Bất quá lão giả căn bản chưa nghe nói qua Lục Minh danh tự, bởi vì đối phương một mực chiến trường giết săn giết dị tộc, cũng không có ra ngoài.

"Bạch tiền bối, không biết Chân Đế cảnh chiến lực, là thế nào phân chia?"

Lục Minh lại hỏi thăm.

~~~ trước đó, hắn nghe Bạch Thái nói cái gì Chân Đế ngũ giai chiến lực, mà không phải xưng là mấy sao Chân Đế, phi thường tò mò.

"Chân Đế cảnh, là 1 cái phi thường phức tạp cảnh giới, theo tu vi mà nói, bình thường là nhất tinh đến thất tinh, nhưng là trong đó chiến lực, lại là chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm, đó là bởi vì pháp tắc quan hệ!"

"Ở Chân Đế cảnh, pháp tắc quyết định chiến lực, tu vi, ngược lại không có trọng yếu như vậy, nói thí dụ như, 1 cái thất tinh Chân Đế, hắn pháp tắc, chỉ có 3 ~ 4 loại đệ nhị cảnh pháp tắc, mà 1 cái nhất tinh Chân Đế, lại nắm trong tay 9 loại đệ tam cảnh pháp tắc, vậy ngươi nói, 2 người này, ai mạnh ai yếu?"

Bạch Thái giải thích một chút, sau đó hỏi lại.

"Tự nhiên là khống chế 9 loại đệ tam cảnh pháp tắc người mạnh hơn!"

Lục Minh nói.

"Không sai, cho nên ở Chân Đế cảnh, tu vi mặc dù cũng có thể quyết định chiến lực, nhưng cũng không có trọng yếu như vậy, pháp tắc đối với chiến lực ảnh hưởng, càng lớn!"

"Nhưng Chân Đế cảnh pháp tắc khoảng cách, quá lớn!"

"Mọi người đều biết, chỉ cần tu vi đạt tới Hư Đế đỉnh phong, đem 3 loại pháp tắc tu luyện tới đệ nhị cảnh, liền có thể trùng kích Chân Đế cảnh, trở thành một nhất tinh Chân Đế, nhưng là, đây là yếu nhất nhất tinh Chân Đế, chỉ là 3 loại pháp tắc đệ nhị cảnh mà thôi!"

"Muốn trở thành Đại Đế, liền muốn đem 9 loại pháp tắc, tu luyện tới đệ tam cảnh, 1 chút đỉnh phong Chân Đế pháp tắc, liền nắm trong tay 9 loại đệ tam cảnh pháp tắc!"

"3 loại đệ nhị cảnh, 9 loại đệ tam cảnh, mỗi một cảnh, còn có hỏa hầu phân chia mạnh yếu, ở trong đó, có bao nhiêu sai biệt?"

Bạch Thái giải thích cặn kẽ..