Chương 2267: Liên thủ

Chương 2267: Liên thủ

Lục Minh sờ lỗ mũi một cái, hắn hiểu được, trong đó chênh lệch, kém mười vạn tám ngàn dặm.

3 loại đệ nhị cảnh, 9 loại đệ tam cảnh, cái chênh lệch này, thật là kinh người.

"Chân Đế yếu nhất, chính là tu vi là nhất tinh, khống chế 3 loại đệ nhị cảnh pháp tắc, mà đỉnh phong Chân Đế, tu vi là thất tinh, khống chế 9 loại đệ tam cảnh pháp tắc, thực lực chênh lệch quá mức kinh người, đơn thuần dựa vào nhất tinh, nhị tinh, tam tinh, căn bản là không có cách chính xác phân ra Chân Đế chiến lực!"

"Cho nên, ở cổ đại, những người đi trước, liền đúng Chân Đế cảnh, làm 1 cái càng thêm cặn kẽ phân chia, kia liền là chiến lực phân chia, căn cứ chiến lực, đem Chân Đế chia làm mười tám cấp!"

"Đây chính là Chân Đế mười tám cấp chiến lực!"

Bạch Thái giải thích.

Lục Minh giật mình, rốt cuộc hiểu rõ.

"Chân Đế, thế mà phân ra mười tám cấp chiến lực!"

Lục Minh cũng là cảm thán không thôi.

"Tỉ như, loại kia vừa mới đột phá Chân Đế, chỉ khống chế 3 loại đệ nhị cảnh pháp tắc, chính là yếu nhất Chân Đế nhất giai chiến lực, đương nhiên, cùng một giai chiến lực, cũng có phân chia mạnh yếu, có người khống chế tối cường pháp tắc, có người khống chế vương đạo pháp tắc, có người khống chế phổ thông pháp tắc, còn có thần thông chi thuật vận dụng, cũng ảnh hưởng chiến lực!"

"Thậm chí, nắm trong tay 3 loại đệ nhị cảnh pháp tắc, cộng thêm một hai loại đệ nhất cảnh pháp tắc, cũng là Chân Đế nhất giai chiến lực!"

"Đồng dạng, khống chế bốn năm loại đệ nhị cảnh pháp tắc, tu vi là nhất tinh Chân Đế, là Chân Đế nhị giai chiến lực . . ."

"Tóm lại, trong này phân chia, phi thường phức tạp, dăm ba câu, cũng khó có thể nói rõ, ta cho ngươi một khối ngọc phù, bên trong có Chân Đế cảnh chiến lực cặn kẽ phân chia, ngươi cầm xem một chút!"

Nói xong, Bạch Thái trong tay xuất hiện một khối ngọc phù, đưa cho Lục Minh.

"Tạ Bạch tiền bối!"

Lục Minh tiếp nhận, linh thức quét qua, tinh tế quan sát.

Một lát sau, Lục Minh buông xuống ngọc phù, rốt cục đem Chân Đế cảnh chiến lực phân chia, lý giải rõ ràng.

Ở Chân Đế cảnh, pháp tắc nhất ảnh hưởng chiến lực, nhưng là, tu vi, cũng chính là thế giới chi lực, lực lượng của thân thể, thần thông chi thuật các loại, cũng có thể ảnh hưởng chiến lực.

Cho nên, đem tổng chiến lực, chia làm mười tám cấp.

~~~ trước đó bị bọn họ chém giết 2 cái kia Tà Thần tộc, có Chân Đế ngũ giai chiến lực.

Đối chiếu một cái, Lục Minh đoán chừng bản thân có Chân Đế tứ giai chiến lực.

Lục Minh tu vi, mặc dù chỉ là ngũ tinh Hư Đế, nhưng Lục Minh nhục thân phi thường cường đại, có thể bù đắp tu vi bên trên không đủ.

Mà Lục Minh khống chế 9 loại pháp tắc, nhưng là trong đó có 3 loại thế nhưng là tối cường pháp tắc, hóa thành thần thông, lực công kích phi thường kinh người, tăng thêm hỗn độn pháp tắc đã đạt tới đệ nhị cảnh, mới có Chân Đế tứ giai chiến lực.

Đã là cực kỳ kinh người.

Lịch sử phía trên, chưa từng có 1 cái ngũ tinh Hư Đế, có thể đạt tới Chân Đế tứ giai chiến lực.

Mạnh nhất, cũng thì tương đương với Chân Đế nhất giai chiến lực mà thôi.

Bất quá Lục Minh cũng minh bạch, chiến lực của hắn, mặc dù là Chân Đế tứ giai chiến lực, nhưng phối hợp Bất Diệt Cổ Kinh, Lục Minh đủ để cùng Chân Đế ngũ giai chiến lực một trận chiến, thậm chí hao tổn nữa, có thể mài chết đối thủ, trước đó trận chiến kia, liền đủ để chứng minh vấn đề.

"Sức chiến đấu của ta, là thật đế thất giai chiến lực!"

Bạch Thái cáo tri.

Lục Minh gật gật đầu, khó trách đối phương có thể tuỳ tiện đánh giết 1 cái Chân Đế ngũ giai chiến lực Tà Thần tộc.

"Lục Minh, ở Chân Đế chiến trường, chỉ có cường giả, mới dám tiến đến, một dạng kém nhất, đều có Chân Đế tứ giai chiến lực, yếu hơn, là không dám tiến vào, rất dễ dàng bị đánh giết!"

Bạch Thái nói.

Lục Minh cười khổ, xem ra, chiến lực của hắn, ở trong Chân Đế chiến trường, xem như yếu nhất.

Bất quá Lục Minh cũng không lo lắng, ngược lại càng có thể kích phát ra hắn chiến ý.

Chỉ có ở vào tình thế như vậy, hắn có thể mau hơn đột phá.

~~~ trước đó trận chiến kia, Lục Minh cũng cảm giác được, tử vong pháp tắc cùng trận đạo pháp tắc, rất nhanh liền có thể đột phá.

Hơn nữa, Lục Minh có không ít át chủ bài, tỉ như Trụy Tinh cung, còn có Thiên Đế nhục thân, vạn nhất gặp biến thái Chân Đế, tự vệ không có gì lo lắng.

"Lục Minh, tiếp đó, không bằng hai người chúng ta liên thủ, cùng một chỗ săn giết Tà Thần tộc, ngươi cảm thấy thế nào?"

Bạch Thái đề nghị.

Tốt

Lục Minh hơi trầm ngâm một chút, liền gật đầu đáp ứng.

Đầu tiên, hắn cảm thấy Bạch Thái người không sai, không giống như là loại kia âm hiểm người, mặt khác, hắn đối với Chân Đế chiến trường, đích xác phi thường lạ lẫm, cùng Bạch Thái liên thủ, mới có thể tốt hơn săn giết Tà Thần tộc.

"Tốt, bất quá Chân Đế chiến trường bên ngoài, cũng vô cùng nguy hiểm, cao thủ đông đảo, không thể xông loạn, chúng ta trước tìm một chỗ mai phục, xem có thể hay không phục kích Tà Thần tộc!"

Bạch Thái đề nghị, Lục Minh tự nhiên không có ý kiến.

2 người rời khỏi nơi này, tìm tới 1 cái địa phương bí ẩn, Bạch Thái xuất ra một khối màu đen vải vóc, che ở trên thân hai người, lập tức, bọn họ liền cùng bên người nham thạch hòa làm một thể, nhan sắc giống như đúc, căn bản nhìn không ra.

Hơn nữa, cái này vải vóc, còn có che giấu khí tức công năng, nếu như không tới gần, đều không phát hiện ra được.

Lục Minh âm thầm lấy làm kỳ, xem ra có thể hàng năm sinh động trên chiến trường, đều có độc đáo diệu chiêu.

2 người cứ như vậy chờ đợi.

Bắt đầu 2 ngày, một điểm động tĩnh đều không có, cũng không thấy dị tộc, thậm chí ngay cả Thiên Giới sinh linh, đều không có đụng phải 1 cái.

Thẳng đến ngày thứ ba, mới có động tĩnh!

Đến

Bạch Thái mắt sáng rực lên, nhìn về phía phía bắc phương hướng.

Lục Minh cũng nhìn sang, nhìn thấy 3 bóng người, trên mặt đất ghé qua, tốc độ không nhanh, vả lại phi thường bí ẩn, nếu không nhìn kỹ, cũng nhìn không ra.

Là Tà Thần tộc người.

2 cái dáng người khôi ngô Tà Thần tộc, một cái vóc người gầy nhỏ, có bốn đầu cánh tay Tà Thần tộc.

3 cái Tà Thần tộc, vô cùng cẩn thận, quan sát tỉ mỉ tứ phương, đề phòng lọt vào mai phục.

"Tiền bối, chúng ta muốn hay không xuất thủ?"

Lục Minh cho Bạch Thái truyền âm.

"Xuất thủ, bất quá không thể tùy tiện lao ra, cần kế sách!"

Bạch Thái nói.

Chân Đế cảnh, không động thủ thời điểm, là rất khó phán đoán đối phương chiến lực mạnh yếu.

Chân Đế cảnh, cùng mặt khác cảnh giới không giống nhau, mặt khác cảnh giới, căn cứ tu vi mạnh yếu, bao nhiêu có thể đánh giá ra một điểm, nhưng là Chân Đế cảnh, liền không nói được rồi.

Có ít người tu vi thấp, nhưng pháp tắc mạnh kinh người, chiến lực tự nhiên cũng mạnh kinh người.

Cho nên ở Chân Đế chiến trường, có đôi khi vận khí cũng phi thường trọng yếu.

So sánh ngươi mai phục 1 người, nếu là vận khí không tốt, mai phục đến 1 cái chiến lực khủng bố tồn tại, vậy chỉ có thể tự nhận xúi quẩy.

Cho nên, hiện tại 3 cái này Tà Thần tộc, bọn họ cũng rất khó phán đoán đối phương mạnh yếu.

Nếu là ở trước kia, đụng phải 3 người, Bạch Thái là sẽ không xuất thủ, bởi vì phong hiểm quá lớn, nhưng bây giờ, hắn quyết định xuất thủ.

"~~~ dạng này a, chờ một chút, ngươi trước không xuất thủ, từ ta xuất thủ trước, thăm dò đối phương chiến lực, nếu là đối phương chiến lực so với ta mạnh hơn, ngươi liền dùng cái thanh kia cung tiễn, áp chế đối phương, chúng ta rút lui!"

"Nếu là đối phương chiến lực, ở chúng ta ứng phó phạm vi bên trong, chúng ta liền đồng loạt ra tay, đánh giết đối phương!"

Bạch Thái đề nghị.

"Tiền bối, dạng này ngươi chẳng phải là gặp nguy hiểm . . ."

Lục Minh nói, trong lòng có chút cảm động.

Hắn hiểu được, Bạch Thái đây là bảo hộ hắn, nếu là đối phương chiến lực quá kinh khủng, xa xa cao hơn bọn họ, cái kia Bạch Thái lao ra, liền dữ nhiều lành ít, nhưng Lục Minh chí ít có thể còn sống sót.

"Trên chiến trường, nào có một điểm nguy hiểm cũng không có."

Bạch Thái cười một tiếng.

P/s: Nói một chút đổi mới sự tình, mấy ngày nay, đổi mới biến thành 1 ngày bốn chương, đó là bởi vì, lão phu vì giúp Lục Minh thành đế, nguyên khí bị thương nặng, cạc cạc cạc, đùa giỡn.

Nguyên nhân chân chính là, quyển sách này viết lên hiện tại, hơn 2000 chương, tùy thuộc nội dung, nhân vật, tình tiết nhiều lắm, Tiểu Mục cần tiêu phí thời gian dài đi chỉnh lý, đều chải vuốt ý nghĩ, đi cấu tứ, viết cũng phi thường chậm, cho nên mới trở thành 1 ngày chương bốn.

Nhưng là, Tiểu Mục lại không thể viết linh tinh, viết vớ vẩn, như thế viết ra, cũng là đối mọi người không chịu trách nhiệm, nếu là viết linh tinh, Tiểu Mục 1 ngày cũng có thể 5 chương, thậm chí 6 chương, thế nhưng dạng tuyệt đối rất khó coi, Tiểu Mục tuyệt sẽ không làm như vậy, hơn nữa gần nhất trạng thái cũng không được khá lắm, cho nên trong khoảng thời gian này, chỉ có thể mỗi ngày chương bốn, Tiểu Mục sẽ tận lực điều chỉnh, mọi người lý giải lý giải..