Chương 2268: Pháp tắc liên tục đột phá

Chương 2268: Pháp tắc liên tục đột phá

Bọn họ lại đợi một hồi, chờ 3 cái Tà Thần tộc cách bọn họ gần vừa đủ thời điểm, Bạch Thái xuất thủ.

Hưu

Bạch Thái phảng phất hóa thành một thanh kiếm thần, nhân kiếm hợp nhất, xuyên thủng hư không, giết ra ngoài, hướng về phía 1 cái khôi ngô Tà Thần tộc yếu hại.

"Có mai phục!"

1 cái Tà Thần tộc rống to, cái kia bị Bạch Thái đánh lén Tà Thần tộc, trong tay xuất hiện 1 cái chiến phủ, hướng về Bạch Thái chém tới.

Hưu! Hưu!. . .

Thời khắc mấu chốt, Bạch Thái kiếm thế biến đổi, lúc đầu một đạo kiếm quang, phân hóa ra 8 đạo kiếm quang, hướng về đối phương đánh tới.

Đối phương mặc dù chặn lại trong đó sáu đạo kiếm quang, nhưng y nguyên có 2 đạo kiếm quang, rơi vào trên người đối phương.

Đụng

~~~ cái kia Tà Thần tộc, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, thân thể kém chút bị chém thành vài miếng, lân giáp bay tán loạn, xuất hiện 2 đạo thật sâu vết thương, máu tươi chảy ròng.

"~~~ tương đương với Chân Đế lục giai chiến lực!"

Lục Minh trong lòng hơi động, đánh giá ra cái kia bị Bạch Thái đánh bị thương Tà Thần tộc chiến lực.

Chết

Bạch Thái nghĩ thừa thế xông lên, đánh giết cái này Tà Thần tộc, nhưng mặt khác 2 cái Tà Thần tộc, đã động thủ, hướng Bạch Thái giết tới.

2 cái Tà Thần tộc, chiến lực đều phi thường kinh người, Bạch Thái không dám khinh thường, chỉ có thể dừng lại phòng ngự.

3 người liên tục va chạm mấy chiêu, Bạch Thái bị đánh bay ra ngoài.

Giết

Giết

2 cái Tà Thần tộc, hướng về Bạch Thái đánh tới, Bạch Thái bộc phát toàn lực, cùng đối phương đại chiến, trong lúc nhất thời rơi vào hạ phong.

"1 cái Chân Đế thất giai chiến lực, 1 cái Chân Đế lục giai chiến lực!"

Lục Minh đánh giá ra còn dư lại 2 cái Tà Thần tộc chiến lực.

Trong đó một cái, chiến lực cùng Bạch Thái tương đối.

2 người liên thủ, Bạch Thái rơi vào hạ phong, nhưng là Bạch Thái một lòng phòng ngự, trong lúc nhất thời, còn sẽ không bị thua.

~~~ lúc này, trước đó cái kia bị thương Tà Thần tộc, giãy dụa đứng dậy, lộ ra vẻ dữ tợn, muốn hướng Bạch Thái giết tới.

"Chân Đế lục giai chiến lực, ta ngược lại muốn thử một chút!"

Lục Minh lộ ra 1 tia chiến ý, trực tiếp xông qua.

Đang hướng ra quá trình bên trong, Lục Minh trong tay ngưng tụ ra 1 cán trường thương, 9 loại pháp tắc, ở bên trong xen lẫn.

Bá

Hắn hóa thành một đạo thiểm điện, đánh tới cái kia bị thương Tà Thần tộc.

"Hư Đế!"

Cảm ứng được Lục Minh khí tức, cái kia Tà Thần tộc hơi sững sờ, sau đó lộ ra dữ tợn sát cơ, nói: "1 cái Hư Đế, cũng dám cùng ta động thủ, giết!"

Vừa dứt lời, hắn con mắt thứ ba bên trong, liền bắn ra 1 đạo hủy diệt chi quang, cái này hủy diệt chi quang, hóa thành một thanh chiến kiếm, hướng về Lục Minh bổ tới.

Lục Minh trường thương vẩy một cái, cùng chiến kiếm đụng vào nhau.

Coong một tiếng, chiến kiếm bị đánh bay ra ngoài, Lục Minh thân hình trì trệ, sau đó tiếp tục hướng phía trước trùng kích.

"Mạnh như vậy?"

Tà Thần tộc kinh hãi.

Lúc đầu cho rằng, Lục Minh bất quá là 1 cái Hư Đế, coi như chiến lực có mạnh hơn, cũng là 1 chiêu giải quyết vấn đề.

Nhưng Lục Minh thế mà có thể 1 chiêu đánh bay công kích của hắn, nhường hắn khiếp sợ không thôi.

"Thiên tài, tuyệt đối là tuyệt thế thiên tài, giết!"

Bị thương Tà Thần tộc, ánh mắt lửa nóng, cầm trong tay 1 cái chiến phủ, hướng về Lục Minh giết tới đây.

Lục Minh mảy may không sợ, hướng về đối phương giết tới.

Đụng

2 người đụng vào nhau, một cỗ kinh khủng lực lượng, từ chiến phủ lao qua, Lục Minh thân thể chấn động mãnh liệt, bị đánh bay ra ngoài, cánh tay hắn, phủ đầy vết thương, nhưng là ở Bất Diệt Cổ Kinh tác dụng dưới, nhanh chóng khép lại.

Giết

Lục Minh thân hình dừng lại, sau đó lại giết hướng đối phương.

"Tiểu tử, chết cho ta!"

Tà Thần tộc gầm thét, phát động đáng sợ công kích.

2 người liên tục giao thủ mấy chiêu, Lục Minh không địch lại, trên người bị đối phương hủy diệt chi quang đánh trúng, xuất hiện 1 cái trước sau thấu lượng vết thương.

Nhưng là, vết thương cơ bắp nhanh chóng nhúc nhích, bằng tốc độ kinh người khép lại.

"Lực lượng thật mạnh, không hổ là Chân Đế lục giai chiến lực, còn tốt, đối phương bị thương!"

Lục Minh suy nghĩ.

Nếu là thời kỳ toàn thịnh Chân Đế lục giai chiến lực, Lục Minh cho dù có Bất Diệt Cổ Kinh, cũng nguy hiểm.

Nhưng đối phương mới vừa rồi bị Bạch Thái đánh lén kích thương, chiến lực đại giảm, nhiều nhất thật sự đế ngũ giai chiến lực, mạnh 1 tia.

Chiến lực như vậy, Lục Minh còn có thể chống đối.

Giết

Lục Minh không để ý thương thế, lại hướng đối phương đánh tới.

2 người không ngừng giao thủ, Lục Minh hoàn toàn ở vào hạ phong, không ngừng bị đối phương kích thương, nhưng ở Bất Diệt Cổ Kinh tác dụng dưới, chẳng mấy chốc sẽ khỏi hẳn.

Coi như một bên đại chiến, thương thế của hắn, cũng có thể nhanh chóng khép lại.

"Quái vật, cái này quái vật!"

Tà Thần tộc lộ ra 1 tia vẻ sợ hãi, Lục Minh tựa như là 1 cái không giết chết quái vật.

"Tử vong pháp tắc, trận đạo pháp tắc, đột phá, cho ta đột phá!"

Lục Minh trong lòng rống to, ở chém giết thảm thiết bên trong, Lục Minh lại một lần thấy được đột phá khí thế, 9 loại pháp tắc, bị Lục Minh vận chuyển tới cực hạn.

Oanh

Đột nhiên, Lục Minh cường thế tăng cường một đoạn, 1 chiêu đẩy ra công kích của đối phương.

"Đột phá, là trận đạo pháp tắc!"

Lục Minh vui vẻ.

Trận đạo pháp tắc, rốt cục đột phá, phá nhập đến đệ nhị cảnh.

Trận đạo pháp tắc, phá nhập đệ nhị cảnh, Lục Minh chiến lực, không thể nghi ngờ lại tăng lên mấy phần.

Bá

Bá

Từng đạo từng đạo mũi thương, đâm về phía đối phương.

"Thế mà đột phá, đột phá thì thế nào, đồng dạng phải chết, giết, giết, giết!"

Tà Thần tộc cường giả nổi giận, không để ý thương thế, triển khai cuồng phong bạo vũ đồng dạng công kích.

Lục Minh kiệt lực cùng đối phương đại chiến, mặc dù vẫn là rơi vào hạ phong, nhưng tình huống, so vừa rồi muốn tốt 1 chút.

"Tử vong pháp tắc, tử vong pháp tắc!"

Lục Minh tinh thần toàn lực tập trung, trùng kích tử vong pháp tắc bình cảnh.

Lại liên tục đại chiến hơn 10 chiêu về sau.

Lục Minh trên người, bỗng nhiên tràn ngập ra 1 cỗ cường đại vô cùng tử vong chi ý, đồng thời, Lục Minh cường thế chợt tăng một mảng lớn.

Oanh

Lục Minh lại cùng Tà Thần tộc va chạm 1 chiêu, 1 lần này, Lục Minh không có lui, mà là Tà Thần tộc, bị Lục Minh oanh liên tiếp lui về phía sau.

Tử vong pháp tắc, đột phá!

Lục Minh tử vong pháp tắc, chính thức bước vào đệ nhị cảnh.

Tử vong pháp tắc, thế nhưng là tối cường pháp tắc, không phải trận đạo pháp tắc có thể so sánh, vừa đột phá, tăng thêm cùng hỗn độn pháp tắc dung hợp, để Lục Minh chiến lực, lập tức tăng lên rất nhiều.

Lục Minh thực lực, bắt đầu áp chế đối phương.

"Làm sao có thể?"

Đối phương rống to, khó có thể tin.

Thế mà ở cùng hắn đại chiến, liên tục đột phá, làm sao có dạng người này? Này thiên phú, không khỏi cũng quá yêu nghiệt.

Giết

Lục Minh chiến lực bạo tăng, lòng tin tăng nhiều, bắt đầu triển khai phản kích, thế công như điên.

Hưu! Hưu! Hưu!

Từng đạo từng đạo mũi thương, bao phủ Tà Thần tộc toàn thân.

Phốc

Tà Thần tộc trên người, bị Lục Minh 1 đạo mũi thương đâm trúng, trực tiếp xuyên thủng mà qua, mang theo thật dài máu tươi.

~~~ cái này Tà Thần tộc, nếu là ở toàn thịnh thời kỳ, y nguyên phải mạnh hơn bây giờ Lục Minh.

Lục Minh tuy nhiên liên tục hai loại pháp tắc đột phá, chiến lực tăng vọt, nhưng Lục Minh chiến lực, cũng không có lập tức tăng lên tới Chân Đế lục giai chiến lực, đại khái là Chân Đế ngũ giai chiến lực tối đỉnh phong, vẫn là muốn yếu hơn đối phương.

Nhưng đối phương trước đó bị Bạch Thái kích thương, lại cùng Lục Minh đại chiến lâu như vậy, chiến lực càng ngày càng yếu thêm vài phần, giờ phút này, chiến lực còn không bằng Lục Minh.

Lục Minh thế công như giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về đối phương đánh tới, hoàn toàn không để ý tự thân phòng ngự, đối phương càng thêm không địch lại.

Mười mấy chiêu về sau, nửa người bị Lục Minh đánh nát, trọng thương ngã gục..