Chương 2270: Thất tinh Hư Đế

Chương 2270: Thất tinh Hư Đế

Lục Minh chiến lực, cũng tăng vọt, đến bây giờ, chiến lực của hắn, đã vượt qua Bạch Thái, lại tăng thêm Bất Diệt Cổ Kinh biến thái năng lực khôi phục, chiến lực của hắn, ở nơi này Chân Đế chiến trường bên ngoài, đã coi như là đứng đầu.

~~~ lúc này, Lục Minh bọn họ dự định hồi Lưỡng Giới thành.

Ở Chân Đế chiến trường, liên tục đại chiến, 2 năm qua, liên tiếp chém giết mấy chục trận, mỗi ngày đều tinh thần căng cứng, cần hồi Lưỡng Giới thành thư giãn một tí, chỉnh đốn một lần.

2 người thu liễm khí tức, hoa mấy ngày thời gian, về tới Lưỡng Giới thành.

Trở lại Lưỡng Giới thành về sau, Lục Minh cùng Bạch Thái tách ra.

"Đi hối đoái tài nguyên!"

Lục Minh kiện thứ nhất sự tình muốn làm, chính là hối đoái tài nguyên, sau đó nghỉ ngơi thật tốt hai ngày, tiếp lấy đi 1 chút tu luyện thánh địa tu luyện.

Lục Minh hướng về hối đoái bảo vật địa phương đi, không lâu, Lục Minh đi tới 1 tòa hùng vĩ đại điện, đi vào đại điện, đi tới 1 tòa trước quầy.

"Tiểu huynh đệ, có cần trợ giúp gì không?"

1 cái chừng năm mươi tuổi đại hán, mỉm cười nhìn Lục Minh.

"Tiền bối, ta nghĩ lấy dị tộc tinh hạch, hối đoái bảo vật!"

Lục Minh nói.

"Muốn hối đoái bảo vật gì?" Đại hán hỏi.

"Hỗn độn thạch!"

Lục Minh nói, hắn mục đích, chính là hỗn độn thạch.

Những bảo vật khác, với hắn mà nói, không có cái gì đại dụng, chỉ có hỗn độn thạch bên trong hỗn độn chi khí, có thể trợ giúp hắn tăng cao tu vi, thậm chí có thể nhờ vào đó cảm ứng hỗn độn pháp tắc.

"Muốn hối đoái hỗn độn thạch? Tiểu huynh đệ, hỗn độn thạch cũng không phải dễ dàng như vậy đổi, cần đại lượng dị tộc tinh hạch, ta chỗ này có một phần danh sách, bên trong ghi chép đủ loại bảo vật yêu cầu dị tộc tinh hạch, ngươi xem một chút!"

Nói xong, đại hán đưa cho Lục Minh một phần danh sách.

Lục Minh tiếp nhận, linh thức quét qua.

Bên trong, là rậm rạp chằng chịt danh sách, ghi chép đủ loại bảo vật hối đoái yêu cầu dị tộc tinh hạch.

Lục Minh trực tiếp không để ý đến mặt khác, tìm được hỗn độn thạch, xem xét phía dưới, có chút trố mắt ngoác mồm.

"Cần nhiều như vậy?"

Lục Minh thực sự có chút bó tay rồi.

Hối đoái hỗn độn thạch, yêu cầu dị tộc tinh hạch, nhiều lắm, Lục Minh đánh giá một chút, hắn 2 năm này lấy được dị tộc tinh hạch, tổng cộng cũng liền có thể hối đoái 3 khối hỗn độn thạch.

Phải biết, trong hai năm qua, hắn kinh lịch mấy chục trận đại chiến, thu hoạch tương đối khá, lúc đầu cho rằng, tối thiểu có thể hối đoái mười khối hỗn độn thạch, dùng để trùng kích Chân Đế cảnh.

Hiện tại xem ra, hắn nghĩ nhiều.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, hỗn độn thạch, loại này tiêu hao phẩm, hơn nữa không thể tái sinh, dùng một khối liền thiếu đi một khối, theo thời gian trôi qua, số lượng càng ngày sẽ càng thiếu, giá cả trân quý, cũng là bình thường.

Bởi vậy có thể thấy được, lúc trước Lục Thánh Thiên Tôn cho phần thuởng của hắn, đã đầy đủ phong phú.

3 khối hỗn độn thạch, tương đương với hắn xuất sinh nhập tử 2 năm thu hoạch.

"Tiểu huynh đệ, còn đổi sao?"

Đại hán trung niên cười híp mắt hỏi.

Đổi

Lục Minh cắn răng.

Khẳng định phải đổi, hỗn độn thạch đối tác dụng của hắn phi thường lớn, cho dù là quý cũng phải đổi.

Đại hán trung niên hơi kinh hãi, có chút ngoài ý muốn.

Lúc đầu, hắn nhìn Lục Minh tuổi còn rất trẻ, như vậy niên kỷ, muốn săn giết được thật nhiều dị tộc tinh hạch đến hối đoái hỗn độn thạch, cơ hồ là không thể nào.

Cho nên hắn mới cho Lục Minh danh sách, để Lục Minh trong lòng mình có cái đo đếm.

Không nghĩ tới, Lục Minh y nguyên muốn đổi, hắn biết rõ, hắn nhìn lầm.

Lục Minh xuất ra 1 cái trữ vật giới chỉ, đưa cho đại hán, nói: "Tiền bối, đây là ta dị tộc tinh hạch, ngươi xem một lần!"

Đại hán tiếp nhận xem xét, kinh ngạc càng đậm, sau đó gật gật đầu, nói: "Những cái này tinh hạch, có thể hối đoái 3 khối hỗn độn thạch!"

Nói xong, đại hán cũng xuất ra 1 cái trữ vật giới chỉ, đưa cho Lục Minh, Lục Minh tiếp nhận xem xét, bên trong đang có 3 khối hỗn độn thạch.

Lục Minh mừng rỡ thu hồi, nói một tiếng cám ơn, liền rời khỏi nơi này.

Lục Minh cũng không có trước tiên đi trùng kích cảnh giới, trở lại chỗ ở về sau, nghỉ ngơi hai ngày, hướng về Ngộ Đạo Cổ Thụ tiểu thế giới kia đi.

Ở Chân Đế chiến trường, chém giết 2 năm, Lục Minh tiến bộ phi thường lớn, có 6 loại pháp tắc đột phá, chỉ có sinh mệnh pháp tắc cùng xuyên thấu pháp tắc, còn không có đột phá đến đệ nhị cảnh.

Nhưng là, Lục Minh có loại cảm giác, nhanh!

Đã đụng chạm đến đột phá ngưỡng cửa, chỉ cần thêm chút lĩnh ngộ, liền có thể đột phá.

Lục Minh dự định mượn nhờ thành thục Ngộ Đạo Cổ Thụ, chờ hai loại pháp tắc sau khi đột phá, lại lấy hỗn độn thạch, trùng kích cảnh giới.

~~~ đi tới Ngộ Đạo Cổ Thụ phía dưới, Lục Minh lẳng lặng bắt đầu tìm hiểu.

Quả nhiên, 1 lần này tu luyện phi thường thuận lợi, chỉ dùng 2 tháng, sinh mệnh pháp tắc cùng xuyên thấu pháp tắc, tựu trước sau đột phá, đạt đến đệ nhị cảnh, Lục Minh chiến lực, lại tăng vọt một đoạn.

Ở Lục Minh tu luyện thời điểm, Lam gia 1 tòa đại điện bên trong, có người ở thương nghị sự tình.

"Ngươi nói, Lục Minh lấy số lớn dị tộc tinh hạch, đổi 3 khối hỗn độn thạch?"

Lam gia Thiên Đế Lam Thành, hỏi một lão già.

"Không sai, ta Lam gia người, ở hối đoái đại điện, thấy được Lục Minh, sau đó nghe ngóng, phát hiện Lục Minh đích xác dùng số lớn tinh hạch, đổi 3 khối hỗn độn thạch!"

Lam gia một lão già trả lời.

"Xem ra Lục Minh tiểu tử này, là tiến vào chiến trường săn giết dị tộc, ngắn ngủi thời gian hai năm, săn bắt tinh hạch liền có thể hối đoái 3 khối hỗn độn thạch, kẻ này tuyệt đối không thể lưu, ngươi phái người, hướng về Lục Minh, nhất định phải rõ ràng hướng đi của hắn, rõ chưa?"

Lam Thành phân phó.

Lão giả gật đầu hẳn là.

Tất cả những thứ này, Lục Minh tự nhiên không biết.

"Hiện tại, trở về trùng kích cảnh giới!"

Ngộ Đạo Cổ Thụ phía dưới, Lục Minh trên mặt nổi lên nụ cười, rời khỏi nơi này, phản hồi chỗ ở về sau, Lục Minh tiến vào Sơn Hà Đồ bên trong

Sau đó, Lục Minh xuất ra một khối hỗn độn thạch, dẫn xuất bên trong 3 sợi hỗn độn chi khí, khẽ hấp phía dưới, đem hỗn độn chi khí hút vào trong miệng, bắt đầu luyện hóa.

~~~ lần trước, hắn luyện hóa 3 khối hỗn độn thạch, dùng thời gian một tháng.

~~~ lần này, hắn chỉ dùng thời gian nửa tháng, liền sẽ 3 khối hỗn độn thạch, tổng cộng 9 đạo hỗn độn chi khí, toàn bộ luyện hóa.

Ầm ầm!

Lục Minh tiểu thế giới, phát sinh kịch liệt biến hóa, bắt đầu phát triển, thế giới chi lực, cũng càng ngày càng hùng hậu lên, ở trong kinh mạch sôi trào mãnh liệt.

Lục Minh khí tức, cũng gấp kịch tăng lên, so trước đó, trọn vẹn tăng lên gấp hai.

Qua một đoạn thời gian, Lục Minh khí tức trên thân, mới bình ổn xuống tới, thu liễm đến trong thân thể.

Thất tinh Hư Đế!

Lục Minh rốt cục đột phá đến thất tinh Hư Đế.

~~~ cái tốc độ này, tuyệt đối là phi thường kinh người, truyền đi, muốn hù chết người.

Lục Minh thành đế, mới thời gian bao lâu, hơn hai năm mà thôi, thì đến được thất tinh Hư Đế, cái tốc độ này quá kinh khủng.

Lục Minh có thể tăng lên nhanh như vậy, chủ nếu là trước kia tích lũy quá hùng hậu, vừa đột phá, thì đến được tứ tinh Hư Đế.

Hơn nữa, Lục Minh pháp tắc cơ cấu mười điểm hoàn chỉnh, 9 loại pháp tắc, toàn bộ đạt tới đệ nhị cảnh, vượt xa khỏi tu vi.

Phải biết, chỉ cần có 3 loại pháp tắc đạt tới đệ nhị cảnh, liền có thể trùng kích Chân Đế, Lục Minh pháp tắc, đã vượt xa yêu cầu, hắn tiểu thế giới, hết sức củng cố, cho nên mới có thể không ngừng luyện hóa năng lượng đi vào, tăng cao tu vi.

"Trên tay của ta còn có một số thế giới chi tâm, tiếp tục luyện hóa, nhìn xem có thể hay không nhờ vào đó xông lên Chân Đế cảnh!"

Lục Minh lộ ra chờ mong.

Ở Chân Đế chiến trường, hắn lấy được không ít thế giới chi tâm, cũng là từ dị tộc nơi đó có được.

Trên chiến trường, hắn mặc dù luyện hóa 1 chút, nhưng không nhiều, chủ yếu là chiến trường phía trên, không có như vậy an ổn cho ngươi luyện hóa, hiện tại vừa vặn luyện hóa..