Chương 2271: Dị tộc công thành

Chương 2271: Dị tộc công thành

Lục Minh xuất ra một khối thế giới chi tâm, ma diệt rơi phía trên pháp tắc chi lực, bắt đầu luyện hóa, tăng cao tu vi.

Một khối tiếp một khối, tiếp xuống hơn hai tháng, Lục Minh cứ như vậy một mực luyện hóa thế giới chi tâm vượt qua.

Lục Minh một lòng tu luyện, đối chuyện của ngoại giới, hoàn toàn không biết.

Ở Lục Minh tu luyện thời điểm, Lưỡng Giới thành bên ngoài, có vô cùng dị tộc đánh tới.

Dị tộc, công thành!

Ầm ầm!

Từng chiếc từng chiếc chiến hạm khổng lồ, toàn thân đen nhánh, như từng đầu hùng vĩ sơn mạch, phá không mà đến, kích thích vô tận cuồng phong.

Mỗi một chiếc chiến hạm, đều có số lớn dị tộc cường giả.

Liếc nhìn lại, không biết có bao nhiêu dị tộc, có bao nhiêu tàu chiến hạm.

Lưỡng Giới thành, tự nhiên đã bị kinh động.

"Dị tộc công thành!"

Tiếng rống truyền khắp Lưỡng Giới thành.

Lưỡng Giới thành bên trong, vô số đạo thân ảnh đằng không mà lên, sáng lạng hồng quang, trên không trung xen lẫn, xinh đẹp dị thường.

Lưỡng Giới thành tường thành phía trên, xuất hiện vô số cường giả.

"Mở đại trận ra!"

Có âm thanh truyền khắp Lưỡng Giới thành, đây tuyệt đối là Thiên Đế cường giả.

Lưỡng Giới thành các nơi, nhất là trên tường thành, hiện ra rậm rạp chằng chịt phù văn.

Vô tận phù văn, xen lẫn thành từng tòa đại trận đáng sợ.

Lưỡng Giới thành bên trên, không khí ngột ngạt tới cực điểm.

Đây là dị tộc quy mô công thành.

Gần nhất 10 vạn năm đến, dị tộc quy mô công thành, đã biến rất ít đi, bởi vì qua nhiều năm như vậy, đều không có công phá Thái Thanh thiên vực, dị tộc quy mô công thành hành động, càng ngày càng ít.

Rất nhiều người xoa đo, dị tộc nhất định là súc tích lực lượng, hoặc là có kế hoạch khác.

~~~ lần này, dị tộc lại quy mô lớn công thành, chẳng lẽ dị tộc đã mất đi kiên nhẫn, phải lấy cường lực thủ đoạn, công phá Lưỡng Giới thành sao!

"Tiến lên, đánh vỡ Lưỡng Giới thành tường thành!"

Dị tộc bên trong, truyền đến rống to một tiếng.

Ầm ầm!

Từng chiếc từng chiếc to lớn vô cùng chiến hạm, hướng về Lưỡng Giới thành vọt tới.

Bất quá, những chiến hạm kia mặc dù to lớn, nhưng so với Lưỡng Giới thành tường thành, vẫn là chênh lệch rất lớn.

"Công kích!"

Làm dị tộc chiến hạm bay vào khoảng cách nhất định về sau, Lưỡng Giới thành tường thành phía trên, có người ra lệnh.

Oanh! Oanh!

Trên tường thành, vô tận phù văn, loá mắt hết sức, hóa thành một san sát đại trận, sau đó lại hóa thành từng đạo công kích, tấn công về phía dị tộc chiến hạm.

Có lớn như núi cao cự kiếm, cũng có có thể xé trời chiến đao các loại.

Mặt khác, trên tường thành, còn có từng chiếc to lớn cung nỏ.

Loại này cung nỏ, mỗi một thanh đều có một gò núi nhỏ lớn nhỏ, mũi tên dài đến mấy chục mét, uy lực phi thường doạ người, 1 tiễn bắn ra, có thể đánh giết Chân Đế đỉnh phong nhân vật.

Mặt khác, còn có nguyên thạch cự pháo.

Loại này cự pháo, chính là luyện khí luyện chế mà thành, khắc đầy đại trận, lấy nguyên thạch thôi động.

Chỉ cần gia nhập đầy đủ nguyên thạch, liền có thể oanh ra đáng sợ công kích, liền xem như ở ngoài vạn dặm, đều có thể bị đánh trúng, một khi bị đánh trúng, Chân Đế mười tám cấp chiến lực cường giả, đều phải chết.

Liền xem như Đại Đế, cũng không dám không nhìn.

Những cái này, cũng là chiến tranh đại sát khí.

Ầm ầm!

Đủ loại công kích, lít nha lít nhít, đánh phía dị tộc chiến hạm.

Dị tộc chiến hạm, sáng lên từng đạo từng đạo lồng năng lượng, chống đối Lưỡng Giới thành công kích.

Vô tận công kích rơi vào lồng năng lượng bên trên, lồng năng lượng không ngừng chấn động.

"Phản kích!"

Có dị tộc rống to, những chiến hạm kia bên trên, cũng có đủ loại công kích đánh phía Lưỡng Giới thành, nhưng là bị Lưỡng Giới thành bên ngoài chiếu sáng chặn lại.

Song phương công kích từ xa, ngươi tới ta đi, cả mảnh trời không, đều bị sáng lạng quang mang bao phủ.

Oanh

Đột nhiên, Lưỡng Giới thành bên trong, một đạo kiếm quang bạo trảm mà ra, ở tất cả quang mang bên trong, lộ ra hết sức chói sáng.

Trong kiếm quang, tràn ngập mênh mông thiên uy, đây là 1 vị Thiên Đế xuất thủ.

Nhưng là, dị tộc bên trong, có một thanh cự phủ phách trảm mà ra, chặn lại đạo kiếm quang này.

Đón lấy, không trung xuất hiện đến 1 đạo thân ảnh khôi ngô, tản mát ra kinh thiên động địa khí tức.

"Thiên Giới Thiên Đế, đi ra, đánh với ta một trận!"

~~~ cái này khôi ngô dị tộc mở miệng, thanh âm như lôi đình đồng dạng, truyền khắp toàn trường.

"Sợ ngươi hay sao!"

Lưỡng Giới thành bên trong, xông ra 1 đạo kiếm quang sáng chói, hướng về dị tộc đánh tới.

Oanh

2 người đối một chiêu, sau đó giết tới thương khung chỗ sâu đi.

2 người này, không thể nghi ngờ cũng là Thiên Đế cảnh nhân vật.

Mà song phương công kích, đang tiếp tục.

Ầm ầm!

Rốt cục, dị tộc lại một tàu chiến hạm bị công phá phòng ngự, vô tận công kích, rơi trên chiến hạm, chiếc chiến hạm này bị oanh nổ tung đến, đủ loại kim loại bay loạn.

Chiến hạm, vô số dị tộc bay loạn, nhưng rất nhiều bị rơi xuống công kích trong khoảnh khắc đánh giết.

Hưu

1 đạo dài mấy chục mét mũi tên, xuyên thủng hư không, đem 1 cái Chân Đế đỉnh phong dị tộc bắn thủng, mang phi ra ở ngoài ngàn dặm.

Oanh

1 cái khác Chân Đế đỉnh phong cường giả, bị một đạo quang trụ đánh trúng, trực tiếp nổ bể ra.

Bất quá, trong đó có mấy bóng người, cường đại dị thường, tung hoành trùng kích, chặn lại số lớn công kích.

Những cái này, cũng là dị tộc Đại Đế cảnh nhân vật.

"Hừng hực!"

Dị tộc chiến hạm, không ngừng hướng về Lưỡng Giới thành phóng đi.

Lao ra quá trình bên trong, lại có chiến hạm bị đánh bạo, không ngừng có dị tộc bị đánh giết.

Nhưng là, dị tộc chiến hạm, khoảng cách Lưỡng Giới thành, cũng càng ngày càng gần.

Cuối cùng, làm dị tộc bỏ ra mười mấy tàu chiến hạm, tổn thất mấy ngàn cao thủ thời điểm, bọn họ rốt cục vọt tới Lưỡng Giới thành trước.

Oanh! Oanh! Oanh!

Những chiến hạm kia, trực tiếp đụng vào Lưỡng Giới thành bên ngoài lồng ánh sáng phía trên.

Quang tráo rung động dữ dội, thế mà bị xé nứt ra từng đạo từng đạo lỗ hổng.

"Giết tới đi!"

Dị tộc rống to, từ những cái kia lỗ hổng, vọt vào.

Giết

Lưỡng Giới thành tường thành phía trên, cũng có số lớn cường giả, phóng tới những cái này lỗ hổng, đang bị xé rách đi ra trong miệng 1 bên, cùng dị tộc chém giết, thảm liệt hết sức.

Đồng thời, Lưỡng Giới thành tường thành phía trên, đại trận y nguyên đang vận chuyển, hóa thành từng đạo công kích, thẳng hướng những dị tộc kia.

Đây chính là Thiên Giới bên này ưu thế, dựa vào Lưỡng Giới thành, bọn họ mặc dù cao thủ xa xa ít hơn so với dị tộc, nhưng y nguyên có thể ngăn cản dị tộc, ngăn cản đối phương xâm lấn.

"Giết, giết!"

Chém giết dị thường thảm liệt, ở chỗ này, không có không đành lòng, không có nhân từ, chỉ có chém giết.

Đây là lưỡng giới đại chiến, liên quan đến một giới tồn vong, chỉ có đánh giết đối thủ, bản thân mới có thể sống!

Song phương, không ngừng có cường giả ngã xuống, vĩnh viễn lưu lại nơi này.

Tương đối mà nói, Thiên Giới bên này, chiếm hết ưu thế, bởi vì Thiên Giới cao thủ, chỉ cần ngăn chặn những cái kia bị xé nứt lỗ hổng là có thể, tăng thêm đại trận tương trợ, bọn họ muốn nhẹ nhõm rất nhiều, mặc dù cũng có chết trận, nhưng dị tộc bị đánh chết càng nhiều, muốn bao nhiêu ra gấp một.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hư không chấn động, dị tộc bên trong, có lần lượt từng bóng người đạp không mà đến, tản mát ra khủng bố kinh thiên chấn động.

Thiên Đế, cũng là Thiên Đế, khoảng chừng hơn mười vị Thiên Đế.

Hơn mười vị Thiên Đế đồng thời xuất hiện, bùng nổ khí tức quá mạnh, thiên địa phảng phất đang rên rỉ, không chịu nổi kinh khủng như vậy áp lực.

Bất quá đồng thời, Lưỡng Giới thành bên trong, cũng có Thiên Đế xông ra, chặn lại đối phương.

Chiến

Không có cái gì có thể nói, song phương Thiên Đế, đại chiến một chỗ, có chút đại chiến đến thương khung chỗ sâu, có tiến vào không gian tối tăm đại chiến..