Chương 2272: Đến từ dị tộc khiêu chiến

Chương 2272: Đến từ dị tộc khiêu chiến

Trận này chém giết, trọn vẹn tiến hành 3 ngày.

Dị tộc bỏ ra thảm thiết đại giới, nhưng cuối cùng không có công phá Lưỡng Giới thành, trống trận vang lên, dị tộc bắt đầu lui binh.

Ầm ầm!

Từng chiếc từng chiếc chiến hạm, lui về phía sau.

Mà Lưỡng Giới thành bên ngoài, bị xé nứt lỗ hổng, cũng khép lại.

"Thu thập chiến trường!"

Có người truyền lệnh.

Thiên Giới cường giả, bắt đầu thu thập, đem dị tộc thi thể phân loại sắp xếp gọn, Thiên Giới chết trận sinh linh, cũng thu thập xong.

Rất nhiều người tâm tình trầm trọng, 1 trận chiến này, mặc dù dị tộc chết trận càng nhiều, nhưng Thiên Giới cũng bỏ ra trả giá nặng nề, số lớn cường giả chiến tử.

"~~~ đây là 3 vạn năm đến, dị tộc lần thứ nhất tiến hành đại quy mô như vậy công thành!"

Có người cảm thán.

Mặc dù mấy năm trước, bởi vì đầu kia đường hầm hư không nguyên nhân, dị tộc cũng lớn nâng công thành qua một lần, nhưng quy mô, không có lớn như vậy.

Sau khi thu thập xong, những tư nguyên này, toàn bộ sẽ bị Lưỡng Giới thành cao tầng thu vào hối đoái đại điện bên trong, xem như công cộng tài nguyên.

Tường thành phía trên, vẫn như cũ nghiêm chỉnh mà đối đãi, để phòng dị tộc lại tới công thành.

Trong nháy mắt, nửa tháng trôi qua.

Ầm ầm!

Nơi xa, từng chiếc từng chiếc chiến hạm khổng lồ, lại một lần nữa lao đến.

Dị tộc, lại tới công thành.

Đại chiến, thời gian qua đi nửa tháng, lại một lần nữa bộc phát.

1 trận chiến này, so với lần trước càng thêm thảm liệt, vô số cường giả chiến tử, ngay cả Đại Đế cảnh nhân vật, đều có liên tiếp chết trận, cũng có Thiên Đế cảnh nhân vật trọng thương.

Cuối cùng, dị tộc mắt thấy công không được, lại lui binh.

"Dị tộc làm sao liên tiếp phát động đại quy mô tiến công, 10 vạn năm này, đây là lần đầu!"

Có người sắc mặt phi thường ngưng trọng.

Rất nhiều người đều đang suy đoán, dị tộc có phải hay không mất kiên trì, dự định không tiếc đại giới, muốn mạnh mẽ công phá Lưỡng Giới thành.

"Ta nghe nói, sớm tại hơn 10 năm trước, ở 1 cái khác chiến trường, dị tộc liền đã quy mô tiến công, những năm này, chém giết không ngừng a!"

Lại có người mở miệng, mọi người bầu không khí, càng thêm kiềm chế.

Thái Thanh thiên vực chiến trường, cũng không chỉ Lưỡng Giới thành 1 cái, ngoài ra còn có 1 cái.

Đó cũng là một cái thông đạo, bất quá không phải cùng Hỗn Nguyên thiên vực tương thông, mà là cùng mặt khác một mảnh thiên vực tương thông.

Thái Thanh thiên vực, tổng cộng cùng hai mảnh thiên vực tương thông, đều có đồng đạo, mà cái này 2 cái chỗ lối đi, tự nhiên là trở thành chiến trường.

Mặt khác 1 mảnh chiến trường, không kém gì Lưỡng Giới thành bên này, cũng có số lớn cường giả trấn thủ, hàng năm chém giết không ngừng.

Mà chốn chiến trường kia, sớm tại hơn 10 năm trước, dị tộc liền phát động đại quy mô tiến công, những năm này, chém giết một mực không ngừng.

Cứ như vậy, bình tĩnh thời gian, lại qua nửa tháng, nửa tháng sau, dị tộc lại bắt đầu tiến công.

Nhưng là 1 lần này, dị tộc xa ở bên ngoài mấy vạn dặm, liền dừng lại.

"Bọn họ làm cái quỷ gì?"

Thiên Giới bên này, đám người nghi hoặc.

~~~ lúc này, dị tộc 1 bên kia, có một đám người bay ra, hướng về Lưỡng Giới thành bên này bay tới, đứng tại ngoài vạn dặm.

"Nghe thấy Thiên Giới những năm này, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, thế hệ trẻ tuổi bên trong, sinh ra vô số cường giả, vừa vặn, ta giới cũng ra đời 1 chút nhân vật thiên kiêu, không bằng song phương luận bàn một phen!"

Dị tộc 1 bên kia, 1 bóng người bước ra, thanh âm truyền khắp toàn trường.

~~~ cái này dị tộc, phong thần như ngọc, mái tóc màu tím, anh tuấn hết sức, cùng Nhân tộc cơ hồ không có khác nhau, trừ bỏ mi tâm viên kia con mắt.

Đây là dị tộc vương tộc, 1 tôn kinh khủng Thiên Đế.

Dị tộc, đây là muốn phái ra thiên tài khiêu chiến, rất nhiều người giật mình.

"Các ngươi muốn làm sao chiến?"

Thiên Giới 1 vị đại nhân vật mở miệng, đám người nhìn tới, nguyên lai là Lục Thánh Thiên Tôn.

"Các ngươi ra ngoài đi!"

Dị tộc vương tộc mở miệng, sau đó, dị tộc bên trong, đi ra năm thân ảnh.

Đây là dị tộc bốn vị thanh niên nhân vật, mặc dù từ hình dạng, rất khó nhận ra, nhưng là từ sinh mệnh khí tức đến xem, đích thật là thế hệ trẻ tuổi nhân vật, số tuổi cũng không lớn.

"~~~ đây là ta giới bốn vị thanh niên thiên kiêu, ngươi Thiên Giới, cũng có thể phái ra 4 cái thiên kiêu đến đây một trận chiến!"

Dị tộc vương tộc nói.

"Cái này dị tộc, làm cái quỷ gì?"

"Rất đơn giản, dị tộc đây là muốn thông qua 1 chiêu này, đến đả kích ta thiên giới sĩ khí, nếu là bọn họ thiên kiêu, có thể nghiền ép bên ta thiên kiêu, nếu như vậy, bên ta rất nhiều người sẽ sinh ra tuyệt vọng chi tâm, cảm giác không nhìn thấy hi vọng!"

"Tương phản, dị tộc liền sẽ sĩ khí tăng nhiều!"

Rất nhiều người nghị luận.

Rất nhiều người giật mình, đúng là như thế.

~~~ lần này, Thiên Giới, Nguyên Giới, có thể nói đến thời đại vàng son, đản sinh ra vô tận thiên kiêu.

Rất nhiều người đều đem 1 nhóm này thiên kiêu, coi như Thiên Giới hi vọng, thậm chí dùng đại lượng tài nguyên bồi dưỡng, đủ loại tu luyện thánh địa, tùy ý xuất nhập.

Chính là hi vọng 1 nhóm này thiên kiêu trưởng thành, tương lai có thể nghịch chuyển chiến cuộc.

Nhưng là, nếu là dị tộc thiên kiêu, đem Thiên Giới thiên kiêu, đều đánh bại đây?

Cứ như vậy, chẳng phải chứng minh, coi như Thiên Giới thiên kiêu trưởng thành, thì có ích lợi gì, y nguyên không phải dị tộc đối thủ.

Đây là hạng gì tuyệt vọng sự tình? Sĩ khí không kém mới là lạ.

Nhưng 1 trận chiến này, lại không thể không đánh, không chiến mà nói, đồng dạng ảnh hưởng sĩ khí!

Cái này đã là dị tộc mưu kế!

Ánh mắt rất nhiều người, nhìn về phía dị tộc thiên kiêu.

Trong đó một cái, dáng người khôi ngô, toàn thân phủ đầy vảy màu tím, ba con mắt trong lúc triển khai, tinh quang bắn ra bốn phía.

Còn có một cái, thân cao không đủ một mét, sinh ra bốn đầu cánh tay.

Cái thứ ba, kỳ quái nhất, thân hình cùng Nhân tộc kém không quá cao, trên người cũng không lân phiến, nhưng lại giống một cái bóng đồng dạng, thân thể không ngừng vặn vẹo lên, mi tâm, cũng có con mắt thứ ba.

Cái thứ tư, để rất nhiều người con mắt cũng là ngưng tụ.

Đây là một cái thanh niên tóc tím, anh tuấn không tưởng nổi, ba con mắt hơi hơi híp, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

Đây là một cái dị tộc vương tộc.

"~~~ chúng ta phái ai xuất chiến?"

Có người mở miệng.

"Dị tộc 4 người này, nhất định là đứng đầu nhất thiên kiêu, bên ta chỉ có cửu tuyệt xuất thủ, mới có thể có nắm chắc!"

"Là có chút cửu tuyệt ở Lưỡng Giới thành, nhưng giống như đều đang bế quan!"

"Phái người đi tìm!"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, sau đó, có Thiên Đế cảnh cường giả, tiến vào Lưỡng Giới thành từng cái tu luyện thánh địa, tìm kiếm cửu tuyệt.

Mà dị tộc, thì tại tường thành bên ngoài, lẳng lặng chờ đợi.

Không lâu sau đó, có mấy bóng người, từ Lưỡng Giới thành, hướng về tường thành bay đi.

"Tìm được!"

Rất nhiều người mắt sáng rực lên.

Đi theo vậy Thiên Đế sau lưng, tổng cộng có bốn vị thanh niên nam tử.

"Vừa vặn, cửu tuyệt bên trong, vừa vặn có 4 người ở Lưỡng Giới thành bên trong!"

~~~ cái kia Thiên Đế, lộ ra nụ cười.

Những người khác cũng lộ ra nụ cười.

Thanh niên cửu tuyệt, chính là Thiên Giới thế hệ trẻ tuổi bên trong, mạnh nhất 9 vị thiên kiêu, đã sớm đạt đến Chân Đế cảnh, mỗi một cái đều là nghịch thiên thiên tài.

Có cửu tuyệt xuất thủ, khẳng định có nắm chắc.

"Chính là bọn họ sao?"

Cửu tuyệt bên trong, một thanh niên lãnh ngạo mở miệng, tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ.

Nếu là Lục Minh ở đây, tất nhiên một cái nhận ra, tự nhiên chính là Huyền Võ Lâm, lúc trước bị hắn đánh bại, kém chút thối lui ra khỏi cửu tuyệt.

Trong khoảng thời gian này, Huyền Võ Lâm một mực Lưỡng Giới thành bế quan, chiến lực có tăng lên cực lớn.

"Ha ha, ta vừa vặn bế quan hồi lâu, đang nghĩ hoạt động một chút gân cốt!"

Một người đầu trọc thanh niên nhếch miệng cười nói..