Chương 2275: Hỗn độn thạch, có chỗ dựa rồi

Chương 2275: Hỗn độn thạch, có chỗ dựa rồi

Ma Thiên La vô cùng cường đại, dũng mãnh phi thường vô song, một chưởng vỗ ra, trực tiếp xuyên thủng hư không, đánh xuyên thanh niên áo lam tất cả công kích.

Thanh niên áo lam sắc mặt hoàn toàn thay đổi, muốn lui lại tránh né, nhưng đã chậm.

Đụng

Đáng sợ chưởng ấn, đánh vào thanh niên áo lam trên ngực, thanh niên áo lam kêu thảm một tiếng, ngực bị đánh xuyên, thân thể phi ra hơn vạn mét bên ngoài, miệng to ho ra máu, bị trọng thương.

"Không, không có khả năng!"

Thiên Giới bên này, có người rống to, khó có thể tiếp nhận.

Thanh niên áo lam, ở thiên giới thanh niên cửu tuyệt bên trong, có thể xếp vào ba vị trí đầu, chiến lực đạt đến Chân Đế bát giai chiến lực, nhưng là, cùng dị tộc vương tử một trận chiến, chỉ là mấy chiêu mà thôi, liền bị trọng thương.

Cái chênh lệch này, quá lớn!

Mấu chốt là, thực như dị tộc Thiên Đế nói tới một dạng, Ma Thiên La ở dị tộc thế hệ trẻ tuổi bên trong, chỉ là xếp hạng đệ cửu sao?

Vậy dạng này, ngày đó giới, thật không có hy vọng!

Chờ đời này thiên kiêu trưởng thành, mang cho Thiên Giới không phải hi vọng, mà là tuyệt vọng!

Rất nhiều người rống to, không muốn tiếp nhận tất cả những thứ này.

Chờ đợi vô tận tuế nguyệt, chém giết vô tận tuế nguyệt, thật vất vả, chờ đến thời đại vàng son, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp niên đại, thế hệ này người, nhất định sẽ quật khởi, đản sinh ra cường giả tối đỉnh.

Tất cả mọi người mong mỏi, chờ đợi đời này người quật khởi, sau đó giết trở về, đem thiên giới cửu thiên vực đoạt lại.

Nhưng chờ đến, lại là kết quả này.

Rất nhiều người sắc mặt trắng bạch, giờ khắc này, sĩ khí hoàn toàn không có.

Chém giết, liều mạng, thì có ích lợi gì?

"Không xong!"

Lục Thánh Thiên Tôn trong lòng thở dài.

Hắn biết rõ, đây đối với mọi người mà nói, là 1 cái đả kích cực lớn, đối với Thiên Giới mà nói, tình huống tương đối không ổn.

"Ha ha ha, Thiên Giới cái gọi là thời đại vàng son, chỉ đến như thế, không chịu nổi một kích, các ngươi còn có hay không thiên kiêu? Đều đi ra đánh một trận."

Dị tộc 1 cái thiên kiêu cười to, tràn đầy khinh thường cùng trào phúng.

Hôm nay, mục đích của bọn hắn viên mãn đã đạt thành.

Thiên kiêu sĩ khí yếu ớt, chỉ cần qua một đoạn thời gian, tất nhiên sẽ tan rã.

"Ta thiên giới bên này, còn rất nhiều thiên kiêu, cũng không tại Lưỡng Giới thành, bằng không thì, sẽ không thua các ngươi!"

Lục Thánh Thiên Tôn mở miệng, lúc này, tuyệt đối không thể yếu khí thế.

"Có đúng không? Vậy liền cho các ngươi thời gian, để cho các ngươi phái người đi tìm thiên kiêu, liền sợ các ngươi tìm đến, cũng là không chịu nổi một kích!"

Dị tộc Thiên Đế cười nhạt.

"Đi, đem cửu tuyệt bài danh phía trên 2 vị tìm đến, 1 lần này, nhất định không thể yếu sĩ khí!"

Lục Thánh Thiên Tôn, cho một cái Thiên Đế truyền âm.

"Liền sợ đối phương, còn có càng mạnh thiên kiêu a!"

Vị kia Thiên Đế thở dài.

"Không quản được nhiều như vậy, hiện tại, chỉ có một trận chiến!"

Lục Thánh Thiên Tôn nói.

~~~ cái kia Thiên Đế gật gật đầu, thân hình lóe lên, rời khỏi nơi này.

Dị tộc những người kia, đứng yên ở chiến trường bên trên, chờ đợi, một bộ khí định thần nhàn bộ dáng.

. . .

Giờ phút này, Lục Minh kết thúc tu luyện.

"Năng lượng không đủ, không thể đột phá Chân Đế cảnh!"

Lục Minh thở dài.

Hắn mặc dù luyện hóa không ít thế giới chi tâm, nhưng chỉ là đem tu vi vọt tới thất tinh Hư Đế đỉnh phong, muốn trùng kích Chân Đế, căn bản làm không được, trừ phi có số lớn hỗn độn thạch, hoặc là hồng mông thạch.

"Được rồi, tiếp tục đi Chân Đế chiến trường, lấy tu vi của ta bây giờ, ở Chân Đế chiến trường bên ngoài, không người có thể địch, săn bắt 1 chút dị tộc tinh hạch, trở về hối đoái hỗn độn thạch!"

Quyết định chú ý, Lục Minh ra Sơn Hà Đồ, hướng về Lưỡng Giới thành bên ngoài bay đi.

Gần sát tường thành, Lục Minh cảm giác không đúng, Lưỡng Giới thành bầu không khí, hết sức ngưng trọng, hết sức kiềm chế.

"Có đại chiến!"

Không cần nghĩ, Lục Minh cũng có thể đoán được, khẳng định đã xảy ra đại chiến.

Khi hắn đi tới tường thành về sau, phát hiện trong mắt rất nhiều người, đều lộ ra bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng, tựa hồ đã mất đi hi vọng một dạng.

Hơi sau khi nghe ngóng, Lục Minh liền minh bạch xảy ra chuyện gì.

"Dị tộc thiên kiêu sao? Còn có dị tộc vương tử, có, hỗn độn thạch có chỗ dựa rồi!"

Lục Minh đầu tiên là nói nhỏ hai tiếng, sau đó con mắt đột nhiên sáng lên.

Lục Minh ánh mắt quét qua, thấy được tường thành phía trên, Hằng Vũ Thiên Đế đám người, Lục Minh vội vàng hướng Hằng Vũ Thiên Đế 1 bên kia đi đến.

"Lục Minh!"

Hằng Vũ Thiên Đế phát giác được Lục Minh, lộ ra vẻ tươi cười.

"Hằng Vũ tiền bối, xin cho ta ra ngoài!"

Lục Minh nói.

"Ngươi muốn đi ra ngoài?"

Hằng Vũ Thiên Đế lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đúng, ta đi chiếu cố dị tộc thiên kiêu!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Cái này . . ."

Hằng Vũ Thiên Đế, còn có mấy vị khác Thiên Đế, đều nhìn về Lục Minh, có chút do dự.

Lục Minh thiên phú, mặc dù xưa nay chưa từng có, nhưng dù sao mới vừa thành đế không lâu, mấy năm trước ở Diêu Quang cổ thành, Lục Minh mặc dù chiến lực không yếu, có thể đánh bại khi đó Huyền Võ Lâm.

Nhưng bây giờ, Huyền Võ Lâm chiến lực tiến nhanh, nhưng vẫn không phải dị tộc thiên kiêu đối thủ.

Coi như Lục Minh tiến bộ càng nhanh, so Huyền Võ Lâm mạnh hơn, cũng không khả năng là dị tộc vương tử đối thủ a.

Tốt

Nhưng Hằng Vũ Thiên Đế, chỉ là hơi một cân nhắc, liền gật đầu đáp ứng.

Lục Minh, đã khai sáng lịch sử, lấy cỡ nào loại pháp tắc thành đế, xưa nay chưa từng có, cái kia cho dù Lục Minh tiến bộ lại nhanh, cũng không có cái gì đáng kinh ngạc.

Bọn họ trong mắt nổi lên ánh sáng hy vọng, hi vọng Lục Minh có thể đánh bại dị tộc thiên kiêu, vãn hồi Thiên Giới sĩ khí.

Lập tức, Hằng Vũ Thiên Đế hạ lệnh, mở ra trận pháp, để Lục Minh ra ngoài.

Lục Minh thân hình lóe lên, hướng về Lưỡng Giới thành bên ngoài bay đi.

Lập tức, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

"Đó là . . . Lục Minh!"

"Là hắn, là Lục Minh, hắn làm sao đi ra, chẳng lẽ hắn muốn cùng dị tộc thiên kiêu một trận chiến?"

"Lục Minh chưa thành đế lúc, liền khống chế nhiều loại pháp tắc, thậm chí khống chế 3 loại tối cường pháp tắc, nghịch thiên thành đế, xưa nay chưa từng có, một thành đế, liền xông lên tứ tinh Hư Đế, lực áp Huyền Võ Lâm, bây giờ mấy năm trôi qua, Lục Minh tất nhiên mạnh hơn, nói không chừng có thể cùng dị tộc thiên kiêu một trận chiến!"

Rất nhiều người lộ ra vẻ ước ao.

"Ta xem không nhất định, hắn cho dù là mạnh, cũng không khả năng là dị tộc vương tử đối thủ!"

Có người giội nước lạnh.

Chính là Lam gia 1 vị cao thủ.

"Cần gì trướng người khác gió nhẹ, diệt tinh thần của mình, đấu qua sẽ biết!"

Hằng Vũ Thiên Đế quét cái kia Lam gia cao thủ một cái, lạnh lùng mở miệng, cái kia Lam gia cao thủ biến sắc, không dám nhiều lời.

Lục Minh tốc độ cực nhanh, như một đạo thiểm điện đồng dạng, đi tới Lục Thánh Thiên Tôn bên cạnh bọn họ.

"Lục Minh!"

Lục Thánh Thiên Tôn mấy người, nhìn về phía Lục Minh, gật đầu nói.

"Tiền bối, để cho ta một trận chiến!"

Lục Minh nói.

"Ngươi muốn một trận chiến? Buồn cười, ngươi không nhìn thấy đối phương có mạnh cỡ nào sao? Ngươi đi một trận chiến, sẽ chỉ làm chúng ta nhiều một trận thất bại, càng thêm đả kích sĩ khí!"

Huyền Võ Lâm giành nói.

"Bản thân phế vật, cho rằng người khác giống như ngươi sao?"

Lục Minh khinh thường quét Huyền Võ Lâm một cái.

Ngươi

Huyền Võ Lâm mặt đỏ lên, nhưng hắn vừa rồi xác thực thảm bại, không cách nào cãi lại.

"Lục Minh, kiệt lực một trận chiến!"

Lục Thánh Thiên Tôn mở miệng.

Lục Minh gật gật đầu, dậm chân mà ra, đi ở phía trước, 1 thân thất tinh Hư Đế khí tức, hoàn toàn bạo phát đi ra.

"Thất tinh Hư Đế, không có khả năng? Hắn làm sao tăng lên nhanh như vậy?"

Huyền Võ Lâm con ngươi co lại nhanh chóng, trong lòng khó tin rống to..