Chương 2279: Đột phá Chân Đế cảnh

Chương 2279: Đột phá Chân Đế cảnh

Hư Đế 1 khi phá nhập Chân Đế, tiểu thế giới sẽ trở nên củng cố, bên trong tiểu thế giới, sinh linh có thể vào sinh tồn, thậm chí nhưng tại bên trong tu luyện.

Tự nhiên, yêu cầu năng lượng, cũng phi thường kinh người.

~~~ hiện tại, Lục Minh luyện hóa hỗn độn chi khí tốc độ, so trước đó nhanh hơn rất nhiều, 3 ngày liền có thể luyện hóa một khối hỗn độn thạch, cũng chính là 3 sợi hỗn độn chi khí.

Luyện hóa một khối về sau, Lục Minh lại lấy ra một khối.

Rất nhanh một tháng trôi qua, Lục Minh đã luyện hóa mười khối hỗn độn thạch, vẫn không có đột phá.

Lục Minh tiếp tục luyện hóa.

Trong nháy mắt, đi qua 3 tháng.

Lục Minh luyện hóa hỗn độn thạch tốc độ, càng lúc càng nhanh.

3 tháng trọn vẹn luyện hóa ba mươi mấy khối.

Oanh! Oanh!

~~~ lúc này, Lục Minh tích lũy, đã đến đỉnh điểm, hắn tiểu thế giới, rung động ầm ầm, không ngừng phát triển.

Đến cuối cùng, Lục Minh tiểu thế giới, diện tích đạt đến phương viên 10 vạn dặm, cái này diện tích, đã cùng Sơn Hà Đồ không sai biệt lắm.

"Diễn hóa!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, bên trong tiểu thế giới, xuất hiện sông núi, sông lớn, hồ nước.

Bất quá, không có chút nào sinh linh.

Muốn diễn hóa ra sinh linh, ít nhất phải đạt tới Đại Đế chi cảnh, khống chế đại đạo mới được.

Ông

~~~ lúc này, Lục Minh trên người, tràn ngập ra 1 tầng quang huy, đây là thế giới thần quang.

Thế giới thần quang, giải thích tiểu thế giới hoàn toàn củng cố, bước vào Chân Đế chi cảnh.

"Chân Đế cảnh, rốt cục đột phá!"

Lục Minh đại hỉ, hiện tại, hắn cảm giác hắn thế giới chi lực, so trước đó cường đại gấp năm sáu lần, hùng hậu hết sức.

Luyện hóa ba mươi mấy khối hỗn độn thạch, Lục Minh rốt cục đột phá đến Chân Đế cảnh, làm một tinh Chân Đế!

"Ta bây giờ chiến lực, hẳn là đạt tới Chân Đế thập giai chiến lực a!"

Lục Minh đánh giá chiến lực của mình.

Đột phá trước đó, chiến lực của hắn, ở Chân Đế cửu giai chiến lực.

Nhưng là chiến lực tăng lên, là nhiều phương diện, trọng yếu nhất, chính là pháp tắc.

Nhưng là, từ Hư Đế, phá nhập Chân Đế, thế giới chi lực tăng lên gấp năm sáu lần, cho nên, chiến lực cũng điên cuồng phát ra một đoạn, tăng lên tới thập giai chiến lực.

Tu vi như vậy đột phá một tiểu trọng, chiến lực là khó có thể tăng lên nhiều như vậy.

"Chân Đế tổng cộng chia làm mười tám cấp chiến lực, chỉ có tu vi đạt tới thất tinh đỉnh phong, hơn nữa nắm trong tay 9 loại pháp tắc, đều đạt tới đệ tam cảnh, hơn nữa nắm vững cường đại thần thông chi thuật, mới xem như mười tám cấp chiến lực!"

"~~~ bất quá, ta căn bản không cần đạt tới một bước này, liền có thể đến mười tám cấp chiến lực!"

Lục Minh cười một tiếng.

Hắn không giống bình thường, nhục thân lực lượng, viễn siêu thường nhân.

Hơn nữa, hắn nhưng là khống chế 3 loại tối cường pháp tắc, mặt khác cũng là vương đạo pháp tắc.

Hắn nếu là tu vi đạt tới thất tinh đỉnh phong, 9 loại pháp tắc toàn bộ đạt tới đệ tam cảnh, chiến lực của hắn, tự nhiên muốn viễn siêu Chân Đế mười tám cấp chiến lực.

"Hỗn độn thạch còn có hơn sáu mươi khối, nhưng bây giờ tu vi vừa mới đột phá, cần trước củng cố một phen, lại đi đột phá, hiện tại hẳn là hảo hảo tu luyện pháp tắc!"

Lục Minh kế hoạch về sau đường hướng tu luyện.

Pháp tắc đạt tới đệ nhị cảnh, cũng có hỏa hầu phân chia mạnh yếu.

Hắn rất nhiều pháp tắc, cũng là vừa mới đột phá đệ nhị cảnh không lâu, còn không có đạt tới đệ nhị cảnh đỉnh phong, còn có chỗ tăng lên.

Hơn nữa, cái này không có bình cảnh, mượn nhờ Ngộ Đạo Cổ Thụ lĩnh hội, là lựa chọn tốt nhất.

Lục Minh ra Sơn Hà Đồ, trực tiếp hướng về Lưỡng Giới thành cái kia 1 gốc thành thục Ngộ Đạo Cổ Thụ đi.

Những ngày tiếp theo, Lục Minh liền ở Ngộ Đạo Cổ Thụ phía dưới lĩnh hội pháp tắc.

Mà Lưỡng Giới thành, cũng bình tĩnh trở lại.

Dị tộc qua mấy lần cường công, không có đánh hạ, ngược lại tổn thất nặng nề, đằng sau đả kích Thiên Giới sĩ khí kế hoạch, cũng không thành công, trong khoảng thời gian này, an tĩnh lại, không có tiếp tục tiến công.

Nhưng tất cả mọi người biết rõ, dị tộc không có khả năng từ bỏ, đây chỉ là sự yên tĩnh trước cơn bão táp mà thôi.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt lại là một năm qua đi.

1 năm này, Lục Minh một mực thành thục Ngộ Đạo Cổ Thụ phía dưới, lĩnh hội pháp tắc.

Hắn 9 loại pháp tắc, đều đột nhiên tăng mạnh, tiến triển cấp tốc.

Đột phá đệ nhị cảnh về sau, không có bình cảnh, đủ loại pháp tắc, đều nhanh nhanh hướng về đệ nhị cảnh đỉnh phong cất bước đi.

Một năm thời gian, tối thiểu có 6 ~ 7 loại pháp tắc, đạt đến đệ nhị cảnh đỉnh phong.

~~~ cái này khiến Lục Minh tu vi chiến lực, lại tăng lên một đoạn, Lục Minh đoán chừng, hiện tại phải có Chân Đế thập nhất giai chiến lực.

Bất quá đến bây giờ, rất nhiều pháp tắc, một lần nữa gặp bình cảnh, lại hướng phía trước, chính là pháp tắc đệ tam cảnh, cái này dựa vào khổ tu, là rất khó đột phá.

Lục Minh quyết định, tiếp tục đi Chân Đế chiến trường, chỉ có cùng dị tộc chém giết, mới có thể nhanh chóng đột phá.

Bất quá trước khi lên đường, Lục Minh quay trở về một chuyến trụ sở, lại luyện hóa 20 khối hỗn độn thạch, để Lục Minh tu vi, nhất cử bước vào đến nhị tinh Chân Đế.

Đột phá tu vi nhất trọng, nhưng Lục Minh chiến lực, vẫn là ở Chân Đế thập nhất giai chiến lực, bất quá đã đến thập nhất giai chiến lực đỉnh phong.

Vạn sự sẵn sàng, Lục Minh lặng lẽ ra Lưỡng Giới thành, hướng về Chân Đế chiến trường đi, không có khiến người khác biết rõ.

Không lâu sau đó, Lục Minh lần nữa tới đến Chân Đế chiến trường.

Giống Hư Đế chiến trường, Chân Đế chiến trường, còn có Đại Đế chiến trường, cũng là chuyên môn mở ra, dị tộc nếu như muốn tiến đánh Lưỡng Giới thành, bình thường sẽ không từ cái này mấy khối chiến trường qua.

"Bằng vào ta bây giờ chiến lực, ở Chân Đế chiến trường bên ngoài, đã không có tính khiêu chiến, chỉ có Chân Đế chiến trường hạch tâm, mới có tính khiêu chiến!"

Lục Minh suy nghĩ.

Chân Đế chiến trường khu vực nồng cốt cường giả, cũng là Chân Đế thập giai chiến lực trở lên tồn tại, thích hợp nhất Lục Minh chém giết tôi luyện.

Lục Minh hướng về Chân Đế chiến trường khu vực hạch tâm bay đi.

Hắn dạng này phi hành, nhất định sẽ bị dị tộc để mắt tới, trên đường, hắn bị hai đợt dị tộc cường giả mai phục, nhưng những cái này mạnh nhất, bất quá Chân Đế cửu giai chiến lực, đều bị Lục Minh nhẹ nhõm đánh giết, ngược lại thu được không ít tinh hạch.

Làm Lục Minh bước vào Chân Đế chiến trường khu vực hạch tâm về sau, Lục Minh mới giảm bớt tốc độ, khí tức thu liễm, cẩn thận tiến lên.

Hưu

Làm

Không lâu sau đó, phía trước có chói mắt hồng quang thoáng hiện, đỏ như máu chói mắt, đồng thời có tiếng binh khí va chạm truyền đến, hiển nhiên là có người ở giao chiến.

Lục Minh thi triển Thần Tức Thuật, dọc theo mặt đất, cẩn thận tới gần.

Hưu! Hưu!

Đột nhiên, phía trước có 2 đạo hồng quang, một trước một sau, cấp tốc bay về phía Lục Minh bên này.

Trước mặt, là 1 đạo ánh kiếm màu xanh, khống chế kiếm quang, là 1 cái thanh bào lão giả.

Mà phía sau, là 1 người mặc huyết bào trung niên nam tử, cầm trong tay 1 cái huyết sắc chiến đao, mau chóng đuổi thanh bào lão giả.

Rất rõ ràng, 2 người cũng là thiên giới người.

"Cứu ta!"

~~~ cái kia thanh bào lão giả nhìn thấy Lục Minh, hét lớn một tiếng.

Nhưng, cái kia huyết bào trung niên, tốc độ đột nhiên tăng tốc, huyết đao bạo trảm mà ra.

Thanh bào lão giả gào thét, liều mạng chống đối, nhưng vô dụng, hắn phòng ngự, trực tiếp bị ánh đao màu đỏ ngòm phá mở, cả người bị chém làm hai nửa.

Bá

Huyết bào trung niên vọt qua, đem thanh bào lão giả trữ vật giới chỉ thu hồi, thuận tay còn đem thế giới của hắn chi tâm đào lên.

"Lại đụng phải 1 cái, còn trẻ như vậy, còn trẻ như vậy, liền dám đến Chân Đế chiến trường hạch tâm, ngược lại là có đảm lượng, bất quá ngươi vận khí không tốt, đụng phải ta Huyết Đao Thủ, tính ngươi xúi quẩy!"

Huyết bào trung niên liếm môi một cái, lộ ra vẻ dữ tợn.

Lục Minh con ngươi hơi hơi co rụt lại, sắc mặt có chút ngưng trọng lên..