Chương 2280: Huyết Đao Thủ

Chương 2280: Huyết Đao Thủ

Huyết Đao Thủ, cái tên này, Lục Minh trước kia nghe Bạch Thái đề cập qua.

Lưỡng Giới thành có quy định, phàm là Thiên Giới sinh linh, tiến vào chiến trường về sau, liền không thể tự giết lẫn nhau, kẻ vi phạm, phải bị xử phạt nghiêm khắc.

Nhưng là, y nguyên sẽ có người bí quá hoá liều, trong chiến trường săn giết Thiên Giới sinh linh, thu hoạch bạo lợi.

Loại người này, bình thường là qua dịch dung cải tiến, bọn họ trong chiến trường, là một cái thân phận, trở lại Lưỡng Giới thành, lại là một cái thân phận.

Đương nhiên, làm như vậy có nguy hiểm cực lớn, một khi bị nhận ra, chỉ có đường chết 1 đầu.

Huyết Đao Thủ, chính là như vậy 1 người, tăng thêm người này chiến lực cực mạnh, nghe nói là Chân Đế thập tứ giai chiến lực, để cho người ta nghe mà biến sắc.

Vừa rồi, hắn liền là săn giết Thiên Giới cao thủ, vừa vặn bị Lục Minh gặp.

~~~ hiện tại, hắn đem mục tiêu, chuyển hướng Lục Minh.

Bất quá, Lục Minh cũng không có rút đi, trong mắt của hắn, tràn ngập ra nhao nhao muốn thử biểu lộ.

Chiến lực của hắn, đã đạt tới Chân Đế thập nhất giai đỉnh phong, khoảng cách thập nhị giai, cũng chỉ có cách xa một bước.

Lại tăng thêm Bất Diệt Cổ Kinh, coi như Chân Đế thập nhị giai chiến lực cường giả, đều muốn bị hắn chém giết.

Cho nên, hắn nghĩ thử xem, Chân Đế thập tứ giai chiến lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Coi như không địch lại, Lục Minh còn có Trụy Tinh cung, còn có Thiên Đế nhục thân, thoát thân tuyệt đối không có vấn đề.

Huyết Đao Thủ thoáng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Lục Minh nghe được tên của hắn, thế mà không trốn.

Không trốn, vậy liền chết!

Huyết Đao Thủ thân hình lóe lên, như một đạo huyết quang đồng dạng, hướng về Lục Minh vọt tới.

Ông

Lục Minh trong lòng bàn tay, thần thông — Vô Hạn Long Thương nổi lên.

Giết

Lục Minh bộc phát toàn bộ lực lượng, 1 thương hướng về Huyết Đao Thủ đâm tới.

Mũi thương gào thét, phá toái hư không, uy lực kinh người hết sức.

Đây là Lục Minh đột phá Chân Đế về sau, lần thứ nhất ra tay toàn lực.

"Thập nhất giai chiến lực, tuổi còn nhỏ, chỉ là nhị tinh Chân Đế, thì có thập nhất giai chiến lực, đây là một cái tuyệt thế thiên tài!"

Huyết Đao Thủ bắt đầu có chút chấn kinh, nhưng sau đó, liền bị tham lam thay thế.

Niên kỷ nhẹ như vậy, thì có Chân Đế thập nhất giai chiến lực, đây quả thực vô cùng kinh khủng, ở hắn trong nhận thức biết, toàn bộ Thiên Giới thế hệ trẻ tuổi, cũng chỉ có một hai người đạt tới một bước này.

Trước mắt người thanh niên này, chẳng lẽ chính là cửu tuyệt xếp hạng trước 2 tên một trong số đó?

Bất kể như thế nào, loại thiên tài này, thân gia tuyệt đối phong phú dọa người.

Huyết Đao Thủ ánh mắt lửa nóng, một đao hướng về Lục Minh chém tới.

Ánh đao màu đỏ ngòm, trảm tại Lục Minh mũi thương bên trên, Lục Minh mũi thương, rung động dữ dội lên, 9 loại pháp tắc xen lẫn mà thành vô tuyến Long Thương, không ngừng chấn động, giống như muốn bị đối phương lực lượng vỡ ra.

Đồng thời, đáng sợ đao khí, hướng về Lục Minh vọt tới.

Đụng

Lục Minh thân thể, trực tiếp bay ra ngoài, thân thể phủ đầy từng đạo từng đạo vết đao, máu tươi chảy ròng.

Lục Minh phun máu phè phè, 1 chiêu bị trọng thương.

Chân Đế thập nhất giai chiến lực, cùng Chân Đế thập tứ giai chiến lực, chênh lệch quá lớn, căn bản không địch lại.

Nếu là phổ thông Chân Đế thập nhất giai chiến lực, ở dưới một chiêu này, đã chết.

Nhưng là Lục Minh có Bất Diệt Cổ Kinh, Bất Diệt Kim Thân, lực phòng ngự kinh người, sức khôi phục càng là khủng bố.

~~~ lúc này, Lục Minh thương thế đang nhanh chóng khôi phục, vết đao đang nhanh chóng khép lại.

"Không chết!"

Huyết Đao Thủ kinh ngạc.

1 cái Chân Đế thập nhất giai chiến lực người, tiếp hắn 1 chiêu, thế mà không chết, cái này vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Chờ đã!

Huyết Đao Thủ con mắt, đột nhiên trừng một cái, lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hắn nghĩ tới vừa rồi cùng Lục Minh đối 1 chiêu, cảm nhận được Lục Minh thần thông bên trong, ẩn chứa 9 loại pháp tắc, trong đó 3 loại, lại là tối cường pháp tắc.

1 người lại có thể khống chế 3 loại tối cường pháp tắc.

Hắn ở tại Chân Đế chiến trường, đã mấy thập niên, căn bản không có nghe qua Lục Minh danh tiếng, lúc này nghĩ đến, tự nhiên chấn kinh.

Nhưng sau khi hết khiếp sợ, chính là nóng bỏng ánh lửa.

"Tiểu tử, đem ngươi tu luyện phương pháp, giao ra!"

Huyết Đao Thủ trong mắt đều là tham lam, hướng về Lục Minh phóng đi.

Hắn cho rằng, Lục Minh là dựa vào một loại nào đó cổ kinh, mới có thể tu luyện ra 3 loại tối cường pháp tắc, nếu là hắn có thể lấy được, chẳng phải là có thể tung hoành thiên hạ?

Hắn nhất định phải lấy được.

Giết

Giờ phút này, Lục Minh thương thế đã tốt không sai biệt lắm, cầm trong tay trường thương, lại hướng về Huyết Đao Thủ đánh tới.

Oanh

2 người lại đối một chiêu, Lục Minh lùi gấp, lại một lần nữa nhận trọng thương.

Nhưng, Lục Minh con mắt, phá lệ sáng tỏ.

Sinh tử chém giết, đây mới là sinh tử chém giết, đối mặt Huyết Đao Khách, hắn mỗi chỉ trong một chiêu, đều có thể cảm giác khí tức tử vong, nhưng cái này khiến tinh thần hắn cô đọng đến cực hạn, toàn thân mỗi một tia lực lượng đều bộc phát đến cực hạn.

Tiềm năng, cũng kích phát đến cực hạn!

Hắn có thể cảm giác được, hắn đối với pháp tắc vận dụng, đang không ngừng làm sâu sắc.

"Đây là cái gì quái vật, sức khôi phục kinh người như vậy, sinh mệnh pháp tắc, cũng không khả năng có kinh người như thế khôi phục hiệu quả, ta muốn phế tiểu tử này, sau đó lục soát hồn của hắn!"

Huyết Đao Thủ trong lòng rống to, không cho Lục Minh cơ hội khôi phục, lại hướng về Lục Minh đánh tới.

Hưu

Lục Minh đâm ra 1 thương, một thương này, đạt tới từ trước tới nay đỉnh phong.

Khanh

Một thương này, cùng Huyết Đao Thủ huyết đao trảm tại cùng một chỗ, nhưng kết quả vẫn là Lục Minh lùi gấp, trên người phủ đầy lít nha lít nhít vết đao.

Lục Minh vừa lui, Huyết Đao Thủ liền tiếp tục giết tới, Lục Minh còn chưa kịp khôi phục, lại bị đánh bay ra ngoài, thương thế càng nặng.

"Tiểu tử, coi như ngươi sức khôi phục có mạnh hơn, cũng phải chết!"

Huyết Đao Thủ hung tợn nói.

"Không sai biệt lắm!"

Lục Minh nói nhỏ, tiếp tục đánh, gây bất lợi cho hắn, cho dù có Bất Diệt Cổ Kinh, cũng phải bị đối phương đánh giết.

Tạm thời rút lui!

Ông

Lục Minh phía sau, đột nhiên có một đôi trong suốt cánh nổi lên, 1 phiến phía dưới, Lục Minh thân hình cực tốc lui lại, sau đó xoay người rời đi.

"Lưu lại cho ta!"

Huyết Đao Thủ không cam lòng, điên cuồng hướng về Lục Minh đuổi theo.

Nhưng là Lục Vũ Thần Sí, chính là Đán Đán đắc ý thần thông, hạng gì tinh diệu, 1 khi thi triển, tốc độ kinh người.

Coi như Lục Minh tu vi tương đối thấp, nhưng thi triển đi ra, tốc độ y nguyên so Huyết Đao Thủ nhanh.

Lục Minh cực tốc đi xa, cùng Huyết Đao Thủ khoảng cách, càng ngày càng xa.

"Đáng chết!"

Truy một đoạn, mắt thấy đuổi không kịp, Huyết Đao Thủ nổi giận gầm lên một tiếng, ngừng lại.

Cuối cùng, Huyết Đao Thủ bất đắc dĩ, chỉ có thể quay người rời đi.

Cách đó không xa, Lục Minh cũng dừng lại, thương thế trên người hắn, lại khôi phục nhanh chóng, lúc này đã khôi phục ba thành.

~~~ bậc này tốc độ, có thể xưng kinh thế hãi tục, khó trách Bất Diệt Cổ Kinh, được xưng là Thiên Giới mạnh nhất cổ kinh một trong, không phải là không có đạo lý, bảo mệnh năng lực quá mạnh.

"~~~ cái này Huyết Đao Thủ, là khó được tôi luyện đối tượng, không thể để cho hắn như vậy đi!"

Lục Minh suy nghĩ, sau đó thu liễm khí tức, thi triển Lục Vũ Thần Sí, dọc theo mặt đất, lặng lẽ đi theo Huyết Đao Thủ sau lưng.

Lục Minh rất cẩn thận, lấy mặt đất vật thể che chắn, vả lại khí tức hoàn toàn thu liễm, tăng thêm Huyết Đao Thủ căn bản nghĩ không ra, Lục Minh gan to như vậy, lại dám theo đuôi hắn mà đến, cho nên hắn căn bản không có phát hiện Lục Minh.

Một lát sau, Huyết Đao Thủ đi tới 1 cái bí ẩn sơn động, đi vào.

Lục Minh liền tại phụ cận tìm một cái địa phương, ẩn tàng thân hình, vận công chữa thương.

Thương thế của hắn nhanh chóng khôi phục, không lâu, liền khôi phục đỉnh phong..