Chương 2281: Chân Đế thập tam giai chiến lực

Chương 2281: Chân Đế thập tam giai chiến lực

"Ta pháp tắc, lại có chỗ tiến bộ, cái này Huyết Đao Khách, thế mà am hiểu tử vong pháp tắc, còn có trận đạo pháp tắc cùng thôn phệ pháp tắc!"

Lục Minh trong mắt phát ra tinh quang.

Huyết Đao Khách, tuyệt đối là 1 cái phi thường thích hợp tôi luyện đối tượng, nắm trong tay pháp tắc bên trong, lại có 3 loại cùng Lục Minh một dạng.

Vừa rồi cùng Huyết Đao Thủ một trận chiến, mặc dù ngắn ngủi, nhưng đối Lục Minh cảm xúc, lại phi thường lớn.

Đặc biệt đối phương có 3 loại pháp tắc cùng Lục Minh một dạng, cùng đối phương giao thủ, để Lục Minh đối với cái này 3 loại pháp tắc lý giải, càng nhanh hơn.

Lục Minh nhưng không biết cứ như thế mà buông tha Huyết Đao Thủ.

Lục Minh ngay ở chỗ này, lĩnh hội pháp tắc, tiêu hóa vừa rồi một trận chiến đoạt được.

Hai ngày về sau, Lục Minh kết thúc tu luyện.

"Tiếp tục một trận chiến a!"

Lục Minh nói nhỏ 1 tiếng, trực tiếp xông về phía Huyết Đao Thủ ở lại cái sơn động kia.

Hưu

Cách nhau rất xa, Lục Minh trường thương trong tay xuất hiện, 1 thương đâm ra ngoài.

1 đạo to lớn mũi thương, lớn như núi cao, đâm về phía cái sơn động kia.

Cái sơn động kia, trực tiếp nổ tung.

Ai

Gầm lên giận dữ truyền ra, Huyết Đao Thủ phóng lên tận trời, vô tận huyết quang bắn ra, đem núi đá đánh nát.

Sau đó, hắn liền thấy Lục Minh!

"Tiểu tử, ta không đi tìm ngươi, ngươi lại còn dám chủ động tới cửa, quả thực muốn chết, giết!"

Huyết Đao Thủ rống to, hướng về Lục Minh đánh tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

2 người liên tục va chạm mấy chiêu, cùng lần trước một dạng, Lục Minh y nguyên không địch lại, hoàn toàn bị nghiền ép, bị trọng thương.

"Tử vong pháp tắc đệ tam cảnh, nguyên lai là dạng này, nguyên lai là dạng này, ha ha ha!"

Lục Minh trong lòng cười to, từ Huyết Đao Thủ đối chiến bên trong, Lục Minh từ đối phương tử vong pháp tắc bên trong, bắt được 1 tia linh cảm.

Hắn cảm giác, đột phá có hi vọng.

"Huyết Đao Thủ, hôm nay không chiến, ngày khác tái chiến!"

Lục Minh cười to, thi triển Lục Vũ Thần Sí, bay về phía nơi xa.

Huyết Đao Thủ rống to, điền cuồng truy kích, nhưng truy một đoạn đường về sau, chỉ có thể bất đắc dĩ dừng lại.

"Tiểu tử này bảo mệnh năng lượng quá mạnh, tốc độ lại nhanh, trừ phi lập tức đem trọng thương đến không còn sức đánh trả, bằng không thì rất khó giết chết!"

Huyết Đao Thủ cắn răng, cuối cùng lách mình rời đi.

~~~ lần này, Huyết Đao Thủ không ngừng biến ảo phương vị, chính là sợ Lục Minh trong bóng tối theo tới.

Hắn đã đoán đúng, Lục Minh đích xác đi theo, Huyết Đao Thủ căn bản không có phát hiện.

Huyết Đao Thủ đối với Chân Đế chiến trường khu vực hạch tâm, hết sức quen thuộc, chạy một khoảng cách về sau, hắn bốn phía nhìn một chút, không nhìn thấy Lục Minh, lại trốn vào 1 cái địa phương bí ẩn.

Lục Minh liền ở cách đó không xa tu luyện.

Hắn có lưu 1 tia tâm thần quan sát Huyết Đao Thủ động tĩnh, đại bộ phận tâm thần, dùng để lĩnh hội pháp tắc.

Hắn đối với tử vong pháp tắc lĩnh ngộ không ngừng làm sâu sắc.

Rốt cục, ở mấy ngày sau tử vong pháp tắc đột phá, phá vỡ cực hạn, nhất cử bước vào pháp tắc đệ tam cảnh.

Đây là pháp tắc cảnh giới đỉnh cao, pháp tắc cực hạn.

Tử vong pháp tắc đột phá, Lục Minh chiến lực tăng vọt.

Đây chính là tối cường pháp tắc, tăng lên chiến lực càng kinh người, Lục Minh chiến lực, nhất cử đạt đến Chân Đế thập nhị giai chiến lực đỉnh phong, trọn vẹn tăng lên nhất giai chiến lực.

Tốt

Lục Minh lộ ra nụ cười.

Hắn đang định tiếp tục tìm Huyết Đao Thủ đại chiến, nhưng lúc này, hắn nhìn thấy 1 bóng người thoáng hiện mà ra, chính là Huyết Đao Thủ.

Huyết Đao Thủ nhìn bốn phía một lần, sau đó hướng về một cái phương hướng lách mình rời đi.

Lục Minh trong bóng tối đi theo.

Không lâu sau đó, Lục Minh nhìn thấy Huyết Đao Thủ mai phục tại trên một ngọn núi, sau đó nhìn thấy nơi xa, có một thân ảnh bay tới.

Là Thiên Giới 1 cái sinh linh.

Gia hỏa này, lại muốn săn giết Thiên Giới sinh linh.

Bá

Huyết Đao Thủ xuất thủ, một vệt ánh đao bạo trảm mà ra, chém về phía sinh linh kia.

~~~ cái kia Thiên Giới sinh linh kinh hãi, hóa thành một con mãnh hổ, thét dài một tiếng, trong miệng phun ra một đạo quang trụ.

Nhưng là, cái này mãnh hổ, chỉ có Chân Đế thập nhị giai chiến lực, căn bản không địch lại, bị Huyết Đao Thủ 1 chiêu chém ra quang trụ, đao khí oanh kích ở trên người hắn, đem hắn đánh bay ra ngoài, toàn thân phủ đầy vết thương, đã bị trọng thương, không có sức tái chiến.

"Huyết Đao Thủ!"

Mãnh hổ rống to, tràn đầy tuyệt vọng.

"Chết đi!"

Huyết Đao Thủ dữ tợn mở miệng.

"Huyết Đao Thủ, đối thủ của ngươi là ta!"

~~~ lúc này, Lục Minh cũng liền xông ra ngoài, đâm ra một thương, 1 đạo kinh khủng mũi thương, hướng về Huyết Đao Thủ đánh tới.

Huyết Đao Thủ không kịp đánh giết mãnh hổ, chỉ có thể trở lại hướng Lục Minh chém ra một đao.

Oanh

Mũi thương bị đánh tan, Lục Minh công kích bị ngăn trở, trường thương chấn động không ngớt.

"Tiểu tử, lại là ngươi, ngươi . . . chiến lực!"

Huyết Đao Thủ kinh hãi, hắn phát hiện, Lục Minh chiến lực, thế mà so với lần trước tăng lên tốt nhiều.

"Huyết Đao Thủ, ngươi ta một trận chiến, còn chưa kết thúc, tiếp tục a!"

Lục Minh xông tới, cùng Huyết Đao Thủ đại chiến.

"Tiền bối, đi mau!"

Lục Minh đồng thời cho cái kia mãnh hổ truyền âm.

"Tiểu hữu, đa tạ!"

~~~ cái kia mãnh hổ cho Lục Minh nói lời cảm tạ, sau đó xoay người rời đi.

Trong nháy mắt, Lục Minh cùng Huyết Đao Thủ, đã giao thủ hơn 10 chiêu.

Lục Minh y nguyên không địch lại, không phải Huyết Đao Thủ đối thủ, nhưng là so trước đó, đã tốt hơn quá nhiều.

Lục Minh mặc dù hoàn toàn rơi vào hạ phong, bị đối phương kích thương, nhưng lại không nặng, miễn cưỡng còn có thể chống đối.

Lục Minh dốc hết toàn lực cùng Huyết Đao Thủ đại chiến.

Oanh! Oanh!

2 người lại giao thủ hơn 20 chiêu, Lục Minh rốt cục trọng thương mà lui.

Đi

Lục Minh thi triển Lục Vũ Thần Sí, xoay người rời đi, tốc độ so trước đó càng nhanh, Huyết Đao Thủ căn bản đuổi không kịp.

"Đáng chết, đáng chết, đáng chết!"

Huyết Đao Thủ giận không kềm được, gầm thét liên tục, tức đến muốn phun máu ra.

Hắn biết rõ, hắn bị Lục Minh theo dõi, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Sớm biết như vậy, lúc trước liền không đối Lục Minh động thủ, hắn hối hận không kịp.

Tiếp đó, mặc cho Huyết Đao Thủ nghĩ ra tất cả phương pháp, cũng không thể hất ra Lục Minh.

Mỗi qua một đoạn thời gian, Lục Minh liền sẽ tìm tới hắn, cùng hắn đại chiến một trận.

Nhưng hắn lại không dám rời đi chiến trường, phản hồi Lưỡng Giới thành, bởi vì Lục Minh nhìn chằm chằm vào hắn, hắn sợ phản hồi Lưỡng Giới thành thời điểm, hắn sẽ bị Lục Minh tố giác, vậy liền chết không có chỗ chôn.

Cứ như vậy, đi qua nửa năm.

Nửa năm này, Lục Minh cùng Huyết Đao Thủ đại chiến mười mấy trận, Lục Minh tiến bộ kinh người.

Huyết Đao Thủ, thật sự là tốt nhất ma luyện thạch, chiến lực so Lục Minh cao một chút, lại cao không được quá nhiều, mỗi một lần, Lục Minh đều có thể đem hết toàn lực đại chiến.

Nửa năm này, Lục Minh thôn phệ pháp tắc, còn có trận đạo pháp tắc, trước sau đột phá, bước vào đệ tam cảnh.

Hai loại vương đạo pháp tắc đột phá, để Lục Minh chiến lực, cũng tăng vọt đến Chân Đế thập tam giai chiến lực.

"Là thời điểm giải quyết hắn!"

Đến nơi này lúc, Lục Minh quyết định giải quyết Huyết Đao Thủ.

Oanh

Lục Minh đuổi kịp Huyết Đao Thủ, phát động công kích.

"Tiểu tử, đồng quy vu tận a!"

Huyết Đao Thủ đều muốn điên, điên cuồng tấn công về phía Lục Minh.

Nhưng bây giờ, Lục Minh chiến lực, chỉ so với Huyết Đao Thủ thấp một cấp mà thôi, căn bản không sợ hắn.

Lục Minh áp dụng lối đánh lưỡng bại câu thương, cuối cùng đả thương nặng Huyết Đao Thủ, mà hắn thương thế của mình, là khôi phục nhanh chóng.

"Tiễn ngươi lên đường!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, trường thương như hồng, xuyên thủng hư không..