Chương 2283: Săn giết cùng phản sát

Chương 2283: Săn giết cùng phản sát

Thẳng hướng hắn, là 1 cái dáng người khôi ngô Tà Thần tộc, ba con mắt, sát cơ lạnh lẽo.

Giết

Lục Minh trong tay, trường thương ngưng tụ mà ra, 1 thương đâm ra ngoài.

Mũi thương kinh thiên, nhất cử đánh tan đối phương phủ mang, từ đối phương mi tâm xuyên thủng mà qua.

Miểu sát!

Đón lấy, thế giới chi lực cuốn một cái, thu hồi đối phương vòng tay trữ vật, đem đối phương tinh hạch, cũng đào lên.

"Đáng chết, người này có Chân Đế thập tứ giai chiến lực!"

1 cái mai phục dị tộc gầm thét.

~~~ nguyên bản, bọn họ nhìn thấy Lục Minh còn trẻ như vậy, lường trước chiến lực cũng sẽ không cao đi nơi nào, phái ra 1 cái Chân Đế thập nhị giai chiến lực cường giả xuất thủ, nhất định có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Không nghĩ tới, ngược lại là bị Lục Minh nhẹ nhõm giải quyết.

"Phái thêm một số người, đi giết người này, nhanh lên, không nên bị Thiên Giới những người khác phát hiện!"

Có dị tộc hạ lệnh.

Lập tức, có dị tộc giết ra ngoài, thẳng hướng Lục Minh.

~~~ lần này, trọn vẹn liền 6 người.

"Còn có!"

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại.

6 cái dị tộc, bộc phát ra kinh người khí thế, hướng về Lục Minh đánh tới, cách xa nhau một khoảng cách, sáu đạo hủy diệt chi quang, liền đánh về phía Lục Minh.

Bá! Bá!. . .

Lục Minh vung vẩy trường thương, đâm ra từng đạo từng đạo mũi thương, đánh phía dị tộc hủy diệt chi quang.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tục va chạm phát sinh, Lục Minh thân thể chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau.

"2 cái Chân Đế thập ngũ giai chiến lực, 4 cái Chân Đế thập tứ giai chiến lực!"

Lục Minh trong lòng hơi động, đánh giá ra đối phương thực lực.

Bậc này đội hình, ứng phó 1 cái thập tứ giai chiến lực, dư xài.

Nhưng là, bọn hắn đối thủ, là Lục Minh.

Lục Minh mặc dù bị đả thương, nhưng thương thế lại khôi phục nhanh chóng, căn bản không có gì đáng ngại.

Giết

6 cái dị tộc, nhao nhao thẳng hướng Lục Minh, đủ loại công kích, muốn đem Lục Minh bao phủ.

"Tới đi!"

Lục Minh trong mắt tràn ngập chiến ý, cầm trong tay trường thương, giết tới.

Song phương không ngừng va chạm, kịch liệt chém giết.

Lục Minh mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng dị tộc trong lúc nhất thời muốn giết hắn, cũng không khả năng.

Hơn 10 chiêu về sau, Lục Minh liều mạng thụ thương, 1 thương đem 1 cái Chân Đế thập tứ giai chiến lực dị tộc, chọc chết trên không trung.

"Đáng chết, cái này Thiên Giới Nhân tộc, làm sao mạnh như vậy, sinh mệnh lực ngoan cường không tưởng nổi!"

Mai phục dị tộc, có người gầm thét, sau đó lại có càng nhiều dị tộc, giết ra ngoài.

~~~ lần này, khoảng chừng 10 cái dị tộc giết ra ngoài, mạnh nhất, chiến lực đã đạt đến Chân Đế mười sáu cấp chiến lực.

"Nhiều như vậy, chẳng lẽ nơi này là dị tộc hang ổ sao?"

Lục Minh ánh mắt ngưng trọng.

Nhiều như vậy dị tộc, hơn nữa còn có Chân Đế mười sáu cấp chiến lực, Lục Minh hiển nhiên không phải là đối thủ.

Oanh

Lục Minh 1 thương đánh lui 1 cái thập tứ giai chiến lực, sau đó thân hình cực tốc xông về trước, đồng thời, Trụy Tinh cung xuất hiện ở trong tay.

Ông

Lục Minh kéo động Trụy Tinh cung, chín cái cửu sắc mũi tên bay ra ngoài, bắn về phía 1 cái Chân Đế thập ngũ giai chiến lực dị tộc.

Đụng

~~~ cái này dị tộc, trực tiếp bị bắn giết trên không trung.

Ông! Ông!

Lục Minh liên tiếp kéo cung, dây cung chấn động, liên tục có mấy cây mũi tên phi ra, mỗi một tiễn, đều có thể bắn giết 1 cái dị tộc.

"Đáng giận!"

Những cái kia chính là ở mai phục dị tộc, rốt cục ngồi không yên, có mấy cái cực kỳ khủng bố dị tộc, càng là giận dữ.

"Lao ra, đánh giết người này!"

Có lãnh tụ cấp dị tộc rống to, trùng sát mà đến.

~~~ lần này, tứ phương dãy núi, trọn vẹn chạy ra khỏi hơn 200 dị tộc, từng cái, chiến lực đều đang Chân Đế thập giai trở lên.

Mạnh nhất, thậm chí đạt đến Chân Đế mười bảy cấp chiến lực.

"Nhiều như vậy!"

Lục Minh sắc mặt, thực biến.

Lập tức xông ra mấy trăm dị tộc, cũng là Chân Đế thập giai chiến lực trở lên, cái này tuyệt đối không phải trùng hợp, mà là đã sớm mai phục ở chỗ này.

Lục Minh mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng rất rõ ràng, bản thân vận khí kém, trong lúc vô tình đi vào dị tộc 1 cái vòng mai phục.

Mấy trăm dị tộc, cũng là Chân Đế thập giai chiến lực trở lên tồn tại, từ bốn phương tám hướng, phóng tới Lục Minh, chấn động đến toàn bộ hư không đều đang chấn động, như là toàn quân vạn mã một dạng.

"Giết hắn!"

Trong đó một cái dị tộc hét lớn, cái này có nhân tộc bộ dáng, mái tóc màu tím, lại là 1 cái vương tộc.

Hưu! Hưu!

Có mấy đạo hủy diệt chi quang, bắn ra, để hư không không ngừng chấn động.

Lục Minh trong tay, 1 cái thạch kiếm xuất hiện, đồng thời, Thiên Đế nhục thân, cũng nổi lên, lơ lửng ở Lục Minh trước người, không ngừng biến lớn.

Lục Minh một bước bước ra, thân thể dung nhập vào Thiên Đế nhục thân bên trong.

Đối mặt nhiều như vậy dị tộc cường giả, Lục Minh căn bản không thể nào là đối thủ, chỉ sợ trong nháy mắt, cũng sẽ bị nhiều như vậy dị tộc công kích bao phủ, bị nhiều như vậy công kích đánh nổ.

Chỉ có dùng ra Thiên Đế nhục thân.

Bá

Điều khiển Thiên Đế nhục thân, Lục Minh một kiếm chém ra.

Một đạo kiếm khí, mênh mông cuồn cuộn, thẳng phá mây xanh, trảm phá dị tộc công kích, hướng về 1 đám dị tộc chém tới.

Phốc! Phốc!

Liên tục có mấy cái dị tộc, cũng là Chân Đế mười mấy cấp chiến lực tồn tại, trực tiếp bị đạo kiếm khí này chém thành hai nửa, vẫn lạc tại chỗ.

Mà đúng lúc này, cách nơi này cách đó không xa, đến một nhóm người.

Nhóm người này, rõ ràng là Lam gia cùng Nhan gia cường giả, tổng cộng có mấy chục người, bên trong không thiếu đáng sợ Chân Đế cường giả.

Lam gia cùng Nhan gia cường giả, tự nhiên cũng là ở tìm kiếm tiểu thế giới cửa vào.

Bọn họ ở phía xa, liền thấy cuồn cuộn kiếm khí.

"Phía trước có cường giả đại chiến, uy lực thật là khủng khiếp, chú ý ẩn nấp!"

1 cái Lam gia cường giả nhỏ giọng nói.

Lập tức, những người này thu liễm khí tức, cẩn thận bay về phía trước, sau đó rơi vào trên một ngọn núi, nhìn về phía trước.

Xem xét phía dưới, liền thấy Lục Minh điều khiển Thiên Đế nhục thân, cùng dị tộc đại chiến.

Đương nhiên, Lục Minh dung nhập vào Thiên Đế nhục thân bên trong, bọn họ cũng không có nhận ra.

Vừa nhìn thấy nhiều như vậy dị tộc, những người này kém chút hù chết.

"Phía trước có không gian kỳ diệu chấn động, chẳng lẽ tiểu thế giới kia cửa vào ngay ở chỗ này? Chẳng lẽ những dị tộc này mai phục tại nơi này, muốn phục sát ta thiên giới bên này cường giả!"

Lam gia cùng Nhan gia, rất dễ dàng nghĩ tới điểm mấu chốt.

Một nghĩ tới chỗ này, bọn họ liền sắc mặt tái nhợt.

Bọn họ minh bạch, có người trước xông vào nơi này, bằng không thì bọn họ liền xong rồi.

"~~~ cái kia to lớn thạch nhân là ai, thật là mạnh chiến lực!"

"Kia hẳn là một bộ khôi lỗi!"

Lam gia cùng Nhan gia cường giả, nhỏ giọng nghị luận.

Mà lúc này, Lục Minh lại liên trảm mấy cái dị tộc, cái này khiến dị tộc nổi giận.

"Đồng loạt ra tay, đồng loạt ra tay!"

~~~ cái kia dị tộc vương tộc rống to.

Tất cả mọi người dị tộc đều xuất thủ, mấy trăm đạo công kích, tấn công về phía Lục Minh.

Nhiều như vậy công kích, cũng là Chân Đế thập giai chiến lực trở lên tồn tại công ra, uy lực quá kinh người, coi như bình thường Đại Đế, cũng không dám đón đỡ, chỉ có thể né tránh.

Nhưng là, Thiên Đế nhục thân, chính là Thiên Đế nhục thân, hơn nữa còn là bằng đá, kiên cố không ngớt, liền Đại Đế đều đánh không thủng, huống chi là Chân Đế?

Lục Minh không nhìn thẳng tứ phương công kích, cầm trong tay Thiên Đế chi kiếm, xông về dị tộc.

Giết

Lục Minh thét dài, một kiếm chém ra, kiếm mang dài tới trăm dặm, 3 cái dị tộc, bị trảm bạo trên không trung..