Chương 2285: Lục Minh sát cơ

Chương 2285: Lục Minh sát cơ

"Quả nhiên là một cái tiểu thế giới!"

Lục Minh trong lòng hơi động, trên mặt lại bất động thanh sắc, nói: "Không sai, ta cũng là bởi vì tiểu thế giới mà đến!"

~~~ lúc này, Lam gia người đầu lĩnh, ánh mắt quét về phía những dị tộc kia thi thể, nói: "Nhiều như vậy dị tộc thi thể, chẳng lẽ là bị Lục huynh đệ giết?"

Hắn rõ ràng thấy được, lại giả vờ làm như không thấy được, chính là muốn thăm dò Lục Minh.

"Không phải, ta cũng vừa tới!"

Lục Minh nói.

"A, chẳng lẽ nói, đã có người tới trước một bước, vào tiểu thế giới kia? Vậy chúng ta cũng tranh thủ thời gian đi vào!"

Lam gia người dẫn đầu làm bộ biến sắc, nhanh chân hướng về phía trước, tới gần Lục Minh.

Đúng lúc này, một đạo đáng sợ quang mang, từ Lam gia người đầu lĩnh trong tay bắn ra, hướng về Lục Minh đánh tới.

~~~ lúc này, 2 người khoảng cách rất gần, nếu là Lục Minh không có phòng bị, tuyệt đối trốn không thoát.

Nhưng là, liền ở Lam gia người đầu lĩnh vừa mới xuất thủ thời điểm, Lục Minh phía sau, Lục Vũ Thần Sí đột nhiên xuất hiện, lóe lên phía dưới, Lục Minh thân hình cực tốc đi xa, tránh khỏi đối phương một đòn.

Lam gia người đầu lĩnh, biến sắc, có chút âm trầm xuống, hướng về Lục Minh, nói: "Ngươi là làm sao phát hiện?"

"Ngươi ngụy trang rất tốt, nhưng mặt khác người, ngụy trang liền không có tốt như vậy, có người đối ta động sát cơ, cho là ta không phát hiện được? Các ngươi là ai?"

Lục Minh sắc mặt cũng có chút âm trầm.

Nếu không phải hắn linh giác cực kỳ nhạy cảm, hơn nữa Lam gia cùng Nhan gia người trong, có người sát cơ rất mạnh, mặc dù kiệt lực che giấu, nhưng y nguyên bị Lục Minh bắt được, cho nên đã sớm lên lòng đề phòng.

"Coi như bị ngươi phát hiện lại như thế nào, hôm nay ngươi đồng dạng phải chết, xuất thủ!"

Lam gia người đầu lĩnh hét lớn một tiếng, không ở ẩn tàng, toàn lực bộc phát, hướng về Lục Minh đánh tới, thể hiện ra cực kỳ khủng bố chiến lực.

"Chân Đế thập thất giai chiến lực!"

Lục Minh biến sắc.

Lục Minh hiện tại mặc dù miễn cưỡng bước vào Chân Đế thập tứ giai chiến lực, nhưng so với Chân Đế thập thất giai chiến lực, y nguyên chênh lệch rất xa, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Huống chi, còn có những người khác.

Lam gia cùng Nhan gia những người khác, cũng xuất thủ, nguyên một đám chiến lực cực kỳ kinh người, cũng là Chân Đế thập giai trở lên chiến lực.

Những người này, nếu là Thiên Đế nhục thân còn ở đó, hoàn toàn không để vào mắt, nhưng bây giờ, Lục Minh tuyệt đối không địch lại.

Lục Minh thi triển Lục Vũ Thần Sí, cực tốc lui lại, né tránh công kích, đồng thời Trụy Tinh cung xuất hiện ở trong tay.

"Chạy đi đâu!"

Từng đạo từng đạo công kích, phá toái hư không, hướng về Lục Minh oanh sát đi.

"Các ngươi là Lam gia cùng Nhan gia người?"

Lục Minh hét lớn.

Đối phương vừa ra tay, rất có đặc sắc thần thông chi thuật căn bản giấu diếm không được, bị Lục Minh nhận ra được.

Bởi vì cùng Lam gia cùng Nhan gia kết thù, Lục Minh chuyên môn nghiên cứu qua hai nhà này truyền thừa cổ kinh cùng thần thông chi thuật, cho nên liếc mắt liền nhận ra.

Giết

Lam gia cùng Nhan gia đám người hét lớn, sát cơ vô cùng lạnh lẽo.

Ông

Lục Minh một bên lui lại, biến đổi kéo động Trụy Tinh cung.

Hưu

Một đạo tiễn xạ, phi hành tốc độ cao, phá toái hư không, như một cái tinh thần một dạng.

Lam gia một cái Chân Đế thập ngũ giai chiến lực cường giả, trực tiếp bị Lục Minh bắn giết trên không trung.

"Đáng chết!"

Lam gia người đầu lĩnh hét lớn, đem tốc độ bộc phát đến cực hạn, giống như xuyên toa hư không mà đi, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, không thể so Lục Minh thi triển Lục Vũ Thần Sí chậm.

Mặt khác, Nhan gia cũng có 1 người, cũng là Chân Đế thập thất giai chiến lực, cùng Lam gia người kia phối hợp, một trái một phải, hướng về Lục Minh đánh tới, nhanh chóng tới gần Lục Minh.

Hưu! Hưu!

Lục Minh liên tục bắn cung, 2 đạo cửu sắc mũi tên, bắn về phía hai cái Chân Đế thập thất giai chiến lực người, bất quá, Chân Đế thập thất giai chiến lực, thực sự cường đại, mạnh mẽ chặn lại mũi tên, chỉ là thân hình bị ngăn trở mà thôi.

"Chân Đế thập thất giai chiến lực, mạnh như vậy?"

Lục Minh ánh mắt ngưng trọng.

"Lục Minh, ngươi hôm nay, chết chắc, ngoan ngoãn giao ra Bất Diệt Cổ Kinh, còn có ngươi tự mình tu luyện cổ kinh, chúng ta có thể cho ngươi một cái thống khoái!"

Lam gia vị kia người dẫn đầu, lạnh lùng mở miệng.

Nhưng vào lúc này, hắn biến sắc.

Lam gia cùng Nhan gia những người khác, sắc mặt cũng là biến đổi.

Bởi vì, phương xa có hồng quang thoáng hiện, có người tới.

Lam gia cùng Nhan gia người, không khỏi ngừng lại.

Bởi vì, Thiên Giới có quy định, trong chiến trường, không thể tự giết lẫn nhau, nếu là trái với, ngay cả Lam gia cùng Nhan gia, đều muốn nhận trách phạt.

Hồng quang thu vào, tổng cộng 6 người, xuất hiện ở cách đó không xa.

"Lục Minh!"

1 thanh âm vang lên.

"Bạch Thái tiền bối!"

Lục Minh cũng là sững sờ, không nghĩ tới, 1 người trong đó, lại là Bạch Thái.

Lấy Bạch Thái tu vi, không phải đang Chân Đế chiến trường bên ngoài hoạt động sao? Như thế nào đi vào Chân Đế chiến trường khu vực hạch tâm.

"Chẳng lẽ là bởi vì tiểu thế giới kia!"

Lục Minh hơi suy nghĩ.

"Chư vị, chuyện gì xảy ra?"

Bạch Thái ánh mắt nhìn về phía Lam gia cùng Nhan gia người.

Vừa rồi, bọn họ rất xa, giống như nhìn thấy bên này có người động thủ.

Đón lấy, Bạch Thái cùng những người khác ánh mắt quét về phía cái kia dị tộc thi thể, biến sắc.

Chẳng lẽ, vừa rồi Lam gia Nhan gia đám người, chính là cùng dị tộc động thủ.

Giờ phút này, Lam gia người đầu lĩnh, sắc mặt cực kỳ âm trầm, có sát cơ chợt lóe lên.

"Xuất thủ, đem mấy người kia, cùng một chỗ giết!"

Lam gia người đầu lĩnh cho người khác truyền âm.

Những người khác biến sắc, trong chiến trường, giết phía bên mình người, truyền đi, Lam gia cùng Nhan gia đều không gánh nổi bọn họ, nhưng bây giờ, không có những người khác ở đây, chỉ cần giết người diệt khẩu là được rồi.

"Xuất thủ!"

Lam gia người đầu lĩnh truyền âm.

"Không tốt, Bạch Thái tiền bối, đi mau!"

Giờ phút này, Lục Minh rống to, hắn cảm giác được Lam gia đám người lan tràn ra sát khí.

Những người này, thế mà to gan lớn mật, muốn đem Bạch Thái bọn người giết.

Lục Minh rống to lúc, thân hình cực tốc hướng về Bạch Thái phóng đi.

Nhưng, Nhan gia cái kia Chân Đế thập thất giai chiến lực cường giả, đã đánh tới Bạch Thái.

Đồng thời, Lam gia người đầu lĩnh, đánh tới Lục Minh, công ra từng đạo từng đạo sức công phạt.

Lục Minh chỉ có thể kiệt lực né tránh, cứu viện không vội.

"Các ngươi . . ."

Bạch Thái kinh hãi, không nghĩ tới, Lam gia cùng Nhan gia người, lại có thể biết đột nhiên ra tay với bọn họ.

Bạch Thái chiến lực, bất quá là Chân Đế thất giai chiến lực, chỗ nào là đối thủ của đối phương, trực tiếp bị đối phương một chiêu đánh xuyên trái tim, lực lượng đáng sợ, để Bạch Thái thân thể, đều nổ bể ra.

"Bạch Thái tiền bối . . ."

Giờ khắc này, Lục Minh đỏ ngầu cả mắt, toát ra hết sức đáng sợ sát cơ.

Hắn và Bạch Thái ở Chân Đế chiến trường bên ngoài, hợp tác săn giết dị tộc 2 năm, lớn nhỏ mấy chục chiến, đã sớm kết thâm hậu hữu nghị.

Bạch Thái, hắn tiên tổ, toàn bộ chết ở dị tộc trên tay, hắn cả một đời tâm nguyện lớn nhất, chính là săn giết dị tộc, không còn tâm hắn.

Đồng thời, hắn biết mình thiên phú có hạn, săn giết dị tộc thời điểm, sẽ có ý sẽ càng nhiều thế giới chi tâm, tặng cho Lục Minh, để Lục Minh mau hơn tăng lên.

Có thể nói, đây là một cái để cho người ta tôn kính lão giả, cả một đời đều đang săn giết dị tộc, nhưng bây giờ, lại chết tại Lam gia cùng Nhan gia tham niệm phía dưới.

Lục Minh tâm lý, toàn bộ đều là sát khí lạnh như băng, giờ khắc này, hắn hận không thể giết sạch Lam gia cùng Nhan gia người.

"Lam gia, các ngươi chết không yên lành!"

A

Cùng Bạch Thái cùng đi người, cũng toàn bộ bị đánh giết.

"Lục Minh, không ai có thể cứu được ngươi, chết đi!"

Lam gia người đầu lĩnh, không ngừng hướng Lục Minh phát động công kích.

Đồng thời, những người khác cũng hướng về Lục Minh bay đi..