Chương 2286: Không gian sụp đổ

Chương 2286: Không gian sụp đổ

Lam gia cùng Nhan gia người, cùng một chỗ hướng về Lục Minh bay đi, thành vây kín chi thế, muốn đem Lục Minh vây quanh.

Nhưng vào lúc này, Lam gia cùng Nhan gia người, sắc mặt lại là biến đổi.

Bởi vì ở tại chỗ rất xa, mơ hồ có hồng quang thoáng hiện, hiển nhiên, lại có người đến, hơn nữa 1 lần này, nhân số rất nhiều, khoảng chừng mấy chục người, so Lam gia cùng Nhan gia nhân số còn nhiều.

"Đáng chết!"

Lam gia cùng Nhan gia cũng đại hống, chỉ cần nhiều một chút thời gian, bọn họ liền có thể đánh giết Lục Minh, không nghĩ tới, lại có người đến.

"Nhanh, đem dị tộc thi thể thu hồi đến, nhanh!"

Lam gia người đầu lĩnh rống to, bỏ đi Lục Minh, nhanh chóng thu hồi những dị tộc kia thi thể.

Lam gia cùng Nhan gia những người khác không rõ ràng cho lắm, nhưng là đi theo làm theo, đem dị tộc thi thể, toàn bộ thu vào, chỉ còn lại có cùng Bạch Thái cùng đi những người kia thi thể.

Hưu! Hưu! Hưu!

Hồng quang thoáng hiện, trên bầu trời, xuất hiện mấy chục người.

Toàn bộ đều là Thiên Giới đến sinh linh, có ít người chiến lực cực kỳ cường đại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Người đến sau, ánh mắt đảo qua Bạch Thái đám người thi thể, trong mắt tinh quang lóe lên.

"Chư vị, Lục Minh người này, to gan lớn mật, mưu tài hại mệnh, thế mà giết chúng ta Thiên Giới người, vừa vặn bị chúng ta phát hiện, đang muốn bắt lấy hắn!"

Lam gia người đầu lĩnh, vượt lên trước rống to, trực tiếp vu hãm Lục Minh giết Bạch Thái đám người.

"~~~ cái gì? Lục Minh, ngươi thật to gan!"

Về sau Thiên Giới đám người, nhao nhao nhìn về phía Lục Minh, trong mắt lóe lên lửa giận.

"Ha ha ha!"

Lục Minh tức thì nóng giận mà cười, nói: "Lam gia cùng Nhan gia muốn giết ta, tước đoạt Bất Diệt Cổ Kinh, bị những người khác gặp được, liền giết bọn hắn diệt khẩu, hiện tại lại dám nói xấu ta, quả thực buồn cười!"

"Nói năng bậy bạ, chư vị, Lục Minh người này, ăn nói khéo léo, không thể bị người này lừa gạt, ta đề nghị, trước cầm xuống người này, phế hắn tu vi, mang về Lưỡng Giới thành thẩm vấn!"

Lam gia người đầu lĩnh hét lớn.

"Lam gia, Nhan gia, chuyện hôm nay, tương lai ta tất nhiên sẽ để cho các ngươi trả giá đắt!"

Lục Minh hét lớn, xoay người rời đi.

Hắn biết rõ, hôm nay, hắn đang tại yếu thế, lại làm sao tranh luận, cũng không làm nên chuyện gì, chỉ có trước thoát thân, lại nghĩ biện pháp, đem Lam gia cùng Nhan gia tội ác đem ra công khai.

Lục Minh thi triển Lục Vũ Thần Sí, cực tốc hướng về nơi xa bay đi.

"Truy, không nên để cho hắn trốn! Hắn nghĩ chạy án!"

Lam gia người đầu lĩnh hét lớn, cùng Nhan gia cao thủ cùng một chỗ, hướng về Lục Minh truy sát đi.

Mặt khác Thiên Giới người, đưa mắt nhìn nhau, bọn họ không biết ai thiệt ai giả, chỉ có thể nhìn, không thể xuất thủ.

"Lục Minh, ngươi trốn không thoát!"

Lam gia người đầu lĩnh rống to, trong tay hắn, xuất hiện một khối ngọc phù, sau đó bóp nát ngọc phù, 1 cỗ năng lượng màu xanh, bao phủ ở trên thân thể hắn, tốc độ của hắn đột nhiên bạo tăng, nhanh chóng tiếp cận Lục Minh.

Lục Minh biến sắc, quay người kéo cung, một đạo mũi tên bắn về phía lấy người này vọt tới.

Trong tay người này xuất hiện 1 cái chiến kiếm, một kiếm chém ra, cùng mũi tên đụng vào nhau, đem tiễn xạ oanh bạo ra, hắn tự thân thân thể, hơi chậm lại, lại tiếp tục hướng về Lục Minh đuổi theo.

Hưu! Hưu!

Lam gia người đầu lĩnh, liên tục chém ra mấy kiếm, kiếm khí gào thét, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh không ngừng né tránh, nhưng y nguyên bị một đạo kiếm khí chém trúng, Lục Minh phun máu phè phè, hướng về phía trước bay ra ngoài.

"Không được, khẳng định như vậy trốn không thoát, đi tiểu thế giới kia, thử thời vận!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, trực tiếp hướng về kia có không gian ba động địa phương phóng đi.

Lam gia cùng Nhan gia cao thủ, theo đuổi không bỏ.

Một bên truy đồng thời, Lam gia người đầu lĩnh, không ngừng chém ra kiếm khí.

Lục Minh chỉ có thể bắn cung chống đối, đồng thời kiệt lực né tránh.

Nhưng là mấy chiêu về sau, Lục Minh lại bị đánh trúng, thân thể kém chút bị chém rách ra.

Bất quá, có Bất Diệt Cổ Kinh, Lục Minh không có chuyện gì, thương thế lại khôi phục nhanh chóng.

Một hồi, phía trước xuất hiện một cái to lớn vòng xoáy màu đen.

Rất hiển nhiên, đây chính là tiểu thế giới cửa vào.

Lục Minh cũng không quay đầu lại, trực tiếp xông đi vào.

Lam gia người đầu lĩnh, cũng một đầu vọt vào, liền hai người bọn họ tốc độ nhanh nhất, những người khác, muốn chậm một tia.

Lục Minh xông lên vào vòng xoáy, sau một khắc, liền xuất hiện 1 mảnh hư không bên trong.

Nhưng khắc sâu vào mi mắt tình cảnh, lại làm cho Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Tiểu thế giới này, đại địa nứt ra, xuất hiện từng đạo từng đạo dữ tợn vết nứt, thiên địa 1 mảnh hoang vu.

Trên bầu trời, có 1 đầu lại 1 đầu không gian liệt phùng, đang không ngừng thoáng hiện.

Đi

Không kịp nghĩ nhiều, Lục Minh trực tiếp xông về phía trước.

Sau lưng, chấn động truyền đến, cái kia Lam gia người đầu lĩnh, cũng xuất hiện.

Hắn vừa ra tới, cũng bị một màn trước mắt giật mình kêu lên.

Nhưng nhìn thấy Lục Minh về sau, trong mắt của hắn tràn ngập ra sát cơ, hướng về Lục Minh đánh tới.

Bá! Bá!

Lam gia người đầu lĩnh, thế giới chi lực trào lên, thi triển ra toàn bộ lực lượng, Chân Đế thập thất giai chiến lực, triển lộ không thể nghi ngờ.

Kiếm khí chém qua hư không, không gian trực tiếp nổ nát vụn ra.

"~~~ đây là . . ."

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, hắn lúc đầu muốn dùng Trụy Tinh cung chống đối, không khỏi ngừng lại.

Lam gia người đầu lĩnh, sắc mặt cũng là đại biến.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, cả phiến thiên địa, đều lay động kịch liệt lên, bầu trời không ngừng nổ nát vụn.

Lam gia người đầu lĩnh vừa rồi cái kia mấy kiếm, giống như đốt lên dây dẫn nổ, để cả phiến thiên địa, cũng bắt đầu sụp đổ, nổ tung.

"Không tốt!"

Lam gia người đầu lĩnh ý thức được không ổn, quay người liền muốn từ cái kia nhập khẩu ra ngoài.

Nhưng là oanh một tiếng, cái cửa vào kia cũng nổ bể ra.

Cửa ra sụp đổ!

Ầm ầm!

Mặt đất sụt lún, bầu trời xuất hiện rậm rạp chằng chịt không gian liệt phùng.

"Đáng chết, đáng chết!"

Lam gia người đầu lĩnh không ngừng gầm thét, vô cùng hoảng sợ.

"Đây là một cái sắp sụp đổ tiểu thế giới!"

Lục Minh cũng là miệng đầy đắng chát.

~~~ lúc này, hắn chỗ nào vẫn không rõ.

Tiểu thế giới này, hẳn là ở vĩnh hằng hư không bên trong lơ lững vô tận tuế nguyệt, sắp sụp đổ, mà bọn họ xông tới, bộc phát tu vi động thủ, lập tức phá vỡ cân bằng, để cái thế giới này, triệt để sụp đổ.

Một cái tiểu thế giới sụp đổ, lực lượng lúc phi thường khủng bố.

Đặc biệt là, tiểu thế giới này, rất có thể thuộc về một vị tồn tại cường đại, uy lực càng mạnh.

Oanh

Tê lạp!

Đại địa nổ tung, bầu trời che kín vết rách, vết rách càng ngày càng nhiều, lộ ra từng mảnh từng mảnh bóng tối hư không, đáng sợ không gian phong bạo, quét sạch bát phương.

Lấy Lục Minh cùng Lam gia người dẫn đầu chiến lực mà nói, tiến vào hắc ám hư không còn tốt, nhưng là nếu là bị tiểu thế giới sụp đổ không gian phong bạo cuốn trúng, cái kia hẳn phải chết không nghi ngờ.

2 người kiệt lực né tránh.

Nhưng là, sau một hồi, toàn bộ thế giới, cả vùng không gian, cũng là không gian phong bạo, cơ hồ không chỗ có thể trốn.

"Đáng chết, đáng chết, đều là ngươi, đều là ngươi, ta muốn ngươi chết!"

Lam gia người dẫn đầu điên cuồng gầm thét, đem tất cả quái ở Lục Minh trên đầu.

Nếu không phải Lục Minh xông tới, hắn làm sao sẽ truy vào?

Nếu là Lục Minh không trốn, nhường hắn giết, như thế nào lại có chuyện như vậy?

Hắn gầm thét, hướng về Lục Minh đánh giết đi.

Nhưng là, một đạo không gian phong bạo cuốn trúng, Lam gia người dẫn đầu kêu thảm, nửa đoạn dưới thân thể trực tiếp bị xé nứt, chỉ còn lại có nửa khúc trên thân thể chạy ra, kém chút vẫn lạc..