Chương 2287: Tiến vào lạ lẫm thiên vực

Chương 2287: Tiến vào lạ lẫm thiên vực

Mà lúc này, Lục Minh gặp phải nguy hiểm, không gian phong bạo, quét sạch bát phương, hắn thiếu chút nữa cũng bị cuốn trúng.

"Cửu Long Thần Đỉnh, trốn vào bên trong Cửu Long Thần Đỉnh!"

Lục Minh nghĩ tới Cửu Long Thần Đỉnh, tâm niệm vừa động, trước người hắn, xuất hiện một tôn Cửu Long Thần Đỉnh, Lục Minh vọt thẳng vào bên trong Cửu Long Thần Đỉnh.

Mặc dù, Cửu Long Thần Đỉnh năng lượng tựa hồ đã hao hết, lâm vào ngủ say, Lục Minh không cách nào kích phát ra lực lượng kinh khủng kia.

Nhưng là, Cửu Long Thần Đỉnh chất liệu, lại là hết sức cứng rắn, hiện tại, chỉ có dựa vào Cửu Long Thần Đỉnh, chống đối phía ngoài không gian phong bạo.

Soạt

Lục Minh mới vừa trốn vào bên trong Cửu Long Thần Đỉnh, Cửu Long Thần Đỉnh liền bị một đạo không gian phong bạo cuốn trúng.

Đáng sợ không gian phong bạo, bắn ra lực lượng kinh người, không ngừng cắt Cửu Long Thần Đỉnh.

Nhưng là Cửu Long Thần Đỉnh chất liệu hết sức cứng rắn, không gian phong bạo uy lực mặc dù cường đại, nhưng căn bản không làm gì được Cửu Long Thần Đỉnh.

~~~ cái kia Lam gia người dẫn đầu, cũng nhìn thấy màn này.

"Cứu ta, Lục Minh, mau cứu ta!"

Lam gia đầu lĩnh rống to rống to.

"Ngớ ngẩn!"

~~~ bên trong Cửu Long Thần Đỉnh, phát ra Lục Minh thanh âm nhàn nhạt.

"Không, mau cứu ta, ngươi không thể thấy chết không cứu, chúng ta cũng là Thiên Giới người . . ."

Lam gia người dẫn đầu rống to, muốn hướng về Cửu Long Thần Đỉnh phóng đi.

Nhưng là, giờ phút này, toàn bộ thế giới, đều cơ hồ sụp đổ, vô tận không gian phong bạo quét sạch, Lam gia người đầu lĩnh, trực tiếp bị cuốn vào không gian phong bạo bên trong, phát ra một tiếng tuyệt vọng kêu thảm, sau đó không có thanh âm.

Tiểu thế giới bên ngoài, mặt khác Lam gia cùng Nhan gia người, lúc đầu cũng phải xông vào bên trong tiểu thế giới, nhưng bọn hắn vừa mới gần sát cái kia vòng xoáy, cái kia vòng xoáy liền rung động dữ dội lên, sau đó ầm vang nổ tung.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lam gia cùng Nhan gia người thất kinh.

Ầm ầm!

Đón lấy, mảnh không gian này rung động dữ dội, Lam gia cùng Nhan gia người thất kinh, cực tốc lui lại.

Mặt khác thiên giới người, cũng tới đến bên này, kinh ngạc nhìn xem.

Tê lạp!

Trước kia có vòng xoáy địa phương, thế mà xuất hiện một đầu khe hở, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong hủy thiên diệt địa tràng cảnh.

"~~~ đây là . . . Tiểu thế giới sụp đổ, tiểu thế giới kia, sụp đổ!"

Tất cả mọi người là kinh nghiệm già dặn người, thấy một màn như vậy, nghĩ như thế nào không đến.

Bọn họ cũng suy đoán ra, tiểu thế giới kia, nhất định là quá cổ lão, lúc này toàn diện sụp đổ.

"Lục Minh chết chắc!"

Có người nhỏ giọng mở miệng.

Tất cả mọi người sắc mặt nghiêm túc, đứng trước một cái tiểu thế giới sụp đổ, Chân Đế cảnh cường giả, chỉ sợ chết chắc.

Lam gia cùng Nhan gia người, một trận hoảng sợ.

Còn tốt bọn họ không có xông đi vào, bằng không thì cũng muốn chết.

"Đáng tiếc Bất Diệt Cổ Kinh!"

Lam gia cùng Nhan gia người, trong lòng thở dài.

Lục Minh sống chết, bọn họ mặc kệ, chỉ là đáng tiếc Bất Diệt Cổ Kinh, phải bồi Lục Minh, vĩnh viễn táng hư không.

Bọn họ không có rời đi, mà là ở cách đó không xa nhìn xem.

Mà lúc này, tiểu thế giới đã toàn diện sụp đổ, vô tận không gian phong bạo, cuốn sạch lấy Cửu Long Thần Đỉnh.

Đông! Đông! Đông!

Lục Minh coi như trốn ở trong Cửu Long Thần Đỉnh, có Cửu Long Thần Đỉnh bảo hộ, nhưng là, đáng sợ kia chấn động hình thành lực lượng, y nguyên có chút thấm vào Cửu Long Thần Đỉnh bên trong, Lục Minh lọt vào nhìn đáng sợ công kích.

Lục Minh tại thân thể bốn phía, phủ đầy pháp tắc chi lực.

Đồng thời, vận chuyển Bất Diệt Kim Thân, chống đối sức mạnh đáng sợ đó, nhưng hắn vẫn là bị trọng thương, xương cốt đứt gãy, cơ bắp bị xé nứt, phun máu phè phè.

Tiểu thế giới này, tuyệt đối là một cái Thiên Đế cảnh cường giả tiểu thế giới, sụp đổ hình thành năng lượng, quá kinh khủng.

Cửu Long Thần Đỉnh, thật giống như vô biên trong đại dương một chiếc thuyền con, nước chảy bèo trôi, bị không gian phong bạo cuốn vào vô biên trong hư không tối tăm, trôi hướng phương xa.

Không biết qua bao lâu, Cửu Long Thần Đỉnh bỗng nhiên phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, sau đó bên ngoài bộc phát ra kịch liệt nổ vang, đón lấy, tất cả bình tĩnh trở lại.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ đã bị cuốn ra trong hư không tối tăm?"

Lục Minh trong lòng hơi động, thông qua thần đỉnh cửa, phát hiện có ánh sáng chiếu vào.

Lục Minh đại hỉ, xem ra thực ra trong hư không tối tăm.

Lục Minh dọc theo miệng đỉnh, bò ra ngoài.

Ngoại giới, chim hót hoa nở, hắn chính đang tòa sơn phong này phía trên.

Bất quá, vừa rồi Cửu Long Thần Đỉnh nện xuống, đem tòa sơn phong này đập đạp nửa bên, khảm nạm ở trong ngọn núi.

Lục Minh vung tay lên, đem Cửu Long Thần Đỉnh thu vào.

"Đây là nơi nào?"

Lục Minh đánh giá chung quanh lên.

Đập vào mi mắt, là vô biên thanh sơn, xanh um tươi tốt, sinh cơ bừng bừng, 1 mảnh dạt dào.

Cái này căn bản không phải ở trong Chân Đế chiến trường, thậm chí không ở Lưỡng Giới thành bên ngoài chiến trường.

Bởi vì chiến trường hàng năm đại chiến, không ngừng chém giết, đã sớm hoàn toàn tĩnh mịch, không có bất kỳ cái gì thảm thực vật có thể sinh tồn.

Cùng nơi này, hoàn toàn không giống.

"Chẳng lẽ ta bị không gian phong bạo quấn vào Thái Thanh thiên vực nào đó địa phương?"

Lục Minh trong lòng suy tư, nhưng sau một khắc tâm lý nhảy, hắn nghĩ tới một loại khác khả năng.

Nếu như có thể bị cuốn vào Thái Thanh thiên vực, chẳng phải là cũng có thể bị cuốn vào mặt khác thiên vực?

Nơi này, có khả năng hay không là mặt khác thiên vực?

Thiên giới cửu thiên vực, trừ bỏ Thái Thanh thiên vực, mặt khác bát thiên vực, đều bị dị tộc chiếm lĩnh, nếu là đi tới mặt khác thiên vực, liền phiền toái.

"Trước chữa thương lại nói!"

Lục Minh lắc đầu, hắn bị thương rất nặng, mặc kệ ở nơi nào, trước chữa khỏi tổn thương, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, mới là vương đạo.

Lục Minh ngồi xếp bằng, vận chuyển Bất Diệt Cổ Kinh, bắt đầu khôi phục thương thế.

Nhưng hắn mới vừa chữa thương mà thôi, nơi xa liền có từng đạo hồng quang cực tốc bay tới, Lục Minh biến sắc, chỉ có thể đình chỉ chữa thương, hướng về kia mấy đạo hồng quang nhìn tới.

"Dị tộc!"

Xem xét phía dưới, Lục Minh sắc mặt càng khó coi hơn.

Thái Thanh thiên vực bên trong, không có khả năng có dị tộc, mà ở trong đó cũng không phải Lưỡng Giới thành bên ngoài chiến trường, cái kia cũng chỉ có một khả năng.

Nơi này, là Thiên Giới mặt khác thiên vực.

Lục Minh trong miệng rất đắng, không nghĩ tới, thực đi tới Thiên Giới mặt khác thiên vực.

"Là Nhân tộc, lọt lưới nhân tộc, giết không tha!"

Những dị tộc kia, cũng nhìn thấy Lục Minh, nhao nhao hướng về Lục Minh giết tới.

Cách nhau rất xa, liền có từng đạo hủy diệt chi quang, thẳng hướng Lục Minh.

"Mạnh nhất bất quá Chân Đế thập giai chiến lực, giết!"

Từ công kích của đối phương bên trong, Lục Minh cảm ứng được dị tộc bên trong, mạnh nhất chiến lực, hẳn là Chân Đế thập giai chiến lực.

Chiến lực như vậy, đối Lục Minh không có uy hiếp.

Lục Minh không để ý thương thế, trong tay ngưng tụ ra Vô Hạn Long Thương, giết ra ngoài.

Phốc! Phốc!. . .

Từng đạo từng đạo mũi thương, đâm về phía dị tộc, đem nguyên một đám dị tộc ám sát nơi này.

10 cái dị tộc, trong khoảnh khắc liền bị Lục Minh đánh giết sạch sẽ.

Đem 10 cái dị tộc thi thể thu vào bên trong tiểu thế giới, Lục Minh thân hình lóe lên, rời khỏi nơi này.

Nơi đây không nên ở lâu, Lục Minh muốn tìm một cái địa phương bí ẩn chữa thương.

Vừa rồi cưỡng ép xuất thủ, thương thế của hắn nặng hơn.

Nhưng sau một khắc, hắn biến sắc.

Bởi vì 1 phương hướng khác, cũng có 1 đám dị tộc, đánh tới bên này.

"Là lọt lưới nhân tộc, giết hắn!"

Những dị tộc kia, nhao nhao hướng về Lục Minh vọt tới, khoảng chừng mấy chục người..