Chương 2293: Ngũ sắc bùn đất

Chương 2293: Ngũ sắc bùn đất

Những phương hướng khác, đã gặp Tà Thần tộc, triển khai kịch chiến.

Bất quá, bọn họ có Nhâm Thiền, Nhâm Thiền có thể thông qua cỏ cây, cảm ứng được địch nhân khí tức, cho nên, bọn họ một đường hoàn mỹ tránh khỏi Tà Thần tộc.

Không lâu sau đó, bọn họ thành công tiến nhập Vạn Linh sơn chỗ sâu.

Đến nơi này, nguyên khí cực kỳ nồng đậm, cỏ xanh như tấm đệm, ở cỏ xanh bên trong, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy linh dược, hoặc là thánh dược.

"Nhanh ngắt lấy!"

Nhâm Thiền duyên dáng kêu to một tiếng, mấy người động thủ, thân hình thời gian lập lòe, đem linh dược, thánh dược, toàn bộ hái xuống, 1 gốc cũng không thả qua.

Nơi này, linh dược cùng thánh dược nhiều lắm, mùi thuốc nồng nặc tan không ra, cách mỗi mấy bước, thì có linh dược, hoặc là thánh dược.

"Đó là . . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh thấy được 1 gốc dược, trong suốt sáng chói, tản mát ra điểm điểm quang trạch, mùi thuốc so các linh dược khác, thánh dược, hiếu thắng một mảng lớn.

"~~~ đây là đế dược!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Không nghĩ tới, còn chưa tới Vạn Linh sơn chủ phong đây, liền thấy đế dược.

Linh dược, đối với Võ Thánh phía dưới, có tác dụng lớn.

Mà thánh dược, là đối Võ Thánh có tác dụng lớn, về phần đế dược, tên như ý nghĩa, đối ứng Võ Đế.

Kỳ thật tính toán ra, Ngộ Đạo Cổ Thụ, cũng coi là một loại đế dược, một loại đứng đầu đế dược.

Lục Minh vọt tới, thế giới chi lực ngưng tụ thành một cái cái xẻng, đem đế dược xúc ra, thu vào.

Bá! Bá!

Mấy người tốc độ kinh người, những nơi đi qua, tất cả linh dược, thánh dược, đế dược, toàn bộ bị đào đi.

Đây là cơ hội khó được, khó được dị tộc số lượng giảm bớt, nếu như về sau dị tộc số lượng tăng nhiều, liền không có cơ hội như vậy.

Cho nên, tự nhiên muốn thừa cơ nhiều đào đi một chút dược liệu.

Trong chốc lát, Lục Minh liền đào được mấy trăm gốc cấp bậc khác nhau dược liệu.

Đế dược, đều đào được 3 cây.

~~~ lúc này, 3 người đã tới chân chính Vạn Linh sơn.

"Vạn Linh sơn bên trong, có Thần Thánh chi thổ, đây mới là quý giá nhất, chúng ta đào!"

Nhâm Thiền mấy người, con mắt tỏa sáng, thế giới chi lực hóa thành một tay cầm cái cuốc, hướng về mặt đất đào móc mà xuống.

Đụng! Đụng! Đụng!

Cứng rắn nham thạch bị phá ra, không lâu, bọn họ vén lên Vạn Linh sơn mặt ngoài nham thạch, lập tức, có một loại ngũ sắc hào quang lan tràn ra.

Lục Minh con mắt, đột nhiên trừng lớn.

Vạn Linh sơn dưới mặt đá mặt, lại có một loại thổ, một loại năm loại màu sắc thổ.

Loại này thổ, giống như là bùn đồng dạng, cũng không cứng rắn, thoạt nhìn rất mềm mại, sẽ còn lưu động.

"Động thủ!"

Nhâm Thiền mấy người, đem thế giới chi lực ngưng tụ ra từng cái bàn tay, đột nhiên hướng về ngũ sắc bùn đất chộp tới, nhưng là, mỗi một lần, bọn họ chỉ có thể cầm ra một khối nhỏ.

"Phiền toái như vậy, không thể trực tiếp lấy đi sao!"

Lục Minh xuất ra một chiếc nhẫn chứa đồ, muốn trực tiếp đem trọn tòa Vạn Linh sơn lấy đi, nhưng một chút tác dụng đều không có.

Đón lấy, Lục Minh muốn thu vào ngũ sắc bùn đất, cũng vô dụng.

"Lục Minh, vô dụng, loại này Thần Thánh chi thổ, căn bản thu không đi, coi như dùng tiểu thế giới cũng vô dụng, chỉ có thể một chút chút đào!"

Nhâm Thiền cáo tri.

Lục Minh bất đắc dĩ.

Cũng đi theo lấy thế giới chi lực ngưng tụ ra đại thủ, ôm đồm phía dưới.

Thế nhưng ngũ sắc bùn đất, phảng phất một thể, sền sệt hết sức, căn bản bắt không xuống, mỗi một lần, chỉ có thể lấy xuống một chút chút, đối với khổng lồ Vạn Linh sơn mà nói, chỉ có thể nói là chín trâu mất sợi lông mà thôi.

"~~~ dạng này, cũng quá chậm, coi như liên tục đào một mấy ngày, cũng đào không có bao nhiêu ngũ sắc bùn đất a, không biết dùng Ngộ Đạo Cổ Thụ, có hữu dụng hay không?"

Lục Minh thở dài, về sau ánh mắt sáng lên.

Loại này ngũ sắc bùn đất, linh tính mạnh kinh người, cái này Vạn Linh sơn phụ cận linh dược, thánh dược, đế dược, cũng là bởi vì loại này ngũ sắc bùn đất, mới có thể thai nghén ra.

Nếu là Lục Minh có số lớn ngũ sắc bùn đất, hắn Ngộ Đạo Cổ Thụ, tuyệt đối có thể nhanh chóng sinh trưởng.

Mấy người dành thời gian, cực tốc đào móc.

Nhưng không đến bao lâu, y nguyên bị dị tộc phát hiện.

"Là Thiên Giới dư nghiệt, giết!"

Có hơn 10 dị tộc, hướng về Lục Minh bọn họ đánh tới, khí tức phi thường kinh người.

Nhâm Thiền mấy người, đang nghĩ một trận chiến.

"Những dị tộc này giao cho ta, ta đi dẫn dắt rời đi bọn họ, các ngươi tiếp tục đào móc ngũ sắc bùn đất, đào móc dược liệu!"

Lục Minh nói xong, hướng về dị tộc liền xông ra ngoài, trong tay Vô Hạn Long Thương ngưng tụ mà ra, đánh tới những dị tộc này.

Hưu! Hưu!

Lục Minh liên tục đâm ra mấy đạo mũi thương, phá toái hư không, thẳng hướng dị tộc.

Dị tộc bên trong, có một cái cực kỳ khôi ngô dị tộc, vung vẩy 1 căn này lang nha bổng, to lớn vô cùng, đem Lục Minh mũi thương, từng cái ngăn trở.

"Chân Đế thập thất giai chiến lực!"

Lục Minh trong lòng hơi động, những dị tộc này mạnh nhất một cái, có Chân Đế thập thất giai chiến lực, có thể nói phi thường cường đại, Lục Minh không có liều mạng, mà là thi triển Lục Vũ Thần Sí, cánh khẽ vỗ, Lục Minh thân hình, giống một đạo huyễn ảnh đồng dạng, vòng qua cái này dị tộc, thẳng hướng những dị tộc khác.

Hưu

Một đạo mũi thương, lóe lên một cái rồi biến mất, một cái Chân Đế thập nhị giai chiến lực dị tộc, bị Lục Minh 1 thương ám sát.

Đón lấy, trường thương quét qua, một cái Chân Đế thập tứ giai chiến lực dị tộc, bị quét bay ra ngoài, thân thể kém chút nổ bể ra đến, phun máu phè phè.

"Muốn chết!"

~~~ cái kia Chân Đế thập thất giai chiến lực dị tộc nổi giận, ở hắn không coi vào đâu, Lục Minh lại dám người giết hắn, quả thực muốn chết.

Nhìn hắn không được Nhâm Thiền đám người, một lòng muốn oanh sát Lục Minh.

Hắn hướng về Lục Minh đánh tới, Lục Minh xoay người rời đi, hướng về 1 phương hướng khác bỏ chạy.

Truy

Cầm đầu dị tộc rống to, mang theo những dị tộc khác, điên cuồng hướng về Lục Minh đuổi theo.

Lấy Lục Minh thực lực bây giờ, thi triển Lục Vũ Thần Sí, tốc độ vẫn là muốn thật sự đế thập thất giai chiến lực dị tộc sắp một tia, nhưng Lục Minh không gấp hất ra đối phương, cố ý thả chậm một tia tốc độ, làm cho đối phương cảm giác có thể đuổi kịp hắn.

Cho nên, những dị tộc kia cắn chặt Lục Minh không thả, trong nháy mắt đi tới Vạn Linh sơn 1 phương hướng khác.

"Liền nơi này!"

Lục Minh bỗng nhiên ngừng lại.

"Tiểu tử, biết rõ không trốn thoát a, đi chết đi!"

Những dị tộc kia hướng về Lục Minh đánh tới.

"Đưa các ngươi lên đường!"

Lục Minh lấy ra Trụy Tinh cung, 1 tiễn bắn ra.

Đụng

~~~ cái kia Chân Đế thập thất giai chiến lực dị tộc, trực tiếp bị trọng thương, phun máu phè phè, trong mắt đều là sợ hãi.

Đón lấy, Lục Minh lại là một tiễn, đem cái này dị tộc bắn giết.

Hưu! Hưu!

Tiếp lấy lại là hai mũi tên, đem hai cái Chân Đế thập lục giai chiến lực dị tộc bắn giết.

Còn dư lại dị tộc kinh hãi, muốn chạy trốn, Lục Minh thu hồi Trụy Tinh cung, thi triển Lục Vũ Thần Sí, đuổi theo.

Còn dư lại dị tộc, cường đại nhất bất quá Chân Đế thập ngũ giai chiến lực, căn bản không phải Lục Minh đối thủ, muốn chạy trốn, tốc độ lại không có Lục Minh nhanh như vậy, không lâu sau đó, tất cả dị tộc, đều bị Lục Minh chém giết.

Vẫy tay một cái, đem tất cả dị tộc trữ vật giới chỉ, cùng tinh hạch thu vào, Lục Minh hạ xuống ở trên Vạn Linh sơn, tuyển một khối địa phương, phá mở nham thạch, lộ ra bên trong ngũ sắc bùn đất.

"~~~ nhìn xem Ngộ Đạo Cổ Thụ!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, tiến vào Sơn Hà Đồ bên trong.

Ngộ Đạo Cổ Thụ, cắm rễ ở Sơn Hà Đồ trên một ngọn núi, Lục Minh trực tiếp đánh nát này tòa đỉnh núi, đem Ngộ Đạo Cổ Thụ rút ra.

Lục Minh thân hình, lại xuất hiện ở trên Vạn Linh sơn, đem Ngộ Đạo Cổ Thụ để vào ngũ sắc bùn đất bên trong.

Bất ngờ xảy ra chuyện!.