Chương 2294: Gieo trồng tiểu thế giới

Chương 2294: Gieo trồng tiểu thế giới

Lục Minh đem Ngộ Đạo Cổ Thụ đặt ở ngũ sắc bùn đất bên trên thời điểm, đã xảy ra một màn kinh người.

Ngộ Đạo Cổ Thụ sợi rễ, điên cuồng sinh trưởng, tiến vào ngũ sắc bùn đất.

Sợi rễ sinh trưởng quá nhanh, có chút tiến vào trong bùn đất, có chút ở bên ngoài sinh trưởng, dọc theo ngũ sắc bùn đất, đem mảng lớn ngũ sắc bùn đất bao khỏa đi vào.

Giờ khắc này, Ngộ Đạo Cổ Thụ thế mà điên cuồng sinh trưởng, phiến lá giãn ra, cành cây đang thay đổi lớn lên, biến lớn, cả viên Ngộ Đạo Cổ Thụ, đều đang cực tốc sinh trưởng.

Ngộ Đạo Cổ Thụ lúc đầu có cao năm mươi mét, rất nhanh, liền dài đến sáu mươi mét, sáu mươi lăm mét, 70m . . .

Lục Minh đại hỉ, quả nhiên là Thần Thánh chi thổ, thai nghén thảm thực vật, hiệu quả quá kinh người.

Lục Minh bồi dưỡng mấy chục năm, hao phí số lớn tài nguyên, mới đưa Ngộ Đạo Cổ Thụ bồi dưỡng đến cao năm mươi mét, nhưng bây giờ, mới thời gian qua một lát, liền sinh trưởng gần 50m.

Đặc biệt là sợi rễ, còn đang điên cuồng sinh trưởng, tựa hồ muốn tất cả ngũ sắc bùn đất, đều bao khỏa đi vào.

Lại sau một lúc lâu, Ngộ Đạo Cổ Thụ độ cao, đã sinh trưởng đến kinh người trăm mét cao.

~~~ lúc này, nơi xa có quang mang loé lên, có cường giả đến bên này.

Thu

Lục Minh ôm lấy Ngộ Đạo Cổ Thụ, vận dụng tiểu thế giới lực lượng, bao phủ Ngộ Đạo Cổ Thụ.

Ầm ầm!

Ngộ Đạo Cổ Thụ bị rút lên, hướng về Lục Minh tiểu thế giới đi.

Những cái kia sợi rễ, giống như là vô số đôi móng vuốt, nắm chắc số lớn ngũ sắc bùn đất, cùng nhau hướng về tiểu thế giới di động đi.

Ầm ầm!

~~~ cả tòa Vạn Linh sơn, ước chừng có một phần mười ngũ sắc bùn đất, bị Ngộ Đạo Cổ Thụ mang theo, cùng nhau tiến nhập Lục Minh tiểu thế giới, những cái này ngũ sắc ngưng thổ, không biết có bao nhiêu, nhiều lắm, nếu là bọn họ chậm như vậy chậm đào mà nói, không muốn biết đào tới khi nào.

"1 lần này kiếm lời!"

Lục Minh đại hỉ, nhiều như vậy ngũ sắc bùn đất, dùng để bồi dưỡng dược thảo, không biết có thể nuôi dưỡng bao nhiêu đi ra, hơn nữa, Ngộ Đạo Cổ Thụ về sau không cần chuyên môn đi mua gì linh dịch tưới, có nhiều như vậy ngũ sắc bùn đất, vậy là đủ rồi, tốc độ sinh trưởng, tuyệt đối sẽ kinh người.

"Nhân tộc, chết!"

Nơi xa, có tiếng rống to truyền đến, có dị tộc hướng về bên này vọt tới, Lục Minh thi triển Lục Vũ Thần Sí, lóe lên phía dưới, rời khỏi nơi này.

Không lâu sau đó, Lục Minh bỏ rơi dị tộc, tiến vào Vạn Linh sơn, điên cuồng ngắt lấy linh dược, thánh dược cùng đế dược.

Bọn họ ước định tốt, hai giờ sau, nhất định phải rời đi nơi này, đến tương ứng địa điểm tụ hợp.

Lục Minh không ngừng ngắt lấy, tối thiểu hái mấy ngàn gốc đủ loại cấp bậc dược liệu, lúc này, hắn lại đụng phải Nhâm Thiền đám người, Nhâm Thiền đám người, đang bị mấy cái dị tộc truy sát, Lục Minh xuất ra Trụy Tinh cung, đem dị tộc bắn giết.

Sau đó bọn họ tiếp tục ngắt lấy dược thảo, rất nhanh, hai giờ cũng nhanh đến, bọn họ chỉ có thể dừng tay, hướng về Vạn Linh sơn bên ngoài phóng đi.

Có Nhâm Thiền cảm ứng, trên đường chỉ đụng phải một đợt dị tộc, nhưng là bị bọn họ tránh khỏi, một đường phi hành, rất mau tới đến một cái bí ẩn khe núi chỗ.

Đây chính là bọn họ ước định cẩn thận địa điểm, đến nơi đây tụ hợp.

Bất quá, bọn họ là trước hết nhất đến, những người khác còn chưa tới.

"Không biết những người khác thế nào?"

Nhâm Thiền có chút lo lắng.

Không lâu, liền có người đến, 1 nhóm 4 người, nhưng đều hứng chịu tới khác biệt trình độ thương thế, vừa đến nơi này, liền vận công chữa thương.

Không lâu, không ngừng có người đến đây.

Nửa giờ sau, chỉ có khoảng ba mươi người tới đây.

Bọn họ tới nơi này thời điểm, có hơn năm mươi người, nhưng bây giờ, cũng chỉ có khoảng ba mươi người trở về, để sắc mặt của mọi người, đều có chút không dễ nhìn.

Không có tới người, hơn phân nửa đã dữ nhiều lành ít!

Bá! Bá!. . .

Hư không khẽ động, năm bóng người xuất hiện, chính là nguyên lão cùng mặt khác 4 vị Đại Đế cảnh cường giả.

"Đi thôi, chúng ta trở về!"

Nguyên lão phân phó.

"Nguyên lão, những người khác đâu? Chúng ta muốn hay không chờ một chút!"

Có người nói.

"Không cần chờ, chúng ta đi thôi!"

Nguyên lão thở dài nói.

Những người khác lộ ra một tia buồn bã hiểu, nghe nguyên lão ý nghĩa, những người khác hơn phân nửa dữ nhiều lành ít.

Bọn họ bất đắc dĩ, bây giờ dị tộc chiếm cứ toàn bộ vạn Lâm Thiên vực, bọn họ giống như cá trong chậu, cả ngày trốn trốn tránh tránh, thời khắc phải đối mặt nguy cơ, không biết lúc nào, liền sẽ vẫn lạc tại dị tộc tay.

Nếu có thể đi Thái Thanh thiên vực liền tốt!

Có người thở dài!

Vạn Linh sơn bị công kích, tin tức rất nhanh truyền ra ngoài, Vạn Linh thiên vực dị tộc chấn động, khắp nơi đều đang đuổi bắt Lục Minh bọn họ.

Trên đường đi, bọn họ chú ý cẩn thận, dựa vào Nhâm Thiền cảm ứng, thuận lợi né qua dị tộc, sau mười mấy ngày, bọn họ quay trở về tiểu thế giới.

Phản hồi tiểu thế giới về sau, bọn họ đem hái tới linh dược, còn có ngũ sắc bùn đất, đều giao cho tiểu thế giới nguyên lão, từ nguyên lão thống nhất phân phối.

Lục Minh cũng giao một chút.

Bất quá, ngũ sắc bùn đất, Lục Minh chỉ là giao ra một chút chút, mà linh dược, thánh dược, đế dược đám người, Lục Minh giao ra 8 thành, bản thân lưu lại mấy trăm gốc, dự định gieo trồng ở bên trong tiểu thế giới.

"Lục Minh tiểu huynh đệ, linh dược của ngươi, thánh dược các loại, có thể bản thân giữ lại!"

Một vị nguyên lão mỉm cười, Lục Minh dù sao không phải là tiểu thế giới này người, cùng bọn hắn cùng đi mạo hiểm, bọn họ đã rất cảm kích.

"Không sao, những linh dược này thánh dược, ta lưu lại cũng không có cái gì đại dụng, nguyên lão, ta nghĩ thu thập một chút linh dược hạt giống, hoặc là thực vật hạt giống loại hình!"

Lục Minh mỉm cười nói.

"Tốt, qua hai ngày, ta đưa cho ngươi!"

Nguyên lão nói.

Về sau, Lục Minh quay trở về chỗ ở, vừa tiến vào chỗ, Lục Minh tâm niệm vừa động, ở hắn bên trong tiểu thế giới, thì có một đạo thân thể ngưng tụ mà ra.

Đây không phải Lục Minh bản thể, mà là linh hồn chi lực ngưng tụ thân thể.

Ở Lục Minh bản thân bên trong tiểu thế giới, Lục Minh chính là thần, có thể khống chế tất cả, bởi vì tiểu thế giới này pháp tắc, cũng là hắn chưởng khống.

Linh hồn chi lực tại chính mình bên trong tiểu thế giới ngưng tụ, liền cùng thực thể, không hề khác gì nhau.

Lục Minh một bước bước ra, đi tới một phương bên trên bình nguyên.

Bình nguyên rộng lớn hết sức, Ngộ Đạo Cổ Thụ, liền cắm rễ ở chỗ này, sợi rễ phía dưới, toàn bộ đều là vô sắc bùn đất.

Mười thời gian mấy ngày, Ngộ Đạo Cổ Thụ vừa dài cao hơn một mảng lớn, đương nhiên, tự nhiên không có vừa mới thu hoạch được ngũ sắc bùn đất lúc, lớn lên nhanh như vậy, đã hướng tới vững vàng.

Nhưng, Ngộ Đạo Cổ Thụ độ cao, hiện tại y nguyên đạt đến 200 mét.

Phiến lá trong suốt sáng chói, có khí tức của "Đại Đạo" lượn lờ, ở đây ngộ đạo, tốc độ nếu so với phía ngoài nhanh rất nhiều.

Lập tức, Lục Minh từ Ngộ Đạo Cổ Thụ phía dưới, moi ra một chút vô sắc ngưng thổ, đặt ở địa phương khác, sau đó đem còn dư lại mấy trăm gốc thánh dược, linh dược, gieo trồng đến các nơi.

Mới vừa diễn hóa tiểu thế giới, là không có bất kỳ cái gì sinh linh, cũng không có bất kỳ cái gì thảm thực vật, cần bản thân tăng thêm.

Đến Đại Đế cảnh, có thể diễn hóa ra sinh linh, thế nhưng cần dài đằng đẵng tuế nguyệt, bản thân tăng thêm, mới là nhanh nhất.

Trong nháy mắt, đi qua 3 ngày, 3 ngày sau, nguyên lão phái người đưa tới đủ loại linh dược, thảm thực vật hạt giống.

Lục Minh đem những mầm móng này tán lạc tại tiểu thế giới các nơi, dạng này, qua một chút tuế nguyệt, những mầm móng này mọc rễ nảy mầm, bên trong tiểu thế giới, liền có sinh cơ.

Tiếp đó, Lục Minh liền ở trong này tu luyện..