Chương 2296: Thảm liệt chém giết

Chương 2296: Thảm liệt chém giết

Giết

Lục Minh trong tay, ngưng tụ ra 1 cán trường thương, trường thương đâm ra, mũi thương nổ bắn ra, trong nháy mắt, thì có 10 cái dị tộc, bị Lục Minh đánh giết.

Lấy Lục Minh bây giờ chiến lực, ở Chân Đế bên trong, cơ hồ không có đối thủ, coi như đụng phải Chân Đế thập bát giai chiến lực, dựa vào Bất Diệt Cổ Kinh huyền ảo, hắn cũng có thể chiến thắng.

Cho nên, Lục Minh còn như vào chỗ không người, căn vốn không thế nào phòng ngự, toàn lực đánh giết, không ngừng có dị tộc bị hắn chém giết.

Lục Minh những nơi đi qua, dị tộc như mưa rơi đồng dạng, rơi xuống đại địa.

Nhưng là, dị tộc nhiều lắm, số lượng so với bọn hắn, thêm ra rất nhiều, cao thủ cũng nhiều hơn.

Tiếng kêu thảm thiết hai bên chập trùng, Thiên Giới người bên này, cũng không ngừng có người bị đánh giết, vẫn lạc nơi này.

Đặc biệt là Đại Đế cảnh cường giả quyết đấu, Thiên Giới bên này, cũng rơi vào hạ phong, đã có Đại Đế cảnh cường giả vẫn lạc.

Tình huống, đối bọn hắn phi thường bất lợi.

Giết

Có một cái Chân Đế thập bát giai chiến lực dị tộc, theo dõi Lục Minh, hướng về Lục Minh đánh tới.

Oanh! Oanh!

Lục Minh 2 người liên tục va chạm, Lục Minh không để ý tự thân phòng ngự, triển khai điên cuồng công kích.

Lục Minh đánh trúng đối phương, đối phương cũng đánh trúng Lục Minh, 2 người ho ra máu mà lui.

Nhưng Lục Minh có Bất Diệt Kim Thân, lực phòng ngự kinh người, tăng thêm sinh mệnh pháp tắc đột phá, Bất Diệt Cổ Kinh uy lực, càng thêm khủng bố.

Lục Minh thương thế đang không ngừng khỏi hẳn.

Lục Minh hoàn toàn không để ý bản thân thương thế, lại hướng về đối phương phóng đi, hoàn toàn chính là một bộ liều mạng đấu pháp.

~~~ cái kia dị tộc gào thét, sắc mặt dữ tợn, hướng về Lục Minh đánh tới.

2 người không ngừng đối oanh, liên tục mười mấy chiêu về sau, dị tộc rốt cục không địch lại, Lục Minh có thể khôi phục nhanh chóng, đối phương cũng không thể.

Giết

Lục Minh nhân thương hợp nhất, đâm ra một thương, đem đối phương đầu lâu đâm xuyên.

Một cái Chân Đế thập bát giai chiến lực cường giả, bị Lục Minh đánh giết.

Lục Minh thực lực bây giờ, chân chính đứng ở Chân Đế cảnh đỉnh phong.

Thế giới chi lực cuốn một cái, đem đối phương thi thể cuốn vào bên trong tiểu thế giới, Lục Minh thi triển Lục Vũ Thần Sí, thẳng hướng một cái Chân Đế thập thất giai chiến lực dị tộc.

Mấy chiêu về sau, cái này dị tộc cũng bị Lục Minh oanh sát.

Lục Minh thân hình lấp lóe, chuyên môn chọn lựa một chút đỉnh cấp Chân Đế săn giết.

Như Chân Đế thập lục giai chiến lực, Chân Đế thập thất giai chiến lực . . .

Cứ như vậy, Nhâm Thiền đám người, cuối cùng có thể chậm khẩu khí.

"Đi giết tiểu tử kia!"

Trên bầu trời, có dị tộc Đại Đế, theo dõi Lục Minh.

Dị tộc Đại Đế, số lượng vốn là càng nhiều, tùy tiện liền có thể rút ra Đại Đế đến xử lý sự tình khác.

Giết

Một tôn dị tộc Đại Đế, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh con ngươi co vào, chiến lực của hắn bây giờ, ở Chân Đế cảnh cơ hồ vô địch, nhưng đối mặt Đại Đế, khẳng định không địch lại, coi như yếu nhất Đại Đế, đều có thể tuỳ tiện đánh giết hắn.

Lục Minh định dùng ra Thiên Đế nhục thân.

Lúc đầu, nơi này dị tộc cao thủ nhiều lắm, đỉnh cấp Đại Đế, cũng không ít, cho dù Lục Minh dùng ra Thiên Đế nhục thân, đối với đại cục, cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Cho nên, Lục Minh dự định lưu ở thời khắc mấu chốt sử dụng, nhưng bây giờ, lại không thể không dùng.

Oanh

Liền ở Lục Minh định dùng ra Thiên Đế thân thể thời điểm, tiểu thế giới chỗ sâu, bộc phát ra một cỗ khủng bố uy áp kinh người.

Đó là thiên uy, Thiên Đạo uy áp.

Thiên Đế!

Lục Minh trong lòng chuyển qua một đạo suy nghĩ.

Nghe nói, bên trong thế giới nhỏ này, còn có một tôn Thiên Đế ẩn núp, xem ra quả nhiên là thực.

"Lão tổ!"

Thiên Giới bên này cường giả rống to, phấn chấn.

Hưu! Hưu!. . .

Tiểu thế giới chỗ sâu, có mấy đạo kiếm quang nổ bắn ra mà đến, kiếm quang những nơi đi qua, không gian bị xé nứt mở từng đầu dữ tợn khe hở.

Mấy đạo kiếm quang, nhắm ngay mấy cái Đại Đế, trong đó một cái, chính là muốn đối Lục Minh xuất thủ cái kia Đại Đế.

"Là Thiên Đế!"

Dị tộc cường giả rống to, vô cùng hoảng sợ lùi gấp.

Nhưng tốc độ của bọn hắn, há có thể cùng thiên đế so sánh, căn bản lui không được.

Phốc! Phốc!

Mấy cái dị tộc Đại Đế, trực tiếp bị mấy đạo kiếm quang chém giết, đón lấy, hư không bên trong, một đạo kiếm quang lóe lên, xuất hiện một cái tóc trắng trường sam lão giả.

Đây cũng là tiểu thế giới này lão tổ, một tôn Thiên Đế, xưng là Tuyệt Kiếm Thiên Đế!

Khanh

Tuyệt Kiếm Thiên Đế, trong tay truyền ra kinh người tiếng kiếm rít, kiếm quang bắn ra, lại muốn hướng về lấy dị tộc Đại Đế đánh tới.

Nhưng lúc này, Tuyệt Kiếm Thiên Đế sắc mặt đột nhiên biến đổi, kiếm thế nhất chuyển, hóa thành một đạo sáng chói vả lại to lớn kiếm quang, chém về phía một phương hư không.

Oanh

Phía kia hư không nổ tung, xuất hiện một cái to lớn vô biên đại thủ, đại thủ phủ đầy vảy màu tím, cùng kiếm quang đụng vào nhau.

Một tiếng kinh thiên oanh minh về sau, kiếm quang tán loạn, bàn tay lớn kia cũng rụt trở về, đại thủ bên trên, có mấy miếng vảy phiến bị chém bay, rịn ra một tia máu tươi.

Đón lấy, hư không lay động, một tôn dáng người khôi ngô dị tộc, xuất hiện ở không trung.

~~~ cái này dị tộc, đồng dạng tản mát ra uy áp kinh khủng, không thể so Tuyệt Kiếm Thiên Đế yếu.

Đây đồng dạng là một tôn Thiên Đế cảnh nhân vật mạnh mẽ.

"Không nghĩ tới, còn có một tôn Thiên Đế cảnh cá lọt lưới, không thể để ngươi sống nữa, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Dị tộc Thiên Đế lạnh lùng mở miệng, đánh tới Tuyệt Kiếm Thiên Đế.

Tuyệt Kiếm Thiên Đế, trên người bắn ra kiếm quang sáng chói, cùng đối phương đại chiến, đồng thời, 1 thanh âm truyền khắp Thiên Giới đám người trong lỗ tai.

"Không muốn ham chiến, lao ra!"

Tuyệt Kiếm Thiên Đế thanh âm vang lên.

Xông

5 vị nguyên lão, còn có mặt khác Đại Đế cảnh cường giả, cùng Lục Minh bọn họ hội tụ, vọt tới phía trước nhất, không để ý sinh tử xông ra ngoài.

"Đều lưu lại cho ta!"

Dị tộc rống to, triển khai vây giết, không cho bọn họ cơ hội.

"Các ngươi trước xông!"

"Nhất định phải lao ra!"

Có hai cái nguyên lão rống to, trên người bọn họ, tràn ngập ra thôi xán quang huy, như hỏa diễm một dạng cháy hừng hực lên.

Hai cái nguyên lão, đây là liều mạng, thiêu đốt tự thân bản nguyên, thực lực tăng vọt một đoạn, chặn lại mảng lớn dị tộc cường giả.

"Nguyên lão!"

Rất nhiều người buồn phiền rống.

Thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên, qua đi nhất định sẽ sinh mệnh khô kiệt, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Xông

Người nguyên lão kia rống to.

"Cùng chúng ta lao ra, giết!"

Còn dư lại nguyên lão, còn có Đại Đế cảnh cường giả, mang theo tất cả mọi người, không ngừng trùng kích.

Có 2 vị nguyên lão liều chết ngăn cản, bọn họ rốt cục xông phá trùng vây, hướng về tiểu thế giới cửa ra phóng đi.

Hậu phương, dị tộc cực tốc truy sát, đang đào tẩu quá trình bên trong, y nguyên không ngừng có người vẫn lạc.

Rất nhanh, bọn họ thấy được tiểu thế giới cửa ra.

~~~ lúc này, tiểu thế giới cửa ra, bị dị tộc sinh sinh xé mở, cửa ra làm lớn ra hơn trăm lần.

Bọn họ trực tiếp xông ra ngoài.

Nhưng là, khi bọn hắn lao ra về sau, sắc mặt biến càng khó coi hơn.

Phía trước, lít nha lít nhít, cũng là dị tộc, thành hình cung, đem tiểu thế giới cửa ra, bao bọc vây quanh.

Hiển nhiên, dị tộc có chuẩn bị mà đến.

Hơn nữa, ở dị tộc phía trước, còn chứng kiến hai cái đại hán, chính là Thiên Giới người bên này, Lục Minh trước kia còn gặp qua.

2 cái này đại hán, cười lạnh nhìn xem Lục Minh bọn họ.

"Nam Cung Khang, là các ngươi, các ngươi phản bội tiểu thế giới, các ngươi phản bội chúng ta!"

Có người rống to.

Bọn họ rốt cuộc biết, dị tộc vì sao tìm được tiểu thế giới cửa vào, là bởi vì có người phản bội..