Chương 2297: Phóng tới cấm địa chỗ sâu

Chương 2297: Phóng tới cấm địa chỗ sâu

Trong mắt mọi người đều lộ ra sát khí lạnh như băng, nhìn chòng chọc vào 2 cái kia đại hán.

Bọn họ bị phản bội.

"Hắc hắc hắc!"

Giờ phút này, 2 cái kia đại hán, phát ra tiếng cười âm lãnh.

Đón lấy, trên người bọn họ tản mát ra một tầng hắc quang, sau đó bắt đầu vặn vẹo, 2 đạo bóng đen, từ trên người bọn họ nổi lên, ở bên cạnh họ, xuất hiện 2 bóng người, như hình bóng một dạng thân ảnh.

"Bọn họ bị phụ thân!"

Một vị nguyên lão mở miệng.

Bọn họ cũng không phải là bị phản bội, mà là ra ngoài nghe ngóng tin tức 2 người, bị dị tộc bắt được, sau đó bị phụ thân, moi ra tiểu thế giới cửa vào địa chỉ.

~~~ lúc này, hai cái đại hán cũng tỉnh táo lại, khi bọn hắn nhìn thấy Lục Minh bọn họ thời điểm, bọn họ trong nháy mắt minh bạch, bọn họ bị lợi dụng, tìm được tiểu thế giới cửa vào.

A

2 người rống to, đỏ ngầu cả mắt, quay người hướng về dị tộc đánh giết đi.

Bọn họ khó có thể tiếp nhận tất cả những thứ này.

Nhưng là, một cái Đại Đế cảnh dị tộc đánh ra hai chưởng, trực tiếp đem hai cái đại hán đánh giết.

"Hắc hắc hắc, Thiên Giới dư nghiệt, còn muốn đào tẩu, giết, một cái cũng không cần buông tha!"

Một cái Đại Đế cảnh dị tộc vung tay lên.

Lập tức, đại quân dị tộc, hướng về Lục Minh bọn họ đánh tới.

"Lao ra!"

Một vị nguyên lão rống to, đi đầu giết tới.

Hỗn chiến, lại bạo phát, hai phe đội ngũ kịch liệt chém giết cùng một chỗ.

Nhưng là, phía sau dị tộc lại đánh tới, Lục Minh bọn họ, hoàn toàn không phải là đối thủ.

"Giết, giết, giết!"

Lục Minh giết đỏ cả mắt, cầm trong tay trường thương, tung hoành sát phạt, không ngừng có bị dị tộc bị hắn chém giết, hắn toàn thân đẫm máu, có bản thân, cũng có dị tộc.

Hắn không ngừng vận chuyển Bất Diệt Cổ Kinh, chữa trị thương thế, giống như một tôn cỗ máy giết chóc, vĩnh viễn không mệt mỏi bại.

Lục Minh đã không biết hắn đánh chết bao nhiêu dị tộc, nhưng người đứng bên cạnh hắn, cũng đang không ngừng giảm bớt.

Nhâm Thiền, cũng nhận trọng thương, nếu không phải Lục Minh bảo hộ, đã vẫn lạc.

"~~~ chúng ta ngăn trở, để bọn hắn lao ra, nhất định phải lao ra!"

Một vị nguyên lão rống to, thân thể của hắn, cũng giống là hỏa diễm một dạng cháy hừng hực lên.

Thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên.

Không chỉ là hắn, nguyên lão khác, bao quát những cái kia Đại Đế cảnh cường giả, đại bộ phận đều thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên.

Thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên, chiến lực tăng vọt, rốt cục bị bọn họ xé mở một lỗ lớn.

"Lao ra, Nhâm Thiền, các ngươi nhất định phải sống sót!"

Một vị nguyên lão rống to.

Nhâm Thiền, Lục Minh, thiên phú quá tốt rồi, không thể chết ở chỗ này, chỉ có đào tẩu, tương lai mới có hi vọng quật khởi.

Người trẻ tuổi, mới là hi vọng!

"Nguyên lão, trưởng lão . . ."

Nhâm Thiền bi thiết.

Những người khác cũng là như thế!

Nguyên lão, các trưởng lão, đây là vì bảo vệ bọn hắn, bằng không thì, lấy bọn họ tự thân chiến lực, xông ra hi vọng, càng lớn.

Giờ khắc này, Lục Minh cái mũi, cũng có chút mỏi nhừ.

2 năm này, hắn đã dung nhập vào bên trong thế giới nhỏ này, đã có tình cảm.

Nhưng bây giờ, lại tận mắt thấy, người mình quen, một cái tiếp một cái chết ở trước mắt mình, đây là một loại bi ai.

"Thực lực, thực lực, ta cần vô thượng thực lực!"

Lục Minh trong lòng rống to.

Nếu không có thực lực, có thể đoán được, nếu là ngày khác Thái Thanh thiên vực bị công phá, như vậy Nguyên Giới, cũng khó có thể may mắn thoát khỏi, đến lúc đó, thân nhân của hắn, bằng hữu của hắn, hắn người yêu, hắn cũng không có năng lực bảo hộ.

Đây là hắn không thể nào tiếp thu được.

"Lao ra!"

Một vị nguyên lão rống to.

Giết

Lục Minh, Nhâm Thiền đám người, đi theo rống to, hướng về đầu kia lỗ hổng đánh tới.

"Cản bọn họ lại!"

Dị tộc cường giả, điên cuồng tấn công, nhưng là bị nguyên lão bọn họ chặn lại.

Lục Minh đám người bọn họ, hướng về đầu kia đường điên cuồng trùng kích, phía trước, có mấy cái Đại Đế cảnh nhân vật mở đường.

Trên đường đi, y nguyên không ngừng có người chiến tử, nhưng bọn hắn kiên định không thay đổi.

Rốt cục, bọn họ chạy ra khỏi bao vây, nhưng nguyên lão, còn có mặt khác Đại Đế cảnh trưởng lão, cũng đã bị dị tộc bao phủ, không nhìn thấy thân ảnh.

Bọn họ biết rõ, những nguyên lão kia, trưởng lão, hơn phân nửa không sống nổi.

Giết

Nơi xa, dị tộc hướng về bọn họ truy sát mà đến, tình huống y nguyên mười điểm nguy cấp.

"~~~ chúng ta hướng chỗ nào xông?"

"Khắp nơi đều là dị tộc, mặc kệ ở đâu, cũng là một con đường chết!"

Rất nhiều người sắc mặt trắng bạch, cho dù lao ra lại như thế nào, y nguyên không đường có thể đi.

"Vào Hoàng Hôn chi địa!"

Giờ phút này, Lục Minh mở miệng, truyền khắp toàn trường.

Ánh mắt rất nhiều người, không khỏi nhìn về phía Lục Minh.

Vào Hoàng Hôn chi địa, đây chính là Vạn Linh thiên vực đệ nhất cấm địa a, tràn đầy nguy cơ, đi vào người, cửu tử vô sinh.

~~~ trước đó, dị tộc số lớn cường giả tiến vào Hoàng Hôn chi địa chỗ sâu, cuối cùng tổn thất nặng nề, liền Thiên Đế đều vẫn lạc, bọn họ đi vào, chẳng phải là muốn chết?

"Nếu như chúng ta hướng địa phương khác trốn, khẳng định trốn không thoát, sớm muộn sẽ bị đuổi kịp, đến lúc đó chỉ có đường chết một đầu!"

"Chỉ có tiến vào Hoàng Hôn chi địa chỗ sâu, mới có thể dồn vào tử địa mà hậu sinh, bằng không thì, chúng ta không có cơ hội!"

Lục Minh mở miệng, thanh âm kiên định.

"Tốt, cứ làm như thế, chúng ta không có thời gian, xông vào Hoàng Hôn chi địa chỗ sâu!"

Nhâm Thiền khẽ kêu.

Đi

Duy nhất còn dư lại mấy cái Đại Đế, cũng hạ quyết định, hướng về Hoàng Hôn chi địa chỗ sâu phóng đi.

Hậu phương, dị tộc truy sát không ngừng, đã tiếp cận.

Một bên đào tẩu, một bên truy sát, không ngừng có người vẫn lạc.

"~~~ chúng ta bọc hậu!"

Mấy cái Đại Đế đi tới hậu phương, ngăn cản dị tộc.

Hoàng Hôn chi địa, vô cùng nguy hiểm, tràn đầy đáng sợ từ trường, giết người ở vô hình.

Nhưng là, bởi vì dị tộc tiến công, sinh sinh đem địa hình kết cấu cải biến, khắp nơi đều là hố kháng oa oa dấu vết, loại kia từ trường, cũng đã biến mất.

Bọn họ, chính là dọc theo dị tộc mở ra đường đi về phía trước, bằng không, cũng phải chết ở loại kia từ trường phía dưới.

Một đường trùng kích, không ngừng xâm nhập Hoàng Hôn chi địa.

Nhưng xông một đoạn đường về sau, bọn họ lại đụng phải 1 đám dị tộc.

Đầu này dị tộc mở ra trên đường, cũng có dị tộc trấn thủ.

Nhìn thấy Lục Minh bọn họ, những dị tộc này rống to giết tới đây.

Trước có cường địch, phía sau có truy binh.

Hiện nay, chỉ có một trận chiến.

"Tiến lên!"

Lục Minh một ngựa đi đầu, hắn mi tâm phát sáng, Thiên Đế nhục thân bay ra.

~~~ hiện tại, không thể không dùng Thiên Đế thân thể.

Cũng may, mấy năm này, Lục Minh có thời gian, liền sẽ làm Thiên Đế nhục thân chứa đựng năng lượng.

Lục Minh chém giết nhiều như vậy Chân Đế cảnh dị tộc, lấy được đối phương loại kia tinh thạch, số lượng nhiều kinh người, không ngừng chuyển hóa làm Thiên Đế thân thể năng lượng.

Hơn 2 năm thời gian, Thiên Đế nhục thân chứa đựng năng lượng, đạt đến kinh người 55%.

Hùng hậu như vậy năng lượng, uy năng tự nhiên kinh người, tự nhiên khủng bố.

Lục Minh dung nhập vào Thiên Đế nhục thân bên trong, Thiên Đế nhục thân cầm trong tay chiến kiếm, một kiếm chém ra, Đại Đế trở xuống dị tộc, lập tức chết một mảng lớn.

"Cường đại như vậy khôi lỗi!"

Nhâm Thiền đám người vui vẻ, bọn họ còn tưởng rằng, Thiên Đế nhục thân là khôi lỗi.

Lục Minh điều khiển Thiên Đế nhục thân, một ngựa đi đầu, tung hoành trùng sát.

Thiên Đế nhục thân, kiên cố bất hủ, Lục Minh căn bản không để ý phòng ngự, chỉ cần trùng sát là có thể..