Chương 2298: Kim mao cương thi

Chương 2298: Kim mao cương thi

Thiên Đế nhục thân, chứa đựng 55% năng lượng, bạo phát, thật là kinh người.

Một cái dị tộc nhất tinh Đại Đế, lao đến, trực tiếp bị Lục Minh một kiếm chém giết.

55% năng lượng toàn lực bạo phát, đủ để chém giết tam tinh Đại Đế.

Giết

Lục Minh tung hoành sát phạt, có Lục Minh đại phát thần uy, phía trước dị tộc, rốt cục bị đánh tan ra, bọn họ vọt tới.

Nhưng bởi vì bị phía trước ngăn cản, phía sau dị tộc đuổi theo, bọn họ lại tổn thất rất nhiều người.

Không ngừng có người vẫn lạc!

~~~ hiện tại, bọn hắn người, đã không đủ 3000 người!

~~~ toàn bộ tiểu thế giới, nhân số nhiều kinh người, tự nhiên xa xa không chỉ 3000 người.

Nhưng là, một chút tu vi quá thấp, đều bị Chân Đế cảnh cường giả, thu vào bên trong tiểu thế giới.

Nhưng cái này cũng vô cùng nguy hiểm, bởi vì cái kia Chân Đế chỉ cần bị giết, bên trong tiểu thế giới người, đều phải chết.

Cho nên nói, con đường đi tới này, đã không biết chết bao nhiêu người, bao nhiêu Thần Thú.

Số lượng vô tận.

Đây chính là lưỡng giới đại chiến, tàn khốc hết sức!

Lúc trước dị tộc tiến công Thiên Giới thời điểm, Thiên Giới vẫn lạc sinh linh, càng là vô cùng vô tận, không cách nào tính toán.

Không đủ 3000 người, một mạch liều chết, hướng về Hoàng Hôn chi địa chỗ sâu đi.

Nhưng xông một đoạn về sau, lại đụng phải 1 đám dị tộc.

Không có cách nào trên con đường này, là dị tộc mở ra, tự nhiên có dị tộc trấn thủ, nhưng đi địa phương khác, nguy hiểm hơn, Hoàng Hôn chi địa từ trường, có thể giảo sát tất cả.

Đám người ra sức chém giết, đẫm máu mà chiến, xông tới giết, lại có vài trăm người vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Cũng may, liên tục gặp được vài nhóm dị tộc về sau, phía trước không tiếp tục đụng phải dị tộc, Lục Minh giết tới đằng sau, cùng truy kích mà đến dị tộc đại chiến.

Giết tới đằng sau, Thiên Đế thân thể năng lượng, triệt để hao hết, không thể khống chế.

Lục Minh chỉ có thể thu hồi Thiên Đế nhục thân, giờ phút này, hắn đã không biết Đạo Sát bao nhiêu dị tộc.

Đến đằng sau, số người của bọn họ, chỉ còn lại có chừng hai ngàn.

Đây là hết sức tổn thất nặng nề.

Mà lúc này, bọn họ rốt cuộc đã tới Hoàng Hôn chi địa chỗ sâu.

Phía trước, một tòa tiếp một tòa núi cao, hai bên chập trùng, liên miên bất tuyệt.

Đến nơi này, những dị tộc kia, thế mà ngừng lại, cuối cùng đều lui đi.

Ở những dị tộc kia trong mắt, mọi người thấy kinh khủng cùng sợ hãi!

Lục Minh đám người, giữ vững tinh thần, không dám chút nào chủ quan.

"Những cái này núi cao, thoạt nhìn, thế nào thấy có chút giống từng tòa đại mộ a!"

Có người mở miệng, thanh âm có chút khô khốc.

Những người khác trầm mặc không nói, đích xác, những cái này núi cao, một tòa tiếp một tòa, thực giống như là từng tòa đại mộ, mặc dù không có mộ bia cái gì, nhưng hình dạng lại là thoạt nhìn rất giống.

"Hẳn không phải là a? Những cái này núi cao, hùng vĩ như vậy, há có thể là đại mộ?"

Một lát sau, có người mở miệng, kinh nghi bất định.

"Tiếp đó, chúng ta nên làm cái gì?"

Có người hỏi thăm.

"Dị tộc rút đi, chúng ta trước nghỉ ngơi một chút, khôi phục thực lực, một bộ phận nghỉ ngơi, một bộ phận dò xét tứ phương!"

Một cái Đại Đế cảnh trưởng lão nói.

~~~ hiện tại, trong bọn họ, Đại Đế cảnh nhân vật, chỉ còn lại có 3 cái.

Đám người gật đầu, hiện tại, chỉ có thể như thế.

Bọn họ đang muốn an bài nghỉ ngơi, bỗng nhiên, phía trước truyền đến trầm muộn oanh minh, là từ những cái kia đại sơn truyền tới.

Mọi người thất kinh, không lo được nghỉ ngơi, vây tại một chỗ, cẩn thận đề phòng.

Ầm ầm!

Vài toà núi lớn hùng vĩ chấn động, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, thế mà nứt ra.

Rống

Ở đại sơn liệt phùng bên trong, truyền đến một tiếng gào thét, đáng sợ hung sát chi khí, bộc phát ra, đáng sợ đến cực điểm, làm tim người ta đập nhanh hơn gia tốc, có một loại đại khủng bố.

Rống! Rống! Rống!

Liên tục vài toà núi lớn, đều có hống khiếu truyền ra, đang rống trong tiếng gào, dãy núi không ngừng run rẩy, liền đại địa đều rung động, bầu trời đám mây, trực tiếp bị đánh tan ra, không gian xuất hiện từng đạo từng đạo dữ tợn vết rách.

Những cái kia quần sơn, phảng phất có mấy con Hồng Hoang cự thú ẩn núp.

"Đây . . . Đây là cái gì?"

Có tiếng người run rẩy.

Bọn họ vang lên trước đó nghe được tin tức, đoạn thời gian trước, dị tộc quy mô tiến vào Hoàng Hôn chi địa chỗ sâu, nhưng cuối cùng, lại thất bại tan tác mà quay trở về, Hoàng Hôn chi địa chỗ sâu, có sinh linh khủng bố thức tỉnh, dị tộc lại Thiên Đế, ở đây vẫn lạc.

~~~ hiện tại, chính là loại sinh linh này sao?

Bọn họ sắc mặt trắng bạch lên, quả nhiên là tuyệt lộ a, đằng sau có dị tộc, phía trước lại có bậc này sinh linh.

Bất quá, bọn họ không có trách cứ Lục Minh ý nghĩa, coi như không đi đường này, phóng tới Vạn Linh thiên vực địa phương khác, bọn họ cũng không đường có thể đi, sẽ bị dị tộc đuổi kịp, nếu là đụng phải dị tộc Thiên Đế, cuối cùng y nguyên khó thoát khỏi cái chết.

Từ khi bị dị tộc tìm tới tiểu thế giới cửa vào, vận mệnh của bọn hắn, tựa hồ đã định trước, tựa như Vạn Linh thiên vực những sinh linh khác một dạng.

Rống

Những cái kia núi lớn, lại là liên tục mấy tiếng kinh khủng hống khiếu, đón lấy, từ bên trong đi ra mấy cái thân ảnh.

Lập tức, kinh khủng tử vong khí tức, điên cuồng bộc phát ra, bao phủ thiên địa.

Rất nhiều tu vi yếu, trực tiếp phun máu phè phè.

"Đó là . . . Nhân tộc, không đúng, không đúng, là cương thi, cương thi . . ."

Có người lớn tiếng kinh hô, khiếp sợ không thôi.

Đại sơn đi ra thân ảnh, cũng không phải là cái gì Hồng Hoang cự thú, người trưởng thành hình, thân hình cao lớn, có hai mét có thừa.

Nhưng là, những cái này thân ảnh trên người, mọc đầy kim sắc mọc lông, trong mắt đỏ như máu, tử vong chi khí cùng hung sát chi khí, nồng nặc tan không ra.

Đây rõ ràng là cương thi.

Những cái này đại sơn, quả nhiên là đại mộ, trong mộ lớn, mai táng kinh khủng cường giả, chết rồi hóa thành cương thi.

Lục Minh bọn họ, trong đầu chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Nhưng cần gì dạng tồn tại, mới có thể hóa thành kinh khủng như vậy cương thi, liền dị tộc Thiên Đế, đều vẫn lạc nơi này.

Rống

Tổng cộng có 5 cỗ cương thi, con mắt đỏ ngầu, nhìn chằm chằm về phía Lục Minh bọn họ, đáng sợ hung sát chi khí, hướng về bọn họ tràn ngập mà đến.

"Không tốt!"

Còn dư lại mấy vị Đại Đế, xông lên trước phương, bộc phát khí tức, muốn ngăn lại hung sát chi khí.

Nhưng là bị hung sát chi khí xông lên, mấy vị Đại Đế thân thể chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau, ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Vẻn vẹn hung sát chi khí xông lên mà thôi, bọn họ liền ngăn cản không nổi, mấy cỗ này cương thi thực lực, có thể xưng khủng bố.

Nhưng là, những cương thi này, thực lực kinh người, nhưng không có linh trí đồng dạng, gào thét một tiếng, hung sát chi khí càng đậm, hóa thành lạnh lùng sát cơ.

"Không tốt, lui, lui . . ."

Một vị Đại Đế rống to.

Rống! Rống!. . .

5 cỗ cương thi hống khiếu, thân hình khẽ động, như từng đạo từng đạo thiểm điện, hướng về đám người vọt tới, tốc độ nhanh đến cực điểm.

"Kết thúc . . ."

Đám người hiện lên một đạo suy nghĩ.

Mấy cỗ này cương thi, thực lực kinh người hết sức, căn bản không phải bọn họ có thể chống cự, bọn họ sẽ bị tuỳ tiện xé nát.

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, Hoàng Hôn chi địa chỗ sâu, truyền đến rống to một tiếng.

Sau đó, 5 cỗ cương thi thân thể đột nhiên ngừng lại, lơ lửng giữa không trung.

Bá! Bá!. . .

Hoàng Hôn chi địa chỗ sâu, nguy nga đại sơn hậu phương, tối thiểu có hơn 10 đạo thân ảnh phá không mà đến, tốc độ thật nhanh, nháy mắt, sẽ đến đám người phụ cận..