Chương 2299: Thái cổ thể tu

Chương 2299: Thái cổ thể tu

"Nhân tộc, là Nhân tộc!"

Nhâm Thiền duyên dáng gọi to, những người khác cũng phấn chấn.

Hơn mười người kia, tuyệt đối là Nhân tộc, cũng là trung niên nam tử, một cái cá thể ô vuông khôi ngô, khí tức hùng hậu.

Trên người bọn họ, tràn đầy cường đại sinh mệnh tinh khí, cũng không phải là cương thi, mà là thiết thiết thực thực nhân tộc.

Bọn họ không nghĩ tới, Hoàng Hôn chi địa chỗ sâu, lại có thể có người tộc tồn tại, hơn nữa thoạt nhìn, những cái kia cường đại cương thi, còn nghe bọn hắn hiệu lệnh.

Là Nhân tộc, bọn họ thì có cứu.

Hơn 10 đại hán đi tới gần, đầu tiên đều khom người hướng về những cương thi kia cúi đầu, cái này để người ta kinh ngạc.

Sau đó, hơn mười người nhìn về phía Lục Minh bọn họ, ánh mắt bên trong mang theo nồng nặc bất thiện.

"Các ngươi là pháp tắc thể hệ? Đoạn thời gian trước, là các ngươi quấy nhiễu đến tiên tổ ngủ say sao?"

Một người cầm đầu đại hán mở miệng, thanh âm lạnh lùng.

"Pháp tắc hệ thống? Tiên tổ ngủ say?"

Lục Minh, Nhâm Thiền đám người, hắn rất là kinh ngạc.

Đại hán này nói, là có ý gì?

Vì sao nói bọn họ là pháp tắc hệ thống? Loại thuyết pháp này vô cùng kỳ quái, chẳng lẽ đối phương không phải tu luyện pháp tắc thể hệ?

Mà tiên tổ ngủ say, chẳng lẽ là chỉ những cương thi kia?

"Tiền bối, đoạn thời gian trước, cũng không phải là chúng ta quấy nhiễu đến chư vị tiên tổ ngủ say, mà là dị tộc!"

Nhâm Thiền mở miệng nói.

"Dị tộc? Cái gì dị tộc?"

Cầm đầu đại hán trung niên nghi hoặc.

"Theo ta thấy, chính là bọn họ, pháp tắc thể hệ, không có người nào tốt, trước đem bọn họ toàn bộ cầm xuống, giao cho trưởng lão thẩm vấn, xem bọn hắn có âm mưu gì!"

Một cái khác đại hán kêu lên.

"Không sai!"

Mặt khác đại hán, cũng nhao nhao gật đầu, cái này khiến Lục Minh bọn họ, biến sắc.

Cầm đầu đại hán kia gật đầu, lập tức, hơn 10 đại hán thân hình khẽ động, nhanh như thiểm điện, xuất hiện ở Lục Minh bọn họ bốn phương tám hướng.

Oanh! Oanh!. . .

Hơn 10 trên người đại hán, bộc phát ra khí tức kinh người, còn có như lôi đình nổ vang thanh âm, trên người bọn họ, xông ra từng đạo từng đạo huyết khí trụ, như lang yên một dạng phóng lên tận trời.

Cái kia là thuần túy huyết khí, hơn 10 đại hán, như là hơn 10 đầu thái cổ khủng long, huyết khí nồng đậm đến cực hạn, hình thành đáng sợ áp lực!

"Thể tu, thái cổ thể tu, bọn họ là thái cổ thể tu!"

Một vị Đại Đế kinh hô lên.

Những người khác trong lòng cũng là đại chấn.

Thái cổ thể tu, những người này, lại là thái cổ thể tu!

Khó trách những người này, gọi bọn họ là pháp tắc hệ thống, thái cổ hệ thống tu luyện cùng pháp tắc hệ thống, đích thật là hai cái hoàn toàn bất đồng hệ thống tu luyện.

Nhưng là, thái cổ thể tu, đã sớm thất truyền, bây giờ chỉ có số rất ít còn có lưu truyền, người tu luyện, cũng là số rất ít.

Nơi này, thế mà lập tức xuất hiện hơn 10 thái cổ thể tu.

"Tiền bối, các ngươi hiểu lầm, chúng ta lần đầu tiên tới nơi này, chúng ta cũng là bị đuổi giết, mới trốn tới đây, quấy nhiễu chư vị, đích thật là dị tộc a!"

Một vị Đại Đế giải thích.

Hơn 10 cái này đại hán khí tức quá kinh người, khí huyết hùng hậu hết sức, như là khủng long, cơ bắp khẽ chấn động, thế mà phát ra đáng sợ tiếng oanh minh.

Đó là cơ bắp cực tốc chấn động, oanh kích trong không khí tạo thành.

Đây là thuần chính thái cổ thể tu.

Tương truyền, thái cổ thể tu, trong sáng tu nhục thân, khí huyết như long, nhục thân mạnh vô cùng khó tin.

Trong cơ thể của bọn họ, không có giống thánh lực, thế giới chi lực bậc này lực lượng, nhưng bọn hắn như thường có thể phá không phi hành, thậm chí phá toái hư không.

Dựa vào, chính là nhục thân.

Bọn họ cơ bắp chấn động, có thể cùng không gian phát sinh cộng minh, để thân thể phá không phi hành, đã đem thân thể vận dụng đến cực hạn.

Trước mắt hơn 10 cái này đại hán, chính là như thế.

"Có phải hay không hiểu lầm, đi cùng trưởng lão chúng ta giải thích, đi thôi, không nên ép chúng ta động thủ!"

Cầm đầu đại hán lạnh lùng nói, khí tức đáng sợ, bao phủ thiên địa, rõ ràng dáng người cùng thường nhân không khác, nhưng lại khiến người ta cảm thấy ở đối mặt một đầu man hoang cự thú.

Rống! Rống!. . .

5 cỗ kia cương thi, cũng phát ra hống khiếu, khí tức đáng sợ, bao phủ Lục Minh đám người.

Sắc mặt của mọi người cũng thay đổi.

5 cỗ này cương thi, cường hoành đến cực điểm, tăng thêm hơn 10 cái kia đại hán, bọn họ căn bản là không có cách chống lại, nếu như động thủ, chỉ có đường chết một đầu.

"Bất kể nói thế nào, bọn họ đều là Nhân tộc, dù sao cũng so rơi vào dị tộc trên tay tốt!"

"Không sai, vậy chúng ta liền cùng bọn họ đi!"

Một số người truyền âm, cuối cùng, mấy cái Đại Đế đều gật đầu, dự định cùng đối phương đi.

"Cùng chúng ta đến!"

Cái kia cầm đầu đại hán đi đầu hướng về Hoàng Hôn chi địa chỗ sâu đi đến.

Lục Minh đám người, theo mà đi, mặt khác đại hán, rơi vào hậu phương, cắt đứt đường lui của bọn hắn.

Bọn họ hướng về kia có chút lớn mộ một dạng đại sơn bay đi, mà 5 cỗ kia cương thi, bay đến đại sơn lúc, nhao nhao tiến vào đại sơn liệt phùng bên trong, những cái kia đại sơn, lại một khép lại lên.

"Chẳng lẽ, những cương thi này khi còn sống, cũng là tu luyện thái cổ thể tu cường giả?"

Lục Minh trong lòng suy đoán.

Thái cổ thể tu, nhục thân vô cùng cường đại, chết rồi nhục thân cũng khó có thể mục nát, mà những cương thi này, mạnh mẽ như vậy, rất có thể là thái cổ thể tu chết rồi biến thành.

Tu luyện pháp tắc thể hệ cường giả, nhục thân không có cường đại như vậy, chết rồi coi như hóa thành cương thi, cũng không sẽ mạnh mẽ như thế.

Hơn nữa, những cương thi này, tựa hồ không có linh trí, nhưng nghe từ những đại hán kia hiệu lệnh, những đại hán kia, xưng những cương thi kia vì tổ tiên, càng thêm giải thích vấn đề.

1 đoàn người một mực hướng về bên trong đi, vượt qua những cái kia đại sơn về sau, xuất hiện ở trước mắt, vẫn là đại sơn.

"Nhiều như vậy đại sơn, sẽ không mỗi một tòa núi lớn, đều có một vị cường đại cương thi a!"

Có người nhỏ giọng mở miệng, tràn đầy chấn kinh.

Nếu thật như thế, vậy liền kinh khủng, khó trách dị tộc lại ở chỗ này bị thiệt lớn.

Bọn họ tối thiểu bay qua gần 100 tòa núi lớn, phía trước, vài toà đại sơn xúm lại ra một cái khe núi, ở trong sơn ao, có một cái cửa đá thật to.

Toà này cửa đá là mở ra, trong đó, có một cái vòng xoáy đen kịt.

"~~~ đây là tiểu thế giới cửa vào!"

Lục Minh đám người, trong lòng hơi động.

Cầm đầu đại hán kia, đi đầu tiến vào trong cửa đá, đón lấy, Lục Minh bọn họ, cũng nhất nhất tiến vào cửa đá.

Bước vào sau cửa đá, sau một khắc, bọn họ đi tới một tòa cự đại quảng trường bên trong, quảng trường bốn phía, đã có không ít người, cũng là đại hán trung niên, nguyên một đám khí huyết hùng hậu, vừa nhìn liền biết, cũng là thái cổ hệ thống.

Vạn linh địa phương đệ nhất cấm địa, Hoàng Hôn chi địa chỗ sâu, lại có một cái tiểu thế giới, lại có số lớn thái cổ thể tu tồn tại, thực để cho người ta kinh ngạc.

"Các ngươi đi theo ta!"

~~~ trước đó cái kia cầm đầu đại hán đứng ở đám người trước người, nói xong, mang theo bọn họ, bay tới đằng trước.

"Không gian này, không đúng, chẳng lẽ là Thiên Địa tự nhiên đản sinh tiểu thế giới?"

Lục Minh tinh tế cảm ứng, càng ngày càng kinh ngạc.

~~~ cái thế giới này tiểu thế giới rất nhiều, đại đa số cũng là người tu luyện ra được, tu vi đạt tới Chân Đế cảnh, liền có thể tu luyện ra một cái so sánh vững chắc tiểu thế giới.

Nhưng là, cũng có số rất ít tiểu thế giới, không phải người tu luyện ra được, mà là Thiên Địa tự nhiên đản sinh.

Tỉ như, ở thiên giới đản sinh thời điểm, cũng sẽ có một chút tiểu thế giới sinh ra, bám vào Thiên Giới phía trên.

Bất quá, dạng này tiểu thế giới, số lượng cực ít cực ít.

Mà thái cổ thể tu cư trú ở đây, chính là Thiên Địa tự nhiên đản sinh..