Chương 2300: Thể tu thế giới

Chương 2300: Thể tu thế giới

Phi hành một đoạn về sau, phía trước xuất hiện một tòa đại thành.

Trong thành, đủ loại bằng đá kiến trúc, phóng lên tận trời, lít nha lít nhít, một cái nhìn không thấy bờ, xa xa nhìn tới, trong thành người đến người đi, số lượng rất nhiều.

Nơi này, như một cái thế giới chân chính đồng dạng, như là một cái khổng lồ quốc độ.

Tương truyền, thời đại thái cổ, có rất nhiều hệ thống tu luyện.

Như thái cổ thể tu, thái cổ võ đạo, thái cổ yêu đạo, thái cổ ma đạo . . .

Đông đảo con đường tu luyện, bách hoa tranh diễm, phồn vinh hết sức.

Về sau, pháp tắc hệ thống quật khởi, bằng tốc độ kinh người lớn mạnh, khuếch tán.

Bởi vì thái cổ hệ thống tu luyện, khắp mọi mặt yêu cầu cao vô cùng, điều kiện tu luyện hà khắc, có thể người tu luyện, dù sao chỉ là số ít.

Nhưng pháp tắc hệ thống, lại không có yêu cầu cao như vậy, chỉ cần có chút thiên phú, liền có thể tu luyện, tự nhiên lớn mạnh thật nhanh.

Không dùng thời gian bao lâu, pháp tắc hệ thống, trang nghiêm trở thành đệ nhất cường đại hệ thống tu luyện.

Nơi có người, thì có giang hồ!

Các đại hệ thống tầm đó, tranh đấu không thể tránh được, về sau, bạo phát kinh thiên đại chiến.

Thái cổ các đại hệ thống, cùng pháp tắc thể hệ đại chiến.

Trận chiến kia, kinh thiên động địa, nhưng cuối cùng, lấy pháp tắc hệ thống đại thắng kết thúc.

Mặt khác hệ thống, rất nhiều truyền thừa đoạn tuyệt, sụp đổ, từ từ, càng ngày càng yếu, cho tới bây giờ, đã không có bao nhiêu người còn tu luyện thái cổ thể hệ.

Nhưng nơi này, đã có dạng này một cái thế giới, chẳng lẽ là thời đại thái cổ liền ở chỗ này?

Đám người miên man bất định!

Về sau, bọn họ bay vào thành trì, vô số người tò mò dò xét Lục Minh bọn họ, nguyên một đám xì xào bàn tán.

Không lâu sau đó, bọn họ lại đi tới một tòa quảng trường phía trên, quảng trường phía trên, đã có không ít người.

Có lão giả, cũng có đại hán trung niên, cũng có người tuổi trẻ.

Nguyên một đám khí huyết hùng hậu, giống như khủng long.

Coi như những lão giả kia, tóc đều tuyết bạch, nhưng da thịt bóng loáng, cơ bắp sung mãn, phảng phất tràn đầy vô tận lực lượng.

"Trưởng lão!"

Cầm đầu đại hán kia, đi tới mấy cái tóc trắng như tuyết lão giả trước mặt, khom người bẩm báo, sau đó gặp đến Lục Minh đám người sự tình, cặn kẽ nói một lần.

Sau khi nghe xong, mấy cái lão giả gật gật đầu, trong đó một cái lão giả, hướng về Lục Minh đám người đi tới.

"Đoạn thời gian trước, quấy nhiễu đến tiên tổ ngủ say, có phải hay không các ngươi?"

Lão giả hỏi.

"Tiền bối, không phải chúng ta!"

Lục Minh bọn họ bên này, một cái Đại Đế nói.

"Không phải là các ngươi? Đoạn thời gian trước tiên tổ bị quấy nhiễu, từ trong mộ lớn đi ra, hống khiếu không dứt, cùng người đại chiến, 1 lần này, chúng ta phái người xem xét, vừa vặn nhìn thấy các ngươi, còn nói không phải các ngươi?"

Lão giả sầm mặt lại.

"Tiền bối, thật không phải là chúng ta, tiến đánh nơi này, chính là dị tộc, chúng ta cũng là bị dị tộc truy sát, mới trốn vào nơi này!"

Một vị Đại Đế giải thích.

"Dị tộc? Cái gì dị tộc? Chẳng lẽ là Thần Thú? Các ngươi trung gian, cũng không ít Thần Thú!"

Lão giả nghi hoặc, ánh mắt quét về phía Lục Minh trong bọn hắn.

"Cũng không phải là Thần Thú, dị tộc, chính là một cái thế giới khác chủng tộc, hung ác tàn bạo, Thiên Giới phần lớn địa hạt, đều bị dị tộc chiếm lĩnh, vô số sinh linh chiến tử!"

Cái kia Đại Đế giải thích nói.

"~~~ cái gì? Một cái thế giới khác chủng tộc?"

Lão giả sắc mặt đại biến.

Bên cạnh, mặt khác thái cổ thể tu, sắc mặt cũng là biến đổi.

"Ta thể tu nhất mạch, từ thái cổ một trận chiến về sau, liền ẩn cư ở này, chưa bao giờ ra ngoài, hiện tại, ngoại giới đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Lão giả hỏi.

Đám người trong lòng hơi động, khó trách đối phương không biết dị tộc, nguyên lai từ thời đại thái cổ, vẫn ẩn cư ở này.

Thái cổ, muốn so viễn cổ xa xưa rất nhiều, thời đại thái cổ, dị tộc còn chưa xâm lấn đây.

"Tiền bối, là như vậy . . ."

Vị kia Đại Đế, lập tức đem thời kỳ viễn cổ, dị tộc xâm lấn một chuyện, cặn kẽ nói một lần.

Đón lấy, lại đem bọn họ làm sao bị vây công, làm sao chiến bại đào tẩu, rơi vào đường cùng chạy trốn tới Hoàng Hôn chi địa chỗ sâu một chuyện, cũng nói một lần.

Lão giả, còn có mặt khác thái cổ thể tu, đều nghiêm túc nghe, sau khi nghe xong, sắc mặt trở nên hết sức trầm trọng.

"Tiền bối, bây giờ thiên giới cửu thiên vực, đã có bát thiên vực bị dị tộc chiếm lĩnh, Vạn Linh thiên vực, ở vô tận tuế nguyệt trước kia, liền bị chiếm lĩnh, bây giờ, Vạn Linh thiên vực vô số tiểu thế giới, còn có mặt khác cấm địa, toàn bộ bị dị tộc công chiếm, chỉ có cái này Hoàng Hôn chi địa, không có bị chiếm cứ, ta phỏng đoán, dị tộc chắc chắn sẽ không buông tha nơi này, sẽ triệu tập đại lượng cường giả, tiến đánh nơi này!"

Cái kia Đại Đế nói.

Lão giả sắc mặt âm tình bất định, một lát sau, nói: "Các ngươi nói, là thật là giả?"

Rất rõ ràng, bọn họ vẫn là nửa tin nửa ngờ.

Năm đó một trận chiến, thái cổ thể tu bị pháp tắc hệ thống đánh bại, bọn họ đối với pháp tắc thể hệ người, không có hảo cảm.

"Câu câu là thật!"

Vị kia Đại Đế nói, những người khác, cũng đi theo gật đầu.

Bá! Bá! Bá!

Đúng lúc này, có mấy người đại hán, cực tốc bay đến nơi này, sắc mặt có chút kinh hoảng.

"Khởi bẩm trưởng lão, tiên tổ ngủ say địa phương, xuất hiện số lớn cường giả, không biết là một tộc nào, đang tiến công tiên tổ ngủ say địa phương!"

Một tên đại hán bẩm báo.

"~~~ cái gì? Triệu tập cường giả, đi nghênh địch!"

Trưởng lão kia rống to, thanh âm xa xa truyền ra, không lâu, trong cự thành, liền truyền ra tiếng chuông vang.

Bá! Bá! Bá!

Thành trì bên trong, các tòa trong kiến trúc, bay ra rậm rạp chằng chịt thân ảnh, vô số đạo thân ảnh, hướng về thế giới cửa ra bay đi.

"Thật nhiều cường giả!"

Lục Minh bọn họ, thầm kinh hãi.

Trong đó, có ít người khí tức mạnh đáng sợ, tuyệt đối là Đại Đế cảnh nhân vật, thậm chí không thiếu Thiên Đế cảnh cường giả.

"Các ngươi coi chừng bọn họ, không nên để cho bọn họ đi loạn!"

Trưởng lão kia phân phó người chung quanh, sau đó đằng không mà lên, cũng hướng về thế giới cửa ra đi.

Chung quanh, có hơn 10 đại hán, hướng về Lục Minh đám người.

Lục Minh bọn họ, an tĩnh chờ đợi.

Trọn vẹn đi qua 2 ngày, bọn họ nhìn thấy, số lớn thân ảnh bay trở về, bay trở về đến thành trì bên trong.

"Xem ra là đánh thắng, thái cổ thể tu, quả nhiên cường đại!"

Nhâm Thiền đôi mắt đẹp lóe lên, nói.

Những người khác cũng lộ ra nét mừng, bất kể như thế nào, thái cổ thể tu, cũng là nhân tộc, dù sao cũng so dị tộc tốt.

~~~ lúc này, có mấy bóng người, bay tới, ở giữa nhất, là một thanh niên.

Thanh niên thoạt nhìn hai mươi mấy tuổi, dáng người khôi ngô, bắp thịt rắn chắc, phảng phất tràn đầy vô tận lực lượng.

Hắn bay về phía Lục Minh đám người, tò mò đánh giá Lục Minh bọn họ vài lần, nói: "Trưởng lão để cho ta truyền lời, hắn tin tưởng các ngươi nói là sự thật, lấy bây giờ cục diện, Thiên Giới các tộc, hẳn là lẫn nhau đoàn kết, cho nên các ngươi về sau có thể ở trong này tự do hoạt động, ta sẽ vì các ngươi an bài chỗ ở!"

Nhâm Thiền đám người cuồng hỉ.

Được cứu, hiển nhiên, thái cổ thể tu cường giả ra ngoài cùng dị tộc một trận chiến, rốt cục tin tưởng lời nói của bọn họ, đáp ứng tiếp nhận bọn họ.

"Vị huynh đệ kia, không biết rõ chiến huống bên ngoài như thế nào?"

Lục Minh dậm chân mà ra, ôm quyền hỏi thăm.

"Phía ngoài dị tộc, đã bị chư vị cường giả, còn có tiên tổ thánh thể đánh lùi!"

Thanh niên nói.

"Ta phỏng đoán, dị tộc sợ rằng sẽ tăng binh, sẽ phái ra càng nhiều cường giả!"

Lục Minh nói, sắc mặt y nguyên có chút ngưng trọng..