Chương 2302: Tu luyện thể tu pháp môn

Chương 2302: Tu luyện thể tu pháp môn

"Hồng Lộ huynh, mời!"

Lục Minh khoát tay chặn lại.

"Lục huynh, cẩn thận rồi!"

Hồng Lộ mở miệng, trên người của hắn cơ bắp, hơi hơi nâng lên, thể nội truyền đến kinh khủng tiếng rít.

Đó là khí huyết quá nồng đậm, vận chuyển lại sinh ra chấn động, như Chân Long đang gào thét.

Khí huyết đạt tới mức này, tuyệt đối đáng sợ, cho dù không có sinh mệnh pháp tắc, không có Bất Diệt Cổ Kinh, sinh mệnh lực cũng mạnh kinh người, bình thường thương thế, có thể nhanh chóng khỏi hẳn.

Oanh

Hồng Lộ cơ bắp chấn động, thân thể của hắn, hướng về Lục Minh bạo trùng mà đến, một quyền hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại, thể nội thế giới chi lực vận chuyển tới cực hạn, nhục thân lực lượng, cũng toàn bộ bị Lục Minh điều động.

Mặt khác, Lục Minh dùng ra một loại pháp tắc, đó chính là hỗn độn pháp tắc.

Oanh

Lục Minh cũng một quyền đánh ra.

Một quyền này, là Lục Minh nhục thân lực lượng, thế giới chi lực lực lượng, còn có hỗn độn pháp tắc lực lượng kết hợp.

Lấy Lục Minh tu vi hiện tại, cùng đệ tam cảnh hỗn độn pháp tắc, uy lực của một quyền này, cũng cực kỳ kinh người.

Đụng

Hai người quyền đầu đánh vào cùng một chỗ.

Giờ khắc này, Lục Minh sắc mặt hơi đổi một chút, hắn cảm giác, Hồng Lộ nắm đấm, giống như là mấy trăm tòa như núi lớn, một cỗ cỗ kinh khủng lực lượng, hướng về Lục Minh vọt tới, cho dù là đệ tam cảnh hỗn độn pháp tắc, cũng là một trận chấn động, kém chút bị đánh xuyên ra, Lục Minh thân thể, không khỏi hướng về phía sau liền lùi lại.

Mà Hồng Lộ thân thể, chỉ là hơi chao đảo một cái, liền ổn định!

"Lực lượng thật mạnh, thật là mạnh chiến lực!"

Lục Minh có chút kinh hãi.

Lấy Lục Minh tu vi hiện tại, cho dù chỉ là thi triển hỗn độn pháp tắc một loại, chiến lực đều kinh người hết sức, Thái Thanh thiên vực đồng cấp bên trong, không có bao nhiêu người có thể ngăn trở, nhưng Hồng Lộ, lại đem hắn một quyền đánh lui.

Hồng Lộ chiến lực, cho dù đặt ở Thái Thanh thiên vực, cũng là đỉnh cấp.

"Lợi hại, Hồng Lộ ca ca lợi hại!"

Những đứa bé kia cùng thiếu niên, nhao nhao kêu lên, hưng phấn không thôi.

Nhưng Hồng Lộ bản thân, sắc mặt cũng rất ngưng trọng.

Hắn mặc dù một quyền đánh lui Lục Minh, nhưng hắn cảm giác, Lục Minh căn bản không dùng ra toàn lực, thể nội ẩn chứa kinh khủng lực lượng.

"Lục huynh, ngươi hẳn là không có dùng ra toàn lực a, dùng ra toàn lực của ngươi a!"

Hồng Lộ nói.

Đến

Lục Minh chỉ có một chữ, đồng thời, trên người hắn, không ngừng có quang mang sáng lên.

Trận đạo pháp tắc, khí đạo pháp tắc, xuyên thấu pháp tắc, cực lực pháp tắc.

Lục Minh, trước sau có dùng ra bốn loại pháp tắc, trong đó, trận đạo pháp tắc cùng khí đạo pháp tắc, vì đệ tam cảnh, xuyên thấu pháp tắc cùng cực lực pháp tắc, vì đệ nhị cảnh!

Lục Minh khí tức, mạnh hơn.

Oanh

Năm loại pháp tắc dung hợp, gia trì ở Lục Minh trên nắm tay, Lục Minh lại đấm ra một quyền.

Hồng Lộ, cũng hướng về Lục Minh đánh tới, đấm ra một quyền.

Đụng

2 người lần thứ hai đối oanh cùng một chỗ, nắm đấm tương giao địa phương, không gian không ngừng nổ nát vụn, lộ ra mạng nhện một dạng khe hở.

~~~ lần này, thân hình của hai người đồng thời nhoáng một cái, hướng lui về phía sau ra mấy bước.

Đón lấy, 2 người lại đại chiến một chỗ.

Đụng! Đụng! Đụng!

Quyền cùng quyền va chạm, phi thường trực tiếp, không ngừng đánh vào cùng một chỗ.

Lục Minh chưa hề dùng tới thần thông chi thuật, sinh mệnh pháp tắc cùng tử vong pháp tắc, Lục Minh cũng không dùng ra, 2 người giao phong gần 100 chiêu, cuối cùng bất phân thắng bại.

Lại đối một chiêu, 2 người lui lại, Hồng Lộ há mồm thở dốc.

"Thống khoái, thống khoái, pháp tắc hệ thống, quả nhiên kỳ diệu, Lục huynh, ngươi có không có dùng ra toàn lực, nói cho ta biết!"

Hồng Lộ hướng về Lục Minh.

"Ngạch, không kém bao nhiêu đâu, kém một chút, ha ha!"

Lục Minh cười một tiếng.

Hắn không có dùng ra toàn lực, chủ yếu là ở hài tử trước mặt, vì Hồng Lộ lưu một chút mặt mũi.

Dù sao, Hồng Lộ là thái cổ thể tu đời này tối cường thiên kiêu, là những hài tử này idol, nếu là đánh bại Hồng Lộ, khó tránh khỏi đả kích những hài tử này lòng tự tin.

"Ngươi cái tên này, ta liền biết, chúng ta lần sau tái chiến!"

Hồng Lộ cũng là hào sảng, cười hắc hắc, không có để ở trong lòng, hướng về Lục Minh nói: "Ngươi nhục thân, ngược lại thật cường đại a, không thể so một chút thể tu yếu, nếu không, ngươi thử nghiệm tu luyện một chút thể tu pháp môn, làm sao?"

"Thể tu pháp môn?"

Lục Minh sững sờ.

"Ngươi xem nơi đó!"

Hồng Lộ chỉ hướng phía bắc phương hướng, nơi đó, là tu luyện tràng giáp ranh, có một khối to lớn vách đá, từ xa nhìn lại, có thể nhìn thấy trên vách đá dựng đứng, viết rậm rạp chằng chịt chữ.

"Đó phía trên ghi lại, chính là một môn thể tu pháp môn, chúng ta đi nhìn xem!"

Hồng Lộ nói.

"Hồng huynh, đây là thể tu pháp môn, chúng ta đi nhìn, chỉ sợ không phải phù hợp a!"

Lục Minh nói.

Từng cái hệ thống, đều có hắn tu luyện pháp môn, rất nhiều là không truyền ra ngoài, bọn họ cũng không phải là thể tu truyền nhân, dạng này nhìn xem, nếu là phạm kiêng kị, sẽ không tốt.

"Không sao, cái kia thể tu pháp môn, chỉ là dùng để chắc nịch căn cơ, người người đều có thể tu luyện, cũng không phải là hạch tâm pháp môn!"

Hồng Lộ nói, đi đầu hướng về vách đá đi đến.

Lục Minh, Nhâm Thiền đều rất tò mò, cũng cùng đi theo đi, đi tới dưới vách đá dựng đứng.

"Tiểu Thiên huyền công!"

Lục Minh tinh tế quan sát, phát hiện, trên vách đá dựng đứng ghi lại, là một môn gọi là [ Tiểu Thiên huyền công ] luyện thể pháp môn.

"1 môn này Tiểu Thiên huyền công, chính là thái cổ thể tu bên trong, lưu truyền phổ biến nhất, cũng là thích hợp nhất trụ cột luyện thể pháp môn, ai cũng có thể tu luyện, tổng cộng chia làm thập nhị trọng, 2 vị có hứng thú, có thể tu luyện nhìn xem, đối với tăng lên nhục thân, vẫn rất có trợ giúp!"

Hồng Lộ nói.

Tạ

Lục Minh cùng Nhâm Thiền nói lời cảm tạ, sau đó tinh tế quan sát.

"Thật đúng là kỳ diệu, nguyên lai nhục thân thế mà có chú ý nhiều như vậy . . ."

Một bên nhìn, Lục Minh một bên cảm thán, không lâu, hắn đem tất cả nội dung, đều ghi xuống, sau đó ngồi xếp bằng, lẳng lặng lĩnh hội.

2 ngày sau, Lục Minh bắt đầu tu luyện.

Đầu tiên, hắn vận chuyển [ Tiểu Thiên huyền công ] đệ nhất trọng pháp môn.

Ông

Cơ thể của hắn, xương của hắn cách, thậm chí nội tạng của hắn, đều có một tiếng vù vù truyền ra.

Một tiếng này vù vù, hóa thành một cỗ sức mạnh kỳ diệu, giống như là sóng âm, thấm vào Lục Minh thân thể mỗi một cái địa phương.

Giờ khắc này, Lục Minh cảm giác toàn thân run lên, như là giống như bị chạm điện, nhục thể của hắn, dựa theo một loại kỳ diệu quy luật, ở rất nhỏ rung động.

Lục Minh phát giác, nhục thể của hắn, đang chậm rãi mạnh lên, có chút trước kia rất khó rèn luyện đến địa phương, cũng đang mạnh lên.

Mặc dù loại này trở nên mạnh mẽ biên độ rất yếu ớt, nhưng đích thật là đang thay đổi mạnh.

Thật giống như nhục thân, đang bị triệt để tẩy lễ cùng mài giũa.

Không lâu sau đó, Lục Minh cảm giác, hắn đã đem [ Tiểu Thiên huyền công ] đệ nhất trọng tu luyện thành công.

"Tiếp đó, đệ nhị trọng!"

Lục Minh lại tiếp tục tu luyện đệ nhị trọng.

Đệ nhị trọng, Lục Minh phát hiện, đối với thân thể rèn luyện, càng thêm triệt để, cơ thể của hắn xương cốt, đều đang lấy một loại huyền diệu tần suất rung động, toàn thân ngứa ngáy, cơ bắp xương cốt đang chậm rãi thuế biến.

Phải biết, Lục Minh nhục thân, vốn là phi thường cường đại, nhưng bây giờ, lại còn có thể thuế biến, cái này đã phi thường kinh người.

Không lâu sau đó, Lục Minh liền tu luyện thành đệ nhị trọng, tiếp lấy tu luyện đệ tam trọng..