Chương 2305: Chiến lực bạo tăng

Chương 2305: Chiến lực bạo tăng

10 cái trưởng lão, toàn bộ rời khỏi nơi này, hướng về tiểu thế giới cửa ra đi.

Đồng thời, có số lớn thái cổ thể tu cường giả, phóng tới cửa ra.

Tiểu thế giới cửa ra, thái cổ thể tu tiên tổ ngủ say địa phương, phát sinh kinh khủng đại chiến.

Vô số dị tộc cường giả, như như cuồng phong, oanh kích những cái kia đại mộ.

Từng tòa đại mộ vỡ ra, đi ra nguyên một đám cương thi.

Những cương thi này, đều phi thường khủng bố, có không ít, cũng là Đại Đế cảnh chiến lực, thậm chí, có Thiên Đế cảnh chiến lực.

Những cương thi này khi còn sống, cũng là thể tu bên trong cường giả đỉnh cao.

Mặt khác, còn có thái cổ thể tu nhất mạch người, cùng vô tận dị tộc chém giết cùng một chỗ.

10 cái trưởng lão, còn có số lớn thể tu cường giả vừa xông ra đến, liền giết hướng những dị tộc kia.

Giết

Những lão đầu tử kia, thoạt nhìn tóc trắng xoá, lúc này hét lớn, khí huyết như lang yên một dạng phóng lên tận trời, trong thân thể, bộc phát ra kinh khủng lực lượng, như từng đầu thái cổ khủng long đang thức tỉnh.

Oanh! Oanh!

Công kích của bọn họ phương thức, vô cùng đơn giản, đơn giản đấm ra một quyền, quyền kình phá toái hư không, số lớn dị tộc bị oanh giết.

Mà những cái kia cương thi, càng là trực tiếp, không sợ sinh tử, không nhìn phòng ngự, điên cuồng tấn công.

Trong lúc nhất thời, thái cổ thể tu bên này, lấy được ưu thế.

Dị tộc tiến công một phen, bị đánh lui, thối lui ra khỏi Hoàng Hôn chi địa chỗ sâu.

Nhưng thái cổ thể tu nhất mạch, không dám lười biếng, phái người chặt chẽ trông coi.

Quả nhiên, mỗi qua mấy ngày, dị tộc lại tiến công, hơn nữa thực lực tổng hợp, so trước đó mạnh một chút.

Song phương lâm vào cháy bỏng chiến, liên tục chém giết, đại chiến một đoạn thời gian, dị tộc lại rút đi, nhưng qua một đoạn thời gian, lại sẽ đến tiến công.

Mà Lục Minh, một mực tu luyện bên trong.

Phía trước, hắn dùng 2 tháng, đem [ Thất Thần huyền công ] trước tam trọng tu luyện thành công.

Sau đó, hắn lại dùng 1 tháng, thành công đột phá, bước vào đệ tứ trọng tiền kỳ.

Đón lấy, lại dùng 1 tháng, đem [ Thất Thần huyền công ] tu luyện tới đệ tứ trọng trung kỳ.

Tu luyện tới nơi này, Lục Minh không thể không dừng lại.

Bởi vì hắn cảm giác, hắn ban đầu tích lũy, đã dùng hết, gặp bình cảnh, tạm thời khó có thể đột phá, cần mài giũa một đoạn thời gian.

Hơn nữa, cái kia 1 giọt Tổ Long huyết dịch năng lượng, cũng bị luyện hóa gần một nửa.

~~~ lúc này, Lục Minh mở hai mắt ra, thở phào một hơi.

"Ta lực lượng, thật mạnh!"

Lục Minh cảm thụ được trong thân thể lực lượng, hưng phấn không thôi.

Đây là nhục thân lực lượng, thuần túy sức mạnh thân thể, Lục Minh cảm giác, hắn hiện tại nhục thân lực lượng, so trước kia, mạnh gấp mấy chục lần.

"Đệ tứ trọng trung kỳ, hiện tại, ta chỉ bằng vào nhục thân lực lượng, liền có thể chống lại Chân Đế thập tam giai chiến lực cao thủ a!"

Lục Minh trong lòng phỏng đoán.

Không nên coi thường bậc này lực lượng, đây là cực kỳ khủng bố, bởi vì đây là đơn thuần nhục thân lực lượng, không có tăng thêm mặt khác.

Trước kia, Lục Minh sức mạnh thân thể, mặc dù cường đại, nhưng cùng hiện tại so, kém xa tít tắp.

Khi đó, Lục Minh nhục thân lực lượng, thêm Thượng Thế Giới lực lượng, lại phối hợp pháp tắc, mới có thể vì Lục Minh thực lực tăng phúc.

Nhưng nếu là chỉ bằng vào nhục thân lực lượng, căn bản không được, nhiều nhất cùng một cái sơ giai Hư Đế tương đối.

Mà bây giờ, Lục Minh cái gì đều không cần, chỉ bằng vào nhục thân lực lượng, liền có thể chống lại một cái Chân Đế thập tam giai chiến lực cường giả.

Nếu là thêm Thượng Thế Giới lực lượng, đủ loại pháp tắc, Lục Minh thực lực, sẽ đạt tới một cái mức độ kinh người, vượt xa Chân Đế thập bát giai chiến lực.

~~~ hiện tại Lục Minh đối mặt Chân Đế thập bát giai chiến lực cường giả, hoàn toàn có thể nghiền ép đối phương.

Thể tu, cùng pháp tắc hệ thống kết hợp, sẽ bắn ra uy lực kinh người.

"Ta bây giờ thân thể năng lực phòng ngự, cùng năng lực khôi phục, cũng tăng cường rất nhiều, phối hợp Bất Diệt Cổ Kinh, không biết sẽ đạt tới hạng gì trình độ kinh người!"

Lục Minh chính mình cũng khó có thể tưởng tượng, hắn hiện tại nếu như toàn lực bộc phát, sẽ có hạng gì kinh người chiến lực.

"Lục Minh, ngươi đem [ Thất Thần huyền công ] tu luyện tới cảnh giới gì?"

Hồng Lộ đi tới hỏi.

"Đệ tứ trọng trung kỳ!"

Lục Minh nói.

"Trời ạ, liền nhanh như vậy đệ tứ trọng trung kỳ, biến thái a, ta tu luyện mấy chục năm, cũng mới đệ tứ trọng trung kỳ mà thôi, ngươi tên biến thái này!"

Hồng Lộ kêu rên, một bộ thụ đả kích bộ dáng.

Lục Minh im lặng sờ lỗ mũi một cái.

Hắn tăng lên nhanh như vậy, chủ yếu là cùng trước kia tích lũy có quan hệ.

Hắn trước kia, nhục thân liền nhiều lần bị rèn luyện, vốn là mạnh phi thường, tăng thêm đem [ Tiểu Thiên huyền công ] tu luyện tới viên mãn, lại tăng thêm Tổ Long một giọt máu trợ giúp, mới có thể nhanh như vậy.

Về sau, tốc độ liền phải chậm lại.

Hơn nữa, tu luyện nhục thân, cần tiêu hao số lớn Thiên Địa Linh Tài, đủ loại linh dược, thánh dược, đế dược, là không thiếu được.

Hắn 1 lần này, hoàn toàn là dựa vào Tổ Long huyết dịch năng lượng, mới không cần đủ loại dược liệu.

"Đúng rồi, chư vị tiền bối đây?"

Lục Minh ánh mắt quét qua, hỏi.

"Đi cùng dị tộc đại chiến, 2 tháng này, dị tộc tiến công càng ngày càng thường xuyên, chúng ta đã lại không ít người chết trận!"

Nói đến đây, Hồng Lộ sắc mặt, có chút khó coi.

"Dị tộc đã tiến công sao?"

Lục Minh sắc mặt cũng ngưng trọng lên.

"Tiếp tục như vậy, không phải biện pháp a, dị tộc thực lực quá mạnh, vả lại số lượng liên tục không ngừng, không phải ta xem thường thái cổ thể tu nhất mạch thực lực, nhưng tiếp tục như vậy, này sớm phải tuân thủ không ở a!"

Nhâm Thiền cũng mở miệng nói.

"Vậy phải làm thế nào?"

Hồng Lộ cũng có chút sốt ruột.

"~~~ chúng ta đi tiền tuyến, ta muốn cùng chư vị tiền bối nói chuyện!"

Lục Minh nói.

"Tốt, chúng ta xuất phát!"

Hồng Lộ gật đầu, lập tức, 3 người hướng về tiểu thế giới cửa ra đi.

Lấy tốc độ của bọn hắn, không đến bao lâu, liền đến tiểu thế giới cửa ra phụ cận.

Tiểu thế giới cửa ra phụ cận, lâm thời nhiều hơn rất nhiều kiến trúc, số lớn thái cổ thể tu cao thủ, trú đóng ở nơi này.

Lục Minh bọn họ đến thời điểm, rất hiển nhiên bên ngoài vừa mới đã trải qua 1 trận đại chiến, rất nhiều người mới từ bên ngoài rút về.

Một tòa thật to trong điện đá, thái cổ thể tu nhất mạch mấy vị Thái Thượng trưởng lão, hơn 20 vị trưởng lão, chính đang nghị sự.

Nhưng là, bọn họ nguyên một đám sắc mặt nghiêm túc, cau mày, trong điện đá bầu không khí, phi thường kiềm chế.

~~~ lúc này, 1 người bẩm báo, nói Hồng Lộ, Lục Minh bọn họ cầu kiến.

"Để bọn hắn vào!"

Trên cùng, một vị Thái Thượng trưởng lão mở miệng.

Thái cổ thể tu bên trong Thái Thượng trưởng lão, toàn bộ đều là Thiên Đế cảnh cường giả.

Một hồi, Lục Minh, Nhâm Thiền, Hồng Lộ 3 người đi đến.

Từng tia ánh mắt, đồng loạt rơi vào Lục Minh trên người.

"Tiểu tử, ngươi đem [ Thất Thần huyền công ] luyện đến cảnh giới gì?"

Một lão già tò mò hỏi.

"Đệ tứ trọng trung kỳ!"

Lục Minh thành thật trả lời.

"Đệ tứ trọng trung kỳ!"

Trong điện đá những lão đầu này, còn có một số trung niên, nguyên một đám con mắt trừng lớn.

Bọn họ thế nhưng là biết rõ, Lục Minh là lúc nào bắt đầu tu luyện, mới thời gian mấy tháng a, Lục Minh cư nhiên đã đem [ Thất Thần huyền công ] tu luyện tới đệ tứ trọng trung kỳ.

Bậc này tốc độ, dù là những cái này trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão sống dài đằng đẵng tuế nguyệt, lúc này cũng không khỏi trố mắt ngoác mồm, khiếp sợ nói không nên lời..