Chương 2308: Trở về

Chương 2308: Trở về

Lui

Thái cổ thể tu các Thái Thượng trưởng lão, một bên chiến, một bên lui.

"Không nên để cho bọn họ đi, ngăn bọn họ lại!"

Dị tộc một vị Thiên Đế gầm thét, trong mắt bắn ra từng đạo từng đạo hủy diệt chi quang, vô cùng kinh khủng, đánh phía thể tu Thái Thượng trưởng lão.

Mặt khác dị tộc Thiên Đế, cũng phát động tấn công mạnh.

Trong lúc nhất thời, thể tu Thái Thượng trưởng lão, khó có thể thối lui đến thái cổ chiến hạm.

Thái cổ thể tu bên trong, có một lão già, tuyệt thế cường giả, chiến lực cao dọa người, đáng tiếc, dị tộc bên trong cũng có bậc này cường giả, chống đỡ hắn.

Cuối cùng, bọn họ bất đắc dĩ, để mấy cỗ cường đại cương thi, phát động kiểu tự sát tiến công, mới tạm thời kéo lại đối phương, mấy vị Thái Thượng trưởng lão, nắm lấy cơ hội, xông lên thông thiên chiến hạm.

Rống! Rống!

Nhưng là, mấy cỗ cường đại cương thi, lại bị đối phương ngăn cản, bị vây công, vô kiên bất tồi nhục thân, bị đối phương vỡ ra.

Đi

Thông thiên chiến hạm oanh minh, hướng về Hoàng Tuyền chỗ sâu chạy tới.

"Lưu lại!"

Trọn vẹn sáu bảy dị tộc, đuổi đi theo, cũng là Thiên Đế cảnh tồn tại.

Bọn họ không buông bỏ, bộc phát ra kinh khủng công kích, muốn đem thông thiên chiến hạm đánh nổ, để tất cả mọi người bọn họ đều táng thân Hoàng Tuyền.

Bất quá, thể tu Thái Thượng trưởng lão liên thủ, chặn lại đối phương tiến công.

Hơn nữa, trong đó một cái mạnh nhất Thái Thượng trưởng lão, một quyền đánh xuyên không gian, đem một cái Thiên Đế cảnh dị tộc chấn động phun máu phè phè, thân thể lùi gấp, hướng về Hoàng Tuyền hà rơi đi.

Ào ào ào!

Hoàng Tuyền hà thủy triều cuốn lên, vừa vặn có một cỗ thủy triều, đánh vào cái kia dị tộc Thiên Đế trên người, cái kia Thiên Đế kêu thảm, thân thể tại thiên không tán loạn, lúc đầu thân thể khôi ngô, nhanh chóng khô quắt xuống dưới.

Cuối cùng, cái kia Thiên Đế chặn lại Hoàng Tuyền thủy ăn mòn, nhưng khí tức uể oải, kém chút vẫn lạc.

Đám người hít vào khí lạnh, Hoàng Tuyền chi thủy, quả nhiên khủng bố, ngay cả Thiên Đế cảnh cường giả, bị Hoàng Tuyền thủy thủy triều đánh trúng, đều sẽ bị trọng thương.

~~~ cái này Hoàng Tuyền chi thủy, đến cùng lai lịch ra sao, làm sao hình thành? Cũng quá kinh khủng đi?

Thiên Đế, thế nhưng là đứng ở thế gian này đỉnh phong, mặc dù, cái kia dị tộc Thiên Đế, khả năng chỉ là thông thường Thiên Đế, nhưng một chút Hoàng Tuyền thủy, liền có thể trọng thương hắn, cũng quá kinh người.

Mặt khác dị tộc Thiên Đế, đều lộ ra kiêng dè, không dám truy kích.

Vạn nhất bị oanh rơi xuống Hoàng Tuyền hà, hậu quả kia liền khó liệu.

Chỉ là bị thủy triều đánh trúng, một vị Thiên Đế liền trọng thương, nếu là trực tiếp rơi xuống vào Hoàng Tuyền hà bên trong, chẳng phải là một con đường chết.

Dị tộc, chỉ có thể trơ mắt nhìn thông thiên chiến hạm, lái về phía Hoàng Tuyền chỗ sâu.

Đám người thở phào một hơi, rốt cục thoát khỏi dị tộc truy kích.

Đồng thời, bọn họ âm thầm kinh ngạc, thông thiên chiến hạm, không biết là tài liệu gì chế tạo, lại có thể ở Hoàng Tuyền hà ngược lên chạy nhanh, không có bị Hoàng Tuyền chi thủy hư hao.

Thái cổ thể tu bên trong, một vị Thái Thượng trưởng lão cáo tri, thông thiên chiến hạm, chính là thời đại thái cổ thể tu tiên tổ, từ một chỗ di tích cổ xưa bên trong tìm kiếm được.

Đám người chỉ có thể miên man bất định, rốt cuộc là cái gì di tích, có thể được thông thiên chiến hạm loại bảo vật này.

Thông thiên chiến hạm, to lớn vô cùng, chạy ở Hoàng Tuyền hà bên trong, dọc theo nước sông chảy phương hướng, một mực hướng về phía trước, không biết sẽ hướng chảy phương nào.

Đám người chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Một tháng sau, thông thiên chiến hạm, đã chạy được dài dằng dặc khoảng cách, phía trước, biến 1 mảnh hư vô.

Đã đến Cửu U thiên vực giới hạn.

Nhưng, Hoàng Tuyền hà, cũng không có gãy, mà là trực tiếp hướng chảy hư vô.

Một con sông, cũng không tại trên mặt đất, thông hướng hư vô, quả thực để cho người ta chấn kinh.

Tất cả mọi người sững sờ nhìn xem, có chút ngẩn người.

Không thể không cảm thán, Thiên Địa Tạo Hóa thần kỳ.

Thông thiên chiến hạm, dọc theo Hoàng Tuyền hà, lái vào hư vô.

Bọn họ đưa mắt tứ phương, bốn phương tám hướng, hoàn toàn chính là hắc ám hư không, mà Hoàng Tuyền hà, như là một cái thông đạo đồng dạng, không biết hướng chảy phương nào.

Đến nơi này, chư vị Thái Thượng trưởng lão, lên tinh thần.

Bởi vì, cổ tịch ghi chép, Hoàng Tuyền hà sẽ qua Thái Thanh thiên vực cùng Hỗn Nguyên thiên vực ở giữa chiến trường, bọn họ muốn tập trung tinh thần, bắt được lóe lên một cái rồi biến mất cơ hội, xông ra nơi này.

Thời gian, từng ngày đi qua.

Bọn họ ở trong hư không tối tăm, không biết đi về phía trước bao nhiêu cự ly.

Nơi này yên tĩnh im ắng, như là vĩnh hằng.

"Các ngươi nhìn, đó là cái gì?"

Bỗng nhiên, có người kinh hô, phi thường giật mình nhìn về phía trước.

Những người khác cũng nhìn sang.

"Đó là . . ."

Xem xét phía dưới, Lục Minh cũng giật nảy cả mình, con mắt không khỏi trừng lớn.

Ở Hoàng Tuyền hà phía trước, không biết xa xôi bao nhiêu chỗ, lại có một tòa núi lớn nổi lên.

Đại sơn ở phía trước, như ẩn như hiện, nhưng mọi người tuyệt đối sẽ không nhìn lầm, vậy thật có một tòa núi lớn.

"Hoàng Tuyền hà phía trên, lại có thể biết xuất hiện một tòa núi lớn, chưa từng nghe thấy a!"

Một lão già cảm thán, hắn là thể tu Thái Thượng trưởng lão, nhưng đều chưa từng nghe qua chuyện như vậy.

Ở dĩ vãng liên quan tới Hoàng Tuyền hà truyền văn, cũng không có dạng này thuyết pháp.

Hoàng Tuyền hà bên trên, sẽ có đại sơn?

Thông thiên chiến hạm, một mực tiến lên, nhưng ngọn núi lớn kia, y nguyên tại phía trước lơ lửng, tựa hồ không có kéo gần lại chút nào khoảng cách.

"Chẳng lẽ, kia liền là Hoàng Tuyền điểm cuối cùng sao?"

Có người tự lẩm bẩm.

Những người khác kinh hãi!

Hoàng Tuyền điểm cuối cùng, là một tòa núi lớn? Cái này nghe, thật sự không thể tưởng tượng.

"Đến, xuất thủ!"

Đúng lúc này, một cái Thái Thượng trưởng lão rống to, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, một quyền hướng về phía bên phải hư không đánh tới.

Một quyền này, uy lực mạnh mẽ đến kinh người, đấm ra một quyền, không gian không ngừng nổ tung, như là giấy dán một dạng.

Đồng thời, mặt khác Thái Thượng trưởng lão cũng xuất thủ, không ngừng hướng về cái hướng kia đánh tới.

Nhiều cường giả như vậy, đồng loạt ra tay, chồng chất lên nhau, uy lực mạnh mẽ trình độ kinh khủng, vùng không gian kia, hoàn toàn bị làm bể, sinh sinh bị xé nứt mở, có thể nhìn thấy tình hình bên ngoài.

Bên ngoài, là hoàn toàn tĩnh mịch đại địa.

"Chiến trường, là chiến trường kia!"

Lục Minh đại hỉ, hắn có thể đánh giá ra, kia liền là Thái Thanh thiên vực cùng Hỗn Nguyên thiên vực ở giữa chiến trường, không có sai.

Hoàng Tuyền hà, quả nhiên sẽ qua Thái Thanh thiên vực cùng Hỗn Nguyên thiên vực ở giữa chiến trường, nơi này, khoảng cách chiến trường kia không gian rất mỏng manh, bị mấy vị Thái Thượng trưởng lão, mạnh mẽ đánh vỡ.

Đi

Một vị Thái Thượng trưởng lão, lái xe thông thiên chiến hạm, hướng về không gian lỗ hổng phóng đi.

Những cái kia không gian lỗ hổng, đang ở tự động khép lại, mặt khác Thái Thượng trưởng lão, không ngừng oanh kích, chống ra không gian lỗ hổng khe hở.

Ầm ầm!

Thông thiên chiến hạm, thành công rời đi Hoàng Tuyền hà, phóng tới lỗ hổng.

Không lâu sau đó, thông thiên chiến hạm, ầm ầm một tiếng, chạy ra khỏi không gian lỗ hổng, đáp xuống 1 mảnh đại địa bên trên, kích thích đầy trời bụi mù.

"Trở về!"

Lục Minh tinh tế cảm thụ, lộ ra vẻ đại hỉ.

Nơi này, tuyệt đối là một mảnh kia chiến trường không sai, túi đi một vòng lớn, Lục Minh lại một lần nữa hồi đến khu này chiến trường, hơn nữa còn mang về một nhóm lớn cường giả.

Có 1 nhóm này thái cổ thể tu gia nhập, Lưỡng Giới thành thực lực, cũng có thể tăng lên một đoạn.

"Lục Minh tiểu huynh đệ, hiện tại chúng ta liền theo ngươi!"

Một cái Thái Thượng trưởng lão, vung tay lên, thông thiên chiến hạm cực tốc thu nhỏ, bị hắn thu vào, mỉm cười nhìn Lục Minh..