Chương 2311: Tiến về Lam gia

Chương 2311: Tiến về Lam gia

Trong mật thất, có 1 bóng người khoanh chân ngồi tại không trung, chính là Hỗn Độn Đế Tôn thân ảnh.

Lục Minh vừa tiến đến, đạo thân ảnh kia, liền hóa thành một đạo quang mang, xông vào Lục Minh mi tâm, lập tức, Lục Minh trong đầu, là hơn ra một đoạn tin tức.

"Hỗn Độn Kinh!"

Lục Minh nói nhỏ, đoạn tin tức này, chính là Hỗn Độn Kinh phía sau bộ phận, ghi chép Hỗn Độn Kinh thôi diễn pháp tắc, còn có một loạt thần thông chi thuật, đủ loại khác biệt pháp tắc kết hợp.

Trong đó, lấy hỗn độn pháp tắc làm chủ.

Lục Minh ngồi xếp bằng, tìm hiểu kỹ càng một phen.

"Hỗn Độn Kinh, ẩn chứa mười tám loại pháp tắc, cùng Bất Diệt Cổ Kinh không sai biệt lắm, đáng tiếc, chỉ là lấy một loại hỗn độn pháp tắc làm chủ, cũng không thích hợp ta, bất quá, trong đó rất nhiều thứ, có thể tham khảo!"

Lục Minh suy nghĩ!

Hỗn Độn Kinh, ẩn chứa mười tám loại pháp tắc.

~~~ mười tám loại pháp tắc bên trong, Lục Minh cũng chỉ là có trong đó bốn loại mà thôi.

Về sau, Lục Minh muốn khống chế càng nhiều pháp tắc, có thể căn cứ Hỗn Độn Kinh, tới suy đoán mặt khác pháp tắc, như thế, so với đơn độc lĩnh ngộ, tốc độ phải nhanh hơn.

Còn có, trong đó một chút thần thông chi thuật, Lục Minh cũng có thể thử nghiệm tu luyện, có thể gia tăng Lục Minh đối địch thủ đoạn.

Đương nhiên, Lục Minh chủ yếu đường hướng tu luyện, vẫn là cần nhờ tự mình lĩnh ngộ, đi tìm tòi.

Dù sao, hắn chưởng khống nhiều loại tối cường pháp tắc, muốn đem những cái này pháp tắc uy lực mạnh nhất phát huy ra, nhất định phải phải dựa vào chính mình tìm tòi.

Dù sao, từ xưa đến nay, nhưng không có người khác, đồng thời khống chế nhiều loại tối cường pháp tắc.

Sau một ngày, Lục Minh dừng lại lĩnh hội.

~~~ hiện tại không vội, chờ sau này có thời gian, đang chọn mấy môn thần thông chi thuật tu luyện a!

Lục Minh về tới đại điện bên trong, Thổ Nhất 9 người, chờ ở nơi đó.

"Thổ Nhất, các ngươi là cái gì tu vi?"

Lục Minh tò mò hỏi.

"~~~ chúng ta 9 người, phân thuộc 9 loại bất đồng nguyên tố, đều đang Thiên Đế chi cảnh!"

Thổ Nhất trả lời.

"Ân? A? Thiên . . . Thiên Đế?"

Lục Minh bắt đầu theo bản năng gật đầu, nhưng ngay lúc đó kịp phản ứng, một cái miệng, há thật to.

Trố mắt ngoác mồm!

Thổ Nhất, Kim Nhất, Mộc Nhất . . . .

Tổng cộng 9 người, cũng là khôi lỗi chi thể, Lục Minh trước kia cho rằng, Thổ Nhất đám người, có lẽ là Đại Đế cảnh, thậm chí nghĩ tới là đỉnh phong Đại Đế, nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến, bọn họ thế mà đều đang Thiên Đế cảnh!

9 cái Thiên Đế, đây là kinh khủng bực nào một cỗ lực lượng?

Hỗn Độn Điện, chỉ là Hỗn Nguyên Tông cửu đại điện một trong mà thôi, coi như Hỗn Độn Đế Tôn thực lực thông thiên, nhưng phía dưới có 9 vị Thiên Đế cảnh khôi lỗi, cái này cũng đầy đủ để cho người ta kinh hãi.

Bởi vậy có thể thấy được, Hỗn Nguyên Tông thời kỳ toàn thịnh thực lực, rốt cuộc có bao nhiêu kinh người.

"Ha ha ha, tốt, quá tốt rồi!"

Lục Minh đại hỉ.

Có Thổ Nhất đám người tương trợ, hắn như hổ thêm cánh.

"Hỗn Độn Điện, trừ bọn ngươi ra, còn có những người khác sao?"

Lục Minh lại hỏi.

"Có, bất quá cũng là khôi lỗi, chúng ta 9 loại nguyên tố, phân biệt có 1000 số lượng, danh tự, chính là từ 1, đến 1000, từ Võ Hoàng cảnh, đến Thiên Đế cảnh!"

Thổ Nhất nói.

Lục Minh gật đầu, lúc trước, Thổ Nhất liền phái một cái Thổ Thiên, theo hắn đi Thần Hoang Đại Lục, đến bây giờ, Thổ Thiên còn trấn thủ ở Thần Hoang Đại Lục đây.

"Chư vị tiền bối, ta đi về trước, ta có một việc, cần chư vị tiền bối hỗ trợ, ta mấy ngày nữa, muốn đi Thái Thanh thiên vực trung bộ Lam gia . . ."

Lục Minh đem Lam gia một chuyện nói một lần, đến lúc đó mời Thổ Nhất đám người, tiến đến trợ trận.

Thổ Nhất đám người, tự nhiên đầy miệng đáp ứng.

Lục Minh đại hỉ, có Thổ Nhất đám người tiến về tương trợ, 1 lần này, hắn nhất định phải Lam gia trả giá đắt.

Sau đó, một cỗ lực lượng bao phủ ở trên người hắn, không lâu sau đó, Lục Minh quay trở về chỗ cũ.

"Xem ra, Hỗn Nguyên trên lệnh bài, có cùng loại truyền tống trận trận pháp, chỉ cần kích hoạt, liền có thể kích phát ra phía trên truyền tống trận!"

Lục Minh nghĩ thầm.

Tiếp xuống mấy ngày, Lục Minh không có tu luyện, nghỉ ngơi thật tốt một phen.

Mấy ngày về sau, Lục Minh, Hằng Vũ Thiên Đế, còn có thái cổ thể tu bên trong 4 vị Thái Thượng trưởng lão, cùng Lục Minh cùng một chỗ, hướng về Thái Thanh thiên vực trung bộ đi.

Thái Thanh thiên vực uyên bác vô biên, không thể so toàn bộ Nguyên Lục nhỏ, đại khái chia làm năm khối khu vực.

Đông nam tây bắc trung!

Lam gia, liền ở trung bộ khu vực!

Hằng Vũ Thiên Đế mang theo Lục Minh đi, lấy bọn họ Thiên Đế tốc độ, mấy giờ, liền đi tới Lam gia vị trí lam nguyệt thành.

Lam nguyệt thành, một tòa cổ xưa đại thành, hoàn toàn thuộc về Lam gia!

Đây chính là Lam gia tổng bộ, Lam gia ở đây cắm rễ vô tận năm tháng.

Trong khoảng thời gian này, lam nguyệt thành, dị thường náo nhiệt, quả thực người ta tấp nập.

Lam gia thiên chi kiêu nữ, cùng cửu tuyệt xếp hàng thứ hai thiên kiêu thành hôn, thế nhưng là đại sự, hơn nữa, nghe nói Lam gia mời số lớn thiên kiêu, rất nhiều người đoán chừng, nhất định sẽ có một trận thịnh hội, tự nhiên đều đến xem náo nhiệt.

Hằng Vũ Thiên Đế đám người thu liễm khí tức, tựa như mấy người bình thường đồng dạng, đi vào lam nguyệt thành, tìm một cái khách sạn, nghe ngóng tin tức.

"~~~ 1 lần này, đến thiên kiêu cũng thật nhiều a, Thiên Giới, Nguyên Giới, đại bộ phận nổi danh thiên kiêu, đều đến!"

"Lam gia lại có mặt mũi lớn như vậy, thế mà có thể mời được nhiều như vậy thiên kiêu đến?"

Có người đưa ra nghi vấn.

"Ngươi biết cái gì? Thiên Giới thật lâu không có quá lớn thịnh hội, từ khi mười mấy năm trước, tuyển ra cửu tuyệt về sau, một chút đứng đầu thiên kiêu, liền không có va chạm lẫn nhau qua, 1 lần này, vừa vặn nhân cơ hội này, hai bên giao phong một phen!"

"Hơn nữa, ta nghe nói, 1 lần này Lam gia thế nhưng là ra cái giá rất lớn, nếu người nào có thể lấy được 1 lần này đệ nhất, Lam gia sẽ xuất ra 100 khối hỗn độn thạch, làm tưởng thưởng!"

"~~~ cái gì? 100 khối hỗn độn thạch, thủ bút thật lớn!"

Rất nhiều người chấn kinh.

Lam gia lại để cho xuất ra 100 khối hỗn độn thạch, ban thưởng cho hạng nhất người, đây tuyệt đối là đại thủ bút.

Lúc trước, ở Lưỡng Giới thành bên ngoài, Lục Minh bắt lại đối phương vương tử, mới đổi lấy 100 khối hỗn độn thạch mà thôi.

"Lam gia, thực sự là bỏ hết cả tiền vốn a, chẳng lẽ, Lam gia là muốn đem Hiên Viên Ấp, đẩy lên đệ nhất bảo tọa sao?"

"Không sai, Hiên Viên Ấp dã tâm bừng bừng, đã sớm muốn khiêu chiến lâm hiểu phong, ngồi lên đệ nhất bảo tọa, 1 lần này, Hiên Viên Ấp hơn phân nửa muốn nhân cơ hội này, đánh bại lâm hiểu phong, cứ như vậy, 100 khối hỗn độn thạch, sẽ không lãng phí, hơn nữa còn có thể đem Hiên Viên Ấp thanh danh, đẩy lên đỉnh phong!"

"Lam gia tính toán khá lắm, nhưng bọn hắn sẽ không sợ Hiên Viên Ấp không địch lại lâm hiểu phong, thua ở lâm hiểu phong trên tay? Nói như vậy, thế nhưng là mất cả chì lẫn chài!"

"Cho nên, 1 lần này, chắc chắn sẽ có quyết đấu đỉnh cao, cho nên mới có nhiều người như vậy chạy đến, cũng hấp dẫn số lớn thiên kiêu tới đây!"

Tửu lâu bên trong, rất nhiều người vừa uống rượu, một bên cao đàm khoát luận, Lục Minh bọn họ chiếm được rất nhiều tin tức.

"100 khối hỗn độn thạch, không thể bỏ lỡ!"

Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi tinh quang, lộ ra mỉm cười.

Xem ra, 1 lần này sẽ có quá mức thu hoạch.

"Các vị tiền bối, xem ra chúng ta, không cần phải gấp gáp tới cửa, trước cầm xuống 100 khối hỗn độn thạch lại nói."

Lục Minh cười nói.

Bọn họ uống một hồi rượu, liền rời khỏi nơi này, tìm một nhà tửu lâu ở lại.

Thời gian từng ngày đi qua, rất nhanh, đã đến Lam Hà cùng Hiên Viên Ấp thành hôn thời gian.

Một ngày này, Lục Minh vận dụng Thần Tức Thuật, biến ảo dung mạo, cải biến khí tức..