Chương 2312: Cửu tuyệt đứng đầu

Chương 2312: Cửu tuyệt đứng đầu

Lấy Lục Minh tu vi hiện tại, thi triển Thần Tức Thuật về sau, Đại Đế cảnh nhân vật, một điểm cũng nhìn không ra.

Liền xem như Thiên Đế cảnh nhân vật, phổ thông Thiên Đế, chỉ có thể phát hiện Lục Minh dịch dung, nhưng là nhìn không thấu Lục Minh chân thật hình dạng.

Lục Minh cũng không định ngay từ đầu liền hiện ra chân thân, nếu như Lục Minh ngay từ đầu phát hiện ra chân thân, Lam gia chắc chắn sẽ không nhường hắn lấy được cái kia 100 khối hỗn độn thạch.

Trước biến ảo thân phận, đem hỗn độn thạch cầm tới lại nói.

Hằng Vũ Thiên Đế đi đầu, hắn và mấy cái thể tu Thái Thượng trưởng lão làm sau.

Không lâu sau đó, Lục Minh bọn họ đi tới trên một cái quảng trường.

Toà này quảng trường, dài rộng đủ có mấy trăm dặm, vào lúc đó, quảng trường bốn phía, đã bày đầy yến hội.

Rất nhiều rất nhiều người, tùy ý ngồi ở yến tiệc bên trên.

"Các ngươi nhìn, 1 bên kia, là thiên kiêu khu!"

Bên cạnh, có người nói chuyện phiếm.

Lục Minh nhìn sang, phát hiện khoảng cách quảng trường phía bắc, có một khối khu vực, ngồi rất nhiều tuổi trẻ thiên kiêu.

"Long Thần, Hoàng Linh, Hoang Lực, còn có Phao Phao . . ."

Lục Minh ánh mắt quét qua, thấy được rất nhiều người quen.

Lục Minh đại hỉ, trừ bỏ Phao Phao, hắn cùng những người khác, đã bao năm không thấy.

Bất quá bây giờ không phải hồi tưởng thời điểm, chờ sau chuyện này, ôn chuyện không muộn.

Đồng thời, Lục Minh cũng nhìn thấy những người khác.

Như Hằng Tinh Hà, Nguyên Tâm, Bạo Đức, Ngao Khắc, Thiên Mệnh . . .

Nguyên Giới cao cấp nhất một nhóm thiên kiêu, đại bộ phận đều tới.

Mặt khác, đều là tới từ Thiên Giới thiên kiêu, như lúc trước thập địa hội chiến, theo Khổng Ấn Thiên Đế, tiến về Nguyên Giới những cái kia thiên kiêu, cũng thình lình xuất hiện.

~~~ lúc này, Lục Minh mới phát hiện, quảng trường này, vô số yến hội, cũng chia rất nhiều khu vực khác nhau.

Bọn họ chỗ ngồi, chỉ là thông thường khu vực.

Lục Minh cũng không để ý, lẳng lặng chờ.

"Các ngươi nhìn, là cửu tuyệt một trong Huyền Võ Lâm!"

"Còn có Phục Lưu, Vương Nhất . . ."

Đột nhiên, bên cạnh có người kinh hô.

Lục Minh hướng lên bầu trời nhìn tới, mấy bóng người, đạp không mà đến, tràn đầy cao cao tại thượng tư thái.

Bọn họ ở trên cao nhìn xuống, liếc mắt nhìn đám người, sau đó đáp xuống phiến kia tuổi trẻ thiên kiêu khu vực.

Trong đó, có mấy người Lục Minh còn gặp qua.

Huyền Võ Lâm, thanh niên đầu trọc, Phục Lưu . . .

Cũng là cửu tuyệt bên trong thiên kiêu, thiên phú kinh người, tương lai thành tựu không thể tưởng tượng.

"Là Lâm Hiểu Phong, Lâm Hiểu Phong tới thật!"

Ngay sau đó, lại là 1 mảnh càng lớn ồn ào náo động, toàn trường xôn xao.

Cơ hồ tất cả mọi người ánh mắt, đều nhìn về trên bầu trời một thanh niên.

Lâm Hiểu Phong, cửu tuyệt xếp hạng đệ nhất, ở dĩ vãng niên đại, hắn là Thiên Giới tối cường thiên kiêu, đứng ở vô số thiên kiêu đỉnh phong, không người có thể địch.

Cũng là Hiên Viên Ấp, luôn luôn ham muốn đánh bại đối tượng.

Lâm Hiểu Phong, toàn thân áo đen, gánh vác một thanh trường đao, sắc mặt lạnh lùng, đáp xuống thế hệ trẻ tuổi khu vực.

"Lâm huynh!"

"Lâm huynh!"

Rất nhiều người đi lên cùng Lâm Hiểu Phong chào hỏi.

Lâm Hiểu Phong khẽ gật đầu đáp lại, sau đó ngồi ở chỗ đó, nhắm mắt dưỡng thần.

Rất nhiều người kích động lên, Lâm Hiểu Phong đến, 1 lần này, khẳng định phải cùng Hiên Viên Ấp quyết đấu, quyết ra thắng bại.

Mười mấy năm trước, 2 người từng phát sinh va chạm, triển khai đại chiến đỉnh cao, cuối cùng, Lâm Hiểu Phong càng hơn một bậc, đánh bại Hiên Viên Ấp.

Hiên Viên Ấp luôn luôn ham muốn đánh bại Lâm Hiểu Phong, chứng minh mình mới là thiên hạ đệ nhất.

~~~ lần này, Lam gia hưng sư động chúng như vậy, thực sự là lấy ra 100 khối hỗn độn thạch, chính là muốn đem Hiên Viên Ấp đẩy lên đỉnh phong, bọn họ rất có tự tin.

Cho nên rất nhiều người muốn biết, 2 người một lần này giao phong, ai có thể thủ thắng.

"Nhan gia Thiên Đế hàng lâm!"

"La gia Thiên Đế hàng lâm!"

"Thương Mang điện điện chủ giáng lâm!"

~~~ lúc này, từng đạo từng đạo thanh âm, truyền khắp toàn trường.

Tất cả mọi người đều tĩnh lặng lại.

Thiên Đế hàng lâm, chúng sinh đều là tĩnh.

Trên bầu trời, lần lượt từng bóng người, đạp không mà đến.

Phía đông phương hướng, Nhan gia Thiên Đế, dẫn đầu Nhan gia cao thủ tới đây.

Phía tây phương hướng, La gia Thiên Đế, dẫn đầu La gia cao thủ đến.

. . .

~~~ những cái này Thiên Đế, cùng theo mà đến cường giả, giáng lâm ở Bắc Phương một khu vực.

Nơi đó, chính là khách quý khu vực, chỉ có thân phận tôn quý người, mới có thể ngồi ở chỗ đó.

Những cái này thế lực, cũng là cùng Lam gia giao hảo thế lực.

Như Nhan gia, La gia, cũng là cùng Lam gia có thông gia quan hệ.

Về sau, không ngừng có thế lực cường đại giáng lâm, có chút thế lực, đều có Thiên Đế hàng lâm.

Trong khoảng thời gian này, dị tộc rút lui, không có ở tiến công, cho nên, những ngày này đế, mới có thời gian tới đây.

"Ha ha ha, đa tạ chư vị đại giá quang lâm, Lam mỗ không có từ xa tiếp đón!"

~~~ lúc này, cười to một tiếng truyền đến.

Đón lấy, 1 đoàn người, từ Lam Nguyệt thành chỗ sâu bay tới.

Người cầm đầu, chính là Lam gia gia chủ, Thiên Đế cảnh cường giả Lam Thành.

Ở Lam Thành sau lưng, đi theo số lớn Lam gia cường giả.

Trong đó, Lam Vân thình lình xuất hiện.

Mà ở Lam Thành 1 bên, đi theo hai cái nam nữ trẻ tuổi, hấp dẫn ánh mắt của rất nhiều người.

Bởi vì, 2 người này, chính là hôm nay nhân vật chính, cửu tuyệt trong đó 2 vị, Lam Hà cùng Hiên Viên Ấp.

"Lam huynh, chúc mừng chúc mừng a, chúc mừng Lam gia, phải rể hiền!"

Nhan gia Thiên Đế đám người, đứng dậy chúc mừng, vẻ mặt tươi cười.

"Tạ! Chư vị, mời ngồi!"

Lam Thành vung tay lên.

"Hôm nay, chính là ta Lam gia thiên kiêu Lam Hà, cùng Hiên Viên Ấp thành hôn, chư vị không cần phải khách khí, thỏa thích ăn uống!"

Lam Thành cười nói, đón lấy, lập tức có vô số người phi ra, vì tất cả cái bàn, mang lên thịt rượu.

Sau đó, chính là đại hôn buổi lễ.

Đám người kiên nhẫn chờ đợi, bọn họ cũng đều biết, điển lễ về sau, mới là màn kịch quan trọng.

Không lâu, điển lễ hoàn tất, Lam Thành đứng dậy, mặt hướng mọi người, thanh âm truyền ra: "~~~ 1 lần này, cảm tạ chư vị quang lâm, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, đại bộ phận đều tới, không bằng mượn cơ hội này, mọi người luận bàn một phen, để cho chúng ta những lão gia hỏa này, cũng nhìn xem bây giờ thế hệ trẻ tuổi phong thái, làm sao?"

"Như thế rất tốt!"

"Từ mười mấy năm trước một trận chiến về sau, rất nhiều thiên kiêu, rất ít giao thủ, đều đang khổ tu, hôm nay vừa vặn nhìn xem tu luyện thành quả!"

"Bây giờ thời đại vàng son, thiên kiêu tụ tập, hiện tại lại tăng lên Nguyên Giới mà đến thiên kiêu, chân chính quần tinh sáng chói!"

Rất nhiều người gật đầu, lộ ra chờ mong.

Những cái kia trẻ tuổi thiên kiêu, cũng hai bên dò xét, nhàn nhạt chiến ý, lan tràn ra.

Như Hiên Viên Ấp, ánh mắt của hắn, liền rơi vào Lâm Hiểu Phong trên người, cường đại chiến ý, không che giấu chút nào.

Trong mắt hắn, chỉ có một cái Lâm Hiểu Phong, mới đáng giá hắn xuất thủ.

"~~~ 1 lần này, ta Lam gia, cũng sẽ xuất ra một chút tặng thưởng, làm tưởng thưởng, thu hoạch được hạng nhất, ta Lam gia sẽ xuất ra 100 khối hỗn độn thạch, ban thưởng cho người thứ nhất!"

"Mặc kệ ai đoạt phải người thứ nhất, ta Lam gia quyết không nuốt lời!"

Lam Thành tiếp tục mở miệng, thanh âm truyền khắp toàn trường.

Lâm Hiểu Phong, trong mắt tràn ngập ra tinh quang.

Hắn lần này, chính là vì 100 khối hỗn độn thạch đến, 100 khối hỗn độn thạch, ai không tâm động?

Bất quá, mặt khác thiên kiêu thở dài, bọn họ minh bạch, 100 khối hỗn độn thạch, nhất định không có duyên với bọn họ, có Lâm Hiểu Phong cùng Hiên Viên Ấp ở, bọn họ không có khả năng thu hoạch được đệ nhất.

Đại bộ phận thiên kiêu lần này đến, cũng không phải là vì 100 khối hỗn độn thạch, chỉ là vì cùng mặt khác thiên kiêu luận bàn một phen mà thôi..