Chương 2313: Khiêu chiến bắt đầu

Chương 2313: Khiêu chiến bắt đầu

Ánh mắt mọi người chuyển động, đều mang tâm tư!

"Tiền bối, cuộc tỷ thí này, có cái gì quy tắc?"

Có người hỏi thăm.

"Không có cái gì quy tắc, các ngươi muốn ra tay, liền có thể đi lên, muốn khiêu chiến ai, cùng ai luận bàn, liền khiêu chiến ai!"

"Không có quy tắc, tự do đối chiến!"

Lam Thành mỉm cười giải thích, sau đó vung tay lên, ở trong sân rộng ở giữa, thì có một cái to lớn chiến đài nổi lên.

Ở trong sân rộng ở giữa khu vực, cũng không yến hội, rất rõ ràng, chính là vì tỷ thí luận bàn dùng.

"Hiện tại, ai lên trước đi một trận chiến?"

Lam Thành lại nói.

"Vậy liền ta tới trước thả con săn sắt, bắt con cá rô a!"

1 thanh âm vang lên, đón lấy, một cái áo trắng thanh niên, xông lên chiến đài.

Người thanh niên này, ánh mắt quét về phía thanh niên bối phận khu vực, thanh âm truyền khắp toàn trường: "Phương Hàm, đi lên một trận chiến!"

"Sợ ngươi hay sao!"

~~~ cái kia bị khiêu chiến người, hét lớn một tiếng, cũng xông lên chiến đài.

Không có dư thừa ngôn ngữ, 2 người kích đánh nhau.

2 người, chỉ là thông thường thiên kiêu, tính không phải đỉnh cấp thiên kiêu, bởi vì cũng không có khống chế tối cường pháp tắc, nắm trong tay pháp tắc, cũng là vương đạo pháp tắc.

2 người đều đang Hư Đế cảnh, ngươi tới ta đi, đại chiến hết sức kịch liệt.

2 người đại chiến gần 100 chiêu, cuối cùng bắt đầu lên đài cái kia áo trắng thanh niên cao hơn một bậc, thu được thắng lợi.

Tiếp đó, khiêu chiến không ngừng tiến hành, bất quá ngay từ đầu xuất thủ, cũng là thông thường thiên kiêu, khống chế tối cường pháp tắc thiên kiêu, cũng không có xuất thủ.

Không lâu sau đó, Lục Minh thấy được Long Thần, Hoang Lực, Hoàng Linh đám người, đều trước sau xuất thủ, khiêu chiến người khác.

Long Thần, Hoàng Linh đám người, cũng không có lĩnh ngộ ra tối cường pháp tắc, lĩnh ngộ cũng là vương đạo pháp tắc.

Nhiều năm không gặp, bọn hắn thực lực, cũng có rất lớn tiến triển, khống chế ba đến bốn loại vương đạo pháp tắc, tu vi cũng đạt tới tứ tinh Hư Đế tả hữu.

Cũng không phải là trời sinh Thượng Thiên Chi Tử, muốn ở thành đế về sau, tìm hiểu ra tối cường pháp tắc, cũng không dễ dàng, độ khó cao vô cùng.

Bất quá, chỉ cần Long Thần, Hoàng Linh bọn họ còn chưa trở thành Đại Đế, đều có cơ hội tìm hiểu ra tối cường pháp tắc.

Quảng trường bốn phía, rất nhiều đại nhân vật vừa uống rượu, một bên nói chuyện với nhau, có chút hăng hái nhìn xem.

Trong nháy mắt, liền đi qua 3 ngày!

3 ngày sau, phổ thông thiên kiêu cơ hồ đều đối chiến qua, rốt cục, có khống chế tối cường pháp tắc thiên kiêu ra sân quyết đấu.

Rất nhiều người lập tức giữ vững tinh thần, xem xét tỉ mỉ.

Đỉnh tiêm thiên kiêu đối quyết, không thể nghi ngờ càng thêm đặc sắc, cùng cấp bậc tu vi, chiến lực muốn so phổ thông thiên kiêu mạnh hơn một đoạn.

Lục Minh thấy được Lam Vân xuất thủ, Nhan Tịch xuất thủ, Hằng Tinh Hà xuất thủ.

Bọn hắn thiên phú, tuyệt đối cũng là đứng đầu, đều nhất nhất đánh bại đối thủ.

Đặc biệt là Hằng Tinh Hà, liên tục khiêu chiến mấy người, đều lấy được thắng lợi.

Bất quá, Lục Minh cũng không có xuất thủ, mục tiêu của hắn, là 100 khối hỗn độn thạch, hiện tại xuất thủ, chẳng có tác dụng gì có, chỉ cần chờ cuối cùng xuất thủ là được rồi.

Oanh

Đột nhiên, một đạo cao lớn thân ảnh khôi ngô, xông lên chiến đài, toàn thân đen kịt, như to như cột điện.

Bạo Đức!

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Nhiều năm không gặp, Bạo Đức cường đại rất nhiều lần, bắp thịt cả người nâng lên, tràn đầy nổ tính lực lượng.

"Thể tu, không nghĩ tới, bên ngoài còn có thể tu nhất mạch thiên kiêu!"

Lục Minh bên cạnh, mấy cái thái cổ thể tu lão giả, lập tức hứng thú, ánh mắt hướng về Bạo Đức, tò mò dò xét.

Bạo Đức như một đầu khủng long đồng dạng, cuối cùng ánh mắt quét về phía một cái hôi bào thanh niên.

"Ngươi, đi lên một trận chiến!"

Bạo Đức thanh âm truyền khắp toàn trường.

~~~ cái kia hôi bào thanh niên, chính là lúc trước theo Khổng Ấn Thiên Đế, tiến về Nguyên Giới người, hơn nữa, hắn tu luyện, cũng là thái cổ hệ thống tu luyện.

Năm đó, hôi bào thanh niên 1 người, một mình khiêu chiến Bạo Đức, Ngao Khắc cùng Cổ Ma, hơn nữa dễ dàng liền đánh bại bọn họ.

Đối với cái này, Bạo Đức một mực canh cánh trong lòng, hiện tại tu luyện nhiều năm, thực lực tăng nhiều, tự nhiên là muốn khiêu chiến đối phương, lấy lại danh dự.

Bá

~~~ cái kia hôi bào thanh niên xông lên chiến đài.

"~~~ 1 lần này, ta sẽ 1 người đánh bại ngươi!"

Bạo Đức mắt lộ hung quang, tràn đầy hung ác điên cuồng, giống như một đầu cự thú, khí tức mười điểm doạ người.

"Ra tay đi!"

Hôi bào thanh niên mở miệng, trên người cũng bộc phát ra cường đại khí tức.

Oanh

2 người đồng thời động, hung hăng đụng vào nhau.

Chiến đài phía trên, bộc phát ra một tiếng kinh thiên oanh minh, sau đó hai đạo bóng người, đều không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

Chiêu thứ nhất, cân sức ngang tài!

"Lại đến!"

2 người lại lẫn nhau đánh vào cùng một chỗ.

Tứ phương, rất nhiều người nhìn tràn đầy phấn khởi, ngay cả một chút Đại Đế cảnh, Thiên Đế cảnh cường giả, đều chăm chú nhìn.

Bởi vì, 2 người tu luyện cũng là thái cổ hệ thống!

Bạo Đức, thái cổ thể tu!

Hôi bào thanh niên, thái cổ võ đạo!

2 người lấy cường đánh cường, lấy cứng chọi cứng, trong nháy mắt giao thủ mấy chục chiêu.

Những năm gần đây, Bạo Đức so năm đó, mạnh rất nhiều, thế mà có thể cùng hôi bào thanh niên đại chiến, trong lúc nhất thời, khó có thể phân ra thắng bại.

Phải biết, năm đó hôi bào thanh niên có thể tuỳ tiện ngược bọn họ.

~~~ cái này lại để Lục Minh nhớ tới năm đó Khổng Ấn Thiên Đế mà nói, Nguyên Giới một chút đỉnh cấp thiên kiêu, thiên phú một chút cũng không so Thiên Giới thiên kiêu yếu, chỉ là tài nguyên có hạn, cho nên tu vi mới yếu nhược, cho nên chiến lực mới kém xa tít tắp Thiên Giới thiên kiêu.

Nhưng bây giờ, Nguyên Giới thiên kiêu, chiếm được Thiên Giới tài nguyên bồi dưỡng, tu vi phía trên, nhanh chóng chạy tới, cho tới bây giờ, đã có thể chân chính cùng Thiên Giới thiên kiêu đại chiến.

"~~~ cái này hắc tiểu tử, không sai!"

Lục Minh 1 bên, một cái thái cổ thể tu lão giả mở miệng, lộ ra vẻ hứng thú.

"Thật là không tệ, hắn tu luyện thể tu pháp môn, cũng không cao lắm rõ, lại có thành tựu như thế này, đích thật là tu luyện thể tu tuyệt thế chi tài, nếu là hảo hảo dạy dỗ, thành tựu khó mà hạn lượng!"

Một cái khác lão giả cũng mở miệng.

Hiển nhiên, mấy cái lão giả đối Bạo Đức, có hứng thú nồng hậu.

Rống

Chiến đài phía trên, Bạo Đức rống to, như một đầu tóc cuồng dã thú, thế công như điên, đến đằng sau, thậm chí không để ý tự thân phòng ngự, điên cuồng tiến công, áp dụng lối đánh lưỡng bại câu thương.

~~~ cái này khiến hôi bào thanh niên sắc mặt nghiêm túc, cuối cùng liên tục cùng Bạo Đức đúng rồi mấy chiêu, sau đó người nhẹ nhàng lui lại, thối lui ra khỏi chiến đài phạm vi.

"Không đánh, ta nhận thua!"

Hôi bào thanh niên nói, sau đó quay trở về trên chỗ ngồi.

"Ha ha ha!"

Bạo Đức nhếch miệng cười như điên, cuối cùng ánh mắt tại cái khác một chút thanh niên phía trên liếc nhìn lên.

Hắn còn muốn tái chiến!

"Bạo Đức, ngươi đủ rồi, hiện tại đến phiên ta!"

1 thanh âm vang lên, đón lấy, 1 bóng người xông lên chiến đài, lại là Ngao Khắc.

Bạo Đức cười hắc hắc, phía dưới chiến đài, đón lấy, Ngao Khắc khiêu chiến một vị Thiên Giới thiên kiêu.

Hơn nữa, cũng chiến thắng đối phương.

"Nguyên Giới những người này, muốn làm gì? Đều muốn khiêu chiến ta Thiên Giới thiên kiêu sao?"

Thanh niên thiên kiêu khu vực, một thanh niên lạnh lùng nói.

Thiên Giới rất nhiều thiên kiêu, sắc mặt hơi đổi một chút, ánh mắt quét về phía Nguyên Giới thiên kiêu, như Thiên Mệnh, Nguyên Tâm, Phao Phao đám người.

Bất quá Thiên Mệnh cùng Nguyên Tâm, đều không có mở miệng, ánh mắt nhìn chăm chú chiến đài.

Mà Phao Phao, là chuyển cái đầu nhỏ, đánh giá chung quanh, căn bản không có nhìn ánh mắt của những người khác..