Chương 2315: Phao Phao thực lực

Chương 2315: Phao Phao thực lực

Trong nháy mắt, Thiên Mệnh cùng Âu Dã Binh, liền đại chiến hơn mười chiêu, mà lúc này, lại là Thiên Mệnh bắt đầu chiếm thượng phong.

"Thiên Mệnh, thật là đáng sợ chiến lực, thế mà có thể áp chế Âu Dã Binh!"

Rất nhiều người phi thường chấn kinh.

Phải biết, Âu Dã Binh lúc trước thế nhưng là Thiên Giới thế hệ trẻ tuổi bên trong, mạnh nhất Hư Đế!

Năm đó mặc dù bị Lục Minh đánh bại, đây chẳng qua là Lục Minh quá biến thái mà thôi, cũng không phải là Âu Dã Binh yếu.

Mà bây giờ, Thiên Mệnh thế mà cũng có thể áp chế Âu Dã Binh!

"Thiên Mệnh, không hổ là Nguyên Giới xếp hàng thứ hai thiên kiêu, quá kinh người, thiên phú cao đáng sợ!"

"Không sai, Nguyên Giới nếu không phải ra một cái càng thêm biến thái Lục Minh, hắn sẽ không người có thể địch!"

"Vận mệnh pháp tắc, từng cái cũng là biến thái, trưởng thành, thành tựu khó mà hạn lượng!"

Bốn phía, vang lên từng đạo từng đạo tiếng nghị luận.

Rất nhiều người đều cảm thán, Thiên Mệnh thiên phú đáng sợ, tương lai nhất định có thể cùng cửu tuyệt kề vai, thậm chí vượt qua cửu tuyệt trong đó một số người, nhưng ngay sau đó, đám người nghĩ tới Lục Minh.

Thiên Mệnh tuy mạnh, nhưng y nguyên bị Lục Minh áp chế.

Đám người thở dài, không phải Thiên Mệnh không mạnh, mà là Lục Minh quá biến thái, không cách nào dùng lẽ thường đi tìm hiểu.

A

Âu Dã Binh gầm thét, hắn thế mà bị Thiên Mệnh áp chế, hắn không cam tâm, muốn bộc phát toàn lực, điên cuồng tấn công, muốn lật về thế yếu.

Hắn ngưng tụ ra đủ loại thần binh, tấn công về phía Thiên Mệnh, đáng tiếc, những cái này thần binh ở thiên mệnh đánh hạ đi, không ngừng nổ tung, vỡ nát.

Thiên Mệnh càng đánh càng mạnh, ưu thế không ngừng tăng lớn, áp chế hoàn toàn Âu Dã Binh!

Đụng

Cuối cùng, Âu Dã Binh bị đánh bay, phun máu phè phè, bị oanh phi ra chiến đài.

Âu Dã Binh, bại!

~~~ cái này năm đó danh xưng Hư Đế đệ nhất thiên kiêu, lại một lần nữa bị đánh bại.

"Thực lực thật là mạnh, Nguyên Giới, thật vẫn ra mấy cái thiên kiêu!"

"Trừ bỏ Lục Minh, Thiên Mệnh nên tính là Hư Đế mạnh nhất rồi ah!"

"Đúng vậy, Hư Đế bên trong, không người có thể địch!"

Rất nhiều người nghị luận, Thiên Mệnh thanh danh, tăng lên tới đỉnh phong.

Cửu tuyệt bên trong một số người, ánh mắt nhìn về phía Thiên Mệnh, đều tràn đầy ngưng trọng.

Thiên Mệnh tương lai bước vào Chân Đế, đối bọn hắn, tuyệt đối sẽ có trọng đại uy hiếp.

Bất quá, Hiên Viên Ấp, Lâm Hiểu Phong 2 người, ánh mắt bình tĩnh, hiển lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

Thiên Mệnh không có tiếp tục khiêu chiến, phía dưới chiến đài, về tới trên chỗ ngồi.

"Hiện tại, bắt đầu đến phiên cửu tuyệt ở giữa đối chiến a!"

Rất nhiều người trong lòng suy nghĩ, càng ngày càng mong đợi.

Nhưng lúc này, một đạo thân ảnh xinh xắn, lóe lên phía dưới, xuất hiện ở trên chiến đài.

"Đó là . . . Thời Không Linh Thử!"

Rất nhiều người ánh mắt khẽ động.

"Phao Phao!"

Lục Minh khóe miệng, cũng lộ ra ý cười.

Là Phao Phao muốn ra tay.

Nhiều năm không gặp Phao Phao xuất thủ, Lục Minh cũng muốn nhìn xem, Phao Phao chiến lực, mạnh bao nhiêu.

Thập cường chiến thú, thiên phú tuyệt đối kinh người hết sức, hiện tại có được Thiên Giới đại năng chỉ điểm, tuyệt đối tiến bộ kinh người.

Phao Phao ánh mắt, liếc nhìn lên, cuối cùng rơi vào Hằng Tinh Hà, Nguyên Tâm trên thân hai người.

"Hai người các ngươi đi lên, ta để cho các ngươi liên thủ! Chiêm chiếp!"

Phao Phao quyết miệng, thanh âm thanh thúy, vang vọng toàn trường.

"Gia hỏa này, quả nhiên muốn khiêu chiến Hằng Tinh Hà cùng Nguyên Tâm!"

Lục Minh cười một tiếng.

Hằng Tinh Hà cùng Nguyên Tâm, cùng Lục Minh có thù, năm đó một mực nhằm vào Lục Minh, Phao Phao tự nhiên ghi ở trong lòng.

Hằng Tinh Hà cùng Nguyên Tâm sắc mặt, có chút khó coi.

"Hừ, năm đó bại tướng dưới tay, đối phó ngươi, ta một người đủ để, không cần 2 người?"

Nguyên Tâm lạnh lùng mở miệng, xông lên chiến đài.

"Ngươi không được, một chiêu bại ngươi!"

Nhàn nhạt bĩu môi, lộ ra khinh thường.

"Ha ha ha, một chiêu bại ta? Buồn cười, quả thực buồn cười!"

Nguyên Tâm điên cuồng cười ha hả.

Phao Phao, lại còn nói muốn một chiêu đánh bại hắn, ngay cả thiên mệnh đều làm không được, nàng cho là nàng là ai, quả thực là chê cười.

"Ngươi trước ra tay đi, ta nhường ngươi xuất thủ trước, bằng không thì ngươi liền không có cơ hội, chiêm chiếp!"

Phao Phao nói, giống như hoàn toàn không đem Nguyên Tâm để vào mắt.

Nguyên Tâm nổi giận!

"Vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Nguyên Tâm hét lớn, hướng về Phao Phao phóng đi, đồng thời, đem mạnh nhất chiến lực, bạo phát đi ra.

Đối mặt Thời Không Linh Thử, Nguyên Tâm không dám khinh thường, vừa ra tay, chính là chiến lực mạnh nhất.

Cả người hắn bị đủ loại pháp tắc vờn quanh, thẳng hướng Phao Phao.

Nhưng là, mới vừa vọt tới một nửa thời điểm, thân hình của hắn liền cứng ngắc ở giữa không trung.

Trên người hắn bao trùm đủ loại pháp tắc, lập tức vô ảnh vô tung biến mất.

Nguyên Tâm sắc mặt đại biến, nổi giận gầm lên một tiếng, lại một lần nữa điều khiển pháp tắc, nhưng pháp tắc vừa xuất hiện, lại biến mất.

"Thời gian pháp tắc, là thời gian pháp tắc!"

"Lấy thời gian pháp tắc, khống chế thời gian chi lực, xuyên toa thời gian, trở lại đối phương không có điều động pháp tắc một khắc này, cho nên Nguyên Tâm pháp tắc vừa ra tới, liền biến mất!"

"Hảo đáng sợ!"

Rất nhiều người nhìn ra môn đạo, khiếp sợ không thôi.

Đây đã là điều động thời gian chi lực, chỉ là Hư Đế mà thôi, liền có thể làm đến bước này, không hổ là Thời Không Linh Thử.

~~~ lúc này, Phao Phao thân hình, xuất hiện ở Nguyên Tâm trước người, bàn chân nhỏ đá vào Nguyên Tâm trên mặt, Nguyên Tâm thân hình, giống như là một cái phá bao cát, trực tiếp bay ra ngoài, bay ra chiến đài, trọng trọng té lăn trên đất, phun máu phè phè, khuôn mặt hoàn toàn sưng phồng lên.

Bại, Nguyên Tâm bại, Phao Phao thực chỉ dùng một chiêu!

Rất nhiều người chấn kinh, Phao Phao chiến lực, vượt ra khỏi suy nghĩ một chút a.

Thiên Mệnh ánh mắt, cũng hơi hơi ngưng tụ, nhìn về phía Phao Phao, tràn đầy ngưng trọng.

"Thật vô dụng!"

Phao Phao nói thầm một câu, không đi nhìn Nguyên Tâm, cái này khiến Nguyên Tâm lại phun ra một ngụm máu tươi.

Đó là khí!

Hôm nay, Nguyên Tâm bị đả kích quá lớn.

Lúc đầu nghĩ đánh bại Thiên Mệnh, rửa sạch năm đó sỉ nhục.

Nhưng cuối cùng, bị Thiên Mệnh đánh bại dễ dàng, cái này thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ, lại bị Phao Phao một chiêu đánh bại.

Phao Phao năm đó, thế nhưng là bại tướng dưới tay của hắn a, nhưng bây giờ, lại một chiêu đánh bại hắn, nhường hắn khó có thể chịu đựng.

Phao Phao không có để ý tới hắn, ánh mắt ở còn dư lại thanh niên bên trong liếc nhìn lên, bị hắn quét đến, sắc mặt cũng là biến đổi.

"Hắn có thể hay không khiêu chiến Thiên Mệnh?"

Rất nhiều người nghĩ như vậy.

Nhưng cuối cùng, Phao Phao không có khiêu chiến Thiên Mệnh, ánh mắt của nàng, rơi vào Âu Dã Binh trên người.

"Ngươi, đi ra đánh một trận!"

Phao Phao chỉ Âu Dã Binh nói.

Âu Dã Binh sắc mặt âm trầm muốn chết.

Phao Phao thế mà cũng khiêu chiến hắn?

Nhưng hôm nay, đối mặt khiêu chiến, nhất định phải một trận chiến, hắn không thể lùi bước, bằng không, thanh danh của hắn liền muốn triệt để thối.

Hắn dậm chân mà ra, rơi vào chiến đài phía trên.

"Ngươi thời không pháp tắc, mặc dù huyền diệu, nhưng là muốn nhìn đối thủ là ai, nếu là thực lực của đối thủ vượt qua ngươi, ngươi thời không pháp tắc, liền mất linh, ta không phải Nguyên Tâm, ta sẽ dùng cường đại lực lượng, trực tiếp phá mở ngươi thời không pháp tắc!"

Âu Dã Binh nói.

Rất nhiều người trong lòng hơi động, đúng là như thế!

Thời không pháp tắc, huyền diệu hết sức, biến hóa khó lường, có thể điều động thời gian chi lực cùng không gian chi lực, có thể xưng khủng bố.

Nhưng là, không có một loại pháp là chân chính vô địch, làm sức mạnh to lớn tới trình độ nhất định, có thể phá tất cả pháp tắc.

Chỉ cần lực lượng đủ mạnh, liền có thể phá mở thời không pháp tắc..