Chương 2316: Cửu tuyệt đại chiến

Chương 2316: Cửu tuyệt đại chiến

"Nói nhảm nhiều quá, ngươi không xuất thủ, vậy ta liền xuất thủ!"

Phao Phao nói thầm, sau đó đột nhiên hướng về đối phương phóng đi, tốc độ nhanh đến cực điểm, hoàn toàn chính là xuyên toa hư không mà đi.

Âu Dã Binh không dám khinh thường, thi triển ra thần binh ấn pháp, ở chung quanh thân thể, phủ đầy đủ loại binh khí.

Binh khí chấn động, vỡ nát hư không, ngăn cản Phao Phao tiến công.

Âu Dã Binh thực lực, đích xác muốn so Nguyên Tâm mạnh hơn nhiều, chiến lực kinh người, đã có thể đối Phao Phao thời không pháp tắc, tạo thành ảnh hưởng.

Cho nên, Phao Phao tự nhiên không thể giống ứng phó Nguyên Tâm như thế, dễ dàng đánh bại Âu Dã Binh.

Nhưng là, 2 người vừa giao thủ sau, Phao Phao y nguyên hoàn toàn chiếm thượng phong.

Phao Phao thân hình lấp lóe, mặc cho Âu Dã Binh làm sao công kích, đều đánh không trúng Phao Phao, thậm chí, Âu Dã Binh ở Phao Phao thời không pháp tắc ảnh hưởng dưới, tốc độ đều trở nên chậm rất nhiều, ngưng kết thần binh pháp ấn tốc độ, cũng chậm rất nhiều, mấy chục chiêu về sau, bị Phao Phao một chiêu đánh bay ra ngoài, bị trọng thương.

Âu Dã Binh, lại bại!

Hắn quả thực muốn bị tức giận thổ huyết.

Hắn hôm nay, bị lưỡng liên bại, toàn bộ thua ở Nguyên Giới thiên kiêu trên tay.

"Thời Không Linh Thử thiên phú, quả nhiên kinh người, lúc này mới bao nhiêu năm, thế mà liền đạt đến một bước này!"

"~~~ đây là tự nhiên, thập cường chiến thú trưởng thành, cũng là cường giả tối đỉnh!"

"Các ngươi nói, Thời Không Linh Thử chiến lực, cùng Thiên Mệnh so, làm sao?"

"Khó mà nói a, cảm giác Thời Không Linh Thử càng mạnh một chút!"

"Không nhất định!"

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ, khiếp sợ đồng thời, không khỏi cầm Thiên Mệnh cùng Phao Phao làm so sánh.

2 người đều đánh bại Âu Dã Binh, có thể nói, đứng ở Hư Đế cảnh đỉnh phong.

Nhưng 2 người ai mạnh ai yếu, thật vẫn không giống vậy so sánh.

Từ pháp tắc đến xem, vận mệnh pháp tắc, đích xác mạnh hơn, muốn thắng qua thời không pháp tắc.

Nhưng là, một loại pháp tắc, cũng phải nhìn người nào vận dụng.

Thời Không Linh Thử, thiên sinh khống chế thời không pháp tắc, không có người bất luận cái gì sinh linh, ở thời không pháp tắc vận dụng lên, có thể sánh được Thời Không Linh Thử.

Những cái được gọi là Thượng Thiên Chi Tử, khống chế thời không pháp tắc, nhưng ở thời không pháp tắc vận dụng lên, cũng còn kém rất rất xa Thời Không Linh Thử.

Cho nên, ai có thể thắng, rất khó nói.

Rất nhiều người đều tò mò, tiếp đó, Phao Phao sẽ khiêu chiến Thiên Mệnh sao?

Bất quá, đám người cuối cùng thất vọng rồi, Phao Phao cũng không có khiêu chiến Thiên Mệnh, giống như chơi chán, nàng thân hình lóe lên, rời đi chiến đài.

Phao Phao xuống dưới về sau, Hư Đế cảnh, lại không người đi lên khiêu chiến.

Rất nhiều người lộ ra chờ mong.

Tiếp đó, mới là màn kịch quan trọng, cửu tuyệt ở giữa quyết đấu.

~~~ lần này, sở dĩ nhiều người như vậy đến đây, chính là đến xem cửu tuyệt ở giữa tỷ thí.

Mười mấy năm trước, cửu tuyệt tầm đó quyết đấu, tống ra xếp hạng, mười mấy năm qua, cửu tuyệt tầm đó, đã rất ít giao thủ.

Tất cả mọi người muốn nhìn một chút, đi qua vài chục năm, cửu tuyệt ở giữa xếp hạng, sẽ sẽ không phát sinh biến hóa.

Bá

1 bóng người, xông lên chiến đài.

Là Huyền Võ Lâm!

"Quả nhiên là hắn người đầu tiên xuất thủ, Huyền Võ Lâm ở cửu tuyệt bên trong, sắp xếp một tên sau cùng!"

"Không biết hắn 1 lần này, có thể hay không xông đi lên!"

"Khó mà nói, cửu tuyệt bên trong, không có một cái nào kẻ yếu, đấu qua mới biết được!"

Đám người phát biểu lấy cái nhìn của mình.

Tiếp đó, Huyền Võ Lâm bắt đầu khiêu chiến, hắn khiêu chiến thiên kiêu, chính là cửu tuyệt bên trong bài danh đệ bát.

2 người kịch chiến rất nhiều chiêu, nhưng cuối cùng, Huyền Võ Lâm bị đánh bại, không là đối thủ của đối phương.

Huyền Võ Lâm không cam lòng, ở phục dụng đan dược đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong về sau, khiêu chiến xếp hạng thứ bảy thiên kiêu, nhưng y nguyên bị đối phương đánh bại.

Cuối cùng, hắn bất đắc dĩ, không có tiếp tục khiêu chiến, xếp hạng duy trì người thứ chín không thay đổi.

Tiếp đó, cũng là cửu tuyệt bên trong đối quyết, kịch chiến không ngừng.

Cửu tuyệt, cũng là đã sớm bước vào Chân Đế cảnh tồn tại, chiến lực cao cường, hấp dẫn tất cả mọi người nghiêm túc quan sát.

Đặc biệt là Hư Đế trở xuống thiên kiêu, xem xét tỉ mỉ, có thể học được không ít thứ.

Đặc sắc quyết đấu, tiến hành một trận lại một trận.

Bất quá, xếp hạng xuất hiện biến hóa, rất ít.

Trước kia xếp hạng cao hơn, chiến lực xác thực muốn mạnh hơn, đến bây giờ, cũng là như thế.

Xuất hiện biến hóa, chỉ có một trận, tên thứ năm một vị thiên kiêu, đánh bại người thứ tư một vị thiên kiêu, thay thế vị trí của đối phương.

Mặt khác, trên cơ bản xếp hạng không có thay đổi.

Rất nhanh, bài danh thứ ba thiên kiêu, đánh bại khiêu chiến đối thủ của hắn, hắn đem ánh mắt, nhìn phía Hiên Viên Ấp cùng Lâm Hiểu Phong.

Cuối cùng, hắn khiêu chiến xếp hàng thứ hai Hiên Viên Ấp.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Hiên Viên Ấp dậm chân mà ra, rơi ở trên chiến đài.

"Trong vòng mười chiêu, ta sẽ đánh bại ngươi!"

Hiên Viên Ấp đạm mạc mở miệng, tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ.

"Mười chiêu, Hiên Viên Ấp, ngươi không khỏi quá tự tin!"

Bài danh thứ ba thiên kiêu. Sắc mặt có chút khó coi.

"Ta nói mười chiêu, đã cất nhắc ngươi, rõ chưa!"

Hiên Viên Ấp đạm mạc mở miệng, thân hình đột nhiên hướng về bài danh thứ ba thanh niên phóng đi.

Bài danh thứ ba chính là 1 tên thanh niên áo lam, ban đầu ở Lưỡng Giới thành bên ngoài, cùng dị tộc vương tử giao thủ qua, bị đối phương đánh bại.

Lúc trước, hắn có Chân Đế bát giai chiến lực.

Bây giờ, chiến lực của hắn, không thể nghi ngờ mạnh hơn.

Oanh

Thanh niên áo lam toàn lực bạo phát, công ra đáng sợ thần thông chi thuật.

"Chân Đế thập giai chiến lực!"

Có người kinh hô.

Thanh niên áo lam so với năm đó cùng dị tộc vương tử một trận chiến, mạnh rất nhiều, trọn vẹn tăng lên hai giai chiến lực, đạt đến Chân Đế thập giai chiến lực.

Ở cái tuổi này, có chiến lực như vậy, đã cực kỳ kinh người.

Đáng tiếc, hắn đụng phải Hiên Viên Ấp!

Hiên Viên Ấp trên người thế giới lực lượng phun trào, pháp tắc tràn ngập, trong tay xuất hiện 1 cán Phương Thiên Họa Kích.

Oanh

Phương Thiên Họa Kích to lớn vô cùng, trở nên tựa như núi cao lớn nhỏ, hướng về thanh niên áo lam chém tới.

Phương Thiên Họa Kích, không gì không phá, uy lực mạnh mẽ tới cực điểm, lực trảm mà xuống, thanh niên áo lam tất cả công kích và phòng ngự, cũng như cùng không có tác dụng, hoàn toàn sụp đổ.

Oanh

Thanh niên áo lam thân thể điên cuồng lui lại, trực tiếp bị oanh ra mấy vạn mét, sắc mặt dị thường trắng bệch.

Trên thân thể của hắn, xuất hiện một đầu thật sâu vết thương, sâu thấy được tận xương, máu tươi chảy ròng.

Một chiêu, hắn bị trọng thương!

"Ta đã hạ thủ lưu tình, bằng không thì, ngươi đã chết, ta nói qua, mười chiêu bại ngươi, là để mắt, bằng không thì, một chiêu!"

Hiên Viên Ấp nhàn nhạt mở miệng, thanh niên áo lam, sắc mặt khó coi.

Một chiêu, thật là một chiêu, Hiên Viên Ấp liền đánh bại hắn, giữa hai người chiến lực, cách biệt quá xa.

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, rất nhiều người cứng họng, kết quả này, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn hắn.

Thanh niên áo lam, cửu tuyệt bên trong bài danh thứ ba, thế mà cùng Hiên Viên Ấp chiến lực chênh lệch lớn như vậy, bị một chiêu đánh bại.

Ở mọi người ban đầu trong tưởng tượng, coi như thanh niên áo lam không địch lại Hiên Viên Ấp, 2 người hẳn là có thể giao thủ một phen, nhưng kết quả lại là, hoàn toàn nghiêng về một bên.

"Chân Đế thập giai chiến lực, thế mà không chịu nổi một kích, bị tuỳ tiện nghiền ép, Hiên Viên Ấp chiến lực, đạt đến trình độ nào?"

"~~~ chí ít cũng là Chân Đế thập nhị giai chiến lực, bằng không thì không có khả năng tuỳ tiện nghiền ép, thậm chí, không chỉ Chân Đế thập nhị giai chiến lực!"

"Khó trách 1 lần này Lam gia sẽ xuất ra 100 khối hỗn độn thạch làm tưởng thưởng, chẳng lẽ Hiên Viên Ấp, thật có thể đánh bại Lâm Hiểu Phong!"

Rất nhiều người khiếp sợ nghị luận, suy đoán..