Chương 2317: Cửu tuyệt đệ nhất

Chương 2317: Cửu tuyệt đệ nhất

~~~ lần này, mặc dù rất nhiều người trước đó suy đoán, Hiên Viên Ấp nhất định là có rất lớn tiến triển, chiến lực kinh người, bằng không thì Lam gia sẽ không xuất ra 100 khối hỗn độn thạch làm tưởng thưởng.

Nhưng chân chính nhìn thấy, bài danh thứ ba thiên kiêu, ở trong tay Hiên Viên Ấp không chịu nổi một kích thời điểm, y nguyên vô cùng chấn kinh.

Có lẽ, Hiên Viên Ấp, thật có thể cùng Lâm Hiểu Phong một trận chiến a!

Lam Thành, còn có Lam gia một chút cường giả tiền bối, biểu tình mỉm cười, đặc biệt là Lam Thành, vuốt vuốt râu ria, vẻ mặt tươi cười, vẻ mặt tự tin.

Hiên Viên Ấp, đứng ở chiến đài phía trên, dáng người thon dài, cũng tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ.

Ánh mắt của hắn, nhìn về phía Lâm Hiểu Phong, kiên định lại tự tin thanh âm, từ trong miệng hắn truyền ra.

"Lâm Hiểu Phong, đi lên một trận chiến a!"

Hiên Viên Ấp thanh âm, truyền khắp toàn trường.

"Như ngươi mong muốn!"

Lâm Hiểu Phong vừa dứt lời, thân hình của hắn, đã ở chiến đài phía trên.

"Lâm Hiểu Phong, mười mấy năm trước, ngươi may mắn thắng ta, hôm nay, ta sẽ đưa ngươi giẫm ở dưới chân, làm cho tất cả mọi người đều biết, bất kể là Thiên Giới, vẫn là Nguyên Giới, tối cường thiên kiêu, rốt cuộc là ai?"

Hiên Viên Ấp mở miệng, kiêu ngạo mà tự tin.

"100 khối hỗn độn thạch, ta lấy định!"

Đây là Lâm Hiểu Phong trả lời, đồng dạng tràn đầy tự tin.

Ánh mắt mọi người, đều rơi vào chiến đài hai cái trẻ tuổi thân ảnh trên người.

2 người này, là Thiên Giới, Nguyên Giới, tối cường thiên kiêu, độc nhất vô nhị.

Bọn họ thành tựu tương lai, không thể đo lường, không cách nào dự đoán.

2 người này, mười mấy năm trước, triển khai qua một trận đại chiến đỉnh cao, trận chiến kia, để cho người ta hình ảnh hiểu sâu, đến nay khó quên, trải qua mười mấy năm, 2 người lại phải lớn hơn chiến.

~~~ lần này, ai mạnh ai yếu?

Oanh! Oanh!

Hiên Viên Ấp, Lâm Hiểu Phong trên thân hai người, bộc phát ra cường đại khí tức, khí tức tại hư không giao hội, phát ra kịch liệt oanh minh.

"Bạo Liệt Thần Trảm!"

Hiên Viên Ấp trong tay, xuất hiện 1 cái Phương Thiên Họa Kích, Phương Thiên Họa Kích kịch liệt biến lớn, thẳng nhập tầng mây, phía trên có đạo đạo pháp tắc vờn quanh, khí tức kinh người.

Sau đó, Phương Thiên Họa Kích, hung hăng hướng về Lâm Hiểu Phong chém xuống.

Khanh

Đao minh phía trên, vang vọng toàn trường.

Lâm Hiểu Phong đao, ra khỏi vỏ, một đạo đao mang nghịch xông mà lên, hướng về đối phương chém tới.

Oanh

2 đạo đáng sợ công kích, hung hăng đánh vào cùng một chỗ, để một phương hư không, chấn động không ngớt, liên chiến đài, đều phát ra kịch liệt oanh minh.

Vô tận kình khí, hướng về phía tây bát phương, quét sạch mà ra.

Hiên Viên Ấp cùng Lâm Hiểu Phong, thân thể đều phi thường run lên, hướng lui về phía sau ra mấy bước.

Nhưng là, 2 người thân hình dừng lại, liền riêng phần mình trọng trọng đạp mạnh chiến đài, thân hình như 2 đạo hồng quang, hướng về đối phương vọt tới.

Oanh

2 người ở trong sàn chiến đấu ở giữa đụng vào nhau, phảng phất hai cái tinh thần đụng vào nhau.

Đao mang, chiến kích chi quang, tùy ý quét sạch bát phương.

Làm! Làm!. . .

Đón lấy, 2 người triển khai kịch liệt giao phong, đại chiến không ngớt.

Trong nháy mắt, 2 người liền đại chiến mấy chục chiêu.

"Thật là mạnh chiến lực, sức chiến đấu cỡ này, đã là Chân Đế thập tam giai chiến lực a!"

"Không sai, đích thật là Chân Đế thập tam giai chiến lực, tuổi còn nhỏ, thế mà thì đến được chiến lực như vậy, thật sự kinh người!"

Rất nhiều người lão bối nhân vật cảm thán.

Ở dĩ vãng niên đại, thế hệ trẻ tuổi bên trong, ở cái tuổi này, đừng nói đạt tới Chân Đế thập tam giai chiến lực, coi như có thể thành đế, đều xem như không tệ.

~~~ cái niên đại này, quả nhiên là một cái để cho người ta điên cuồng niên đại.

2 người ở trên chiến đài, kịch liệt chém giết, theo đại chiến, 2 người khí tức, càng ngày càng mạnh, triển lộ chiến lực, cũng càng ngày càng mạnh.

Cuối cùng, 2 người chiến lực, thế mà vượt ra khỏi Chân Đế thập tam giai chiến lực giai đoạn, bước vào Chân Đế thập tứ giai chiến lực.

~~~ cái này khiến rất nhiều người hít vào khí lạnh!

Lâm Hiểu Phong cùng Hiên Viên Ấp chiến lực, thế mà đã đạt đến Chân Đế thập tứ giai chiến lực.

Chém giết càng thêm kịch liệt, 2 người trọn vẹn đại chiến hơn 200 chiêu, bất phân thắng bại.

"Lâm Hiểu Phong, cái này liền là của ngươi cực hạn chiến lực sao? Thật là khiến người ta thất vọng a!"

~~~ lúc này, Hiên Viên Ấp thanh âm truyền ra.

"Ngươi cũng chỉ đến như thế, muốn thắng ta, cũng không khả năng!"

Lâm Hiểu Phong mở miệng nói.

"Có đúng không? Lâm Hiểu Phong, hôm nay, nhất định là ta quật khởi ngày, từ nay về sau, ta mới là thiên hạ đệ nhất!"

Hiên Viên Ấp hét lớn, đột nhiên thét dài một tiếng.

Oanh

Hắn trong tay Phương Thiên Họa Kích, uy thế đột nhiên tăng vọt, một kích oanh ra, cùng Lâm Hiểu Phong chiến đao đụng vào nhau.

Kịch liệt oanh minh bên trong, Lâm Hiểu Phong chiến đao, điên cuồng lay động, cuối cùng oanh một tiếng, nổ bể ra đến, mà Lâm Hiểu Phong thân hình, cực tốc lui lại, một mực thối lui đến chiến đài giáp ranh, mới ngừng lại được, ngực cực tốc chập trùng, trong mắt đều là khiếp sợ nhìn xem Hiên Viên Ấp.

"Chân Đế thập ngũ giai chiến lực, ngươi đạt đến Chân Đế thập ngũ giai chiến lực?"

Lâm Hiểu Phong không thể tưởng tượng nổi mở miệng.

Hiện trường, cũng là một mảnh xôn xao.

Hiên Viên Ấp, lại đã đạt tới Chân Đế thập ngũ giai chiến lực, cái này cũng quá kinh khủng, niên kỷ nhẹ như vậy, liền đạt đến một bước này.

Chân Đế thập ngũ giai chiến lực, đã nhanh muốn tới Chân Đế đỉnh phong, vừa đến Chân Đế đỉnh phong, liền có thể bắt đầu trùng kích Đại Đế chi cảnh.

Rất nhiều lão bối nhân vật, không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian, mới có thể đạt tới một bước này.

Mà Hiên Viên Ấp đây, 100 năm không đến, liền đến một bước này, quá mức dọa người rồi.

Người thứ ba Lam Sơn thanh niên, chiến lực cũng mới Chân Đế thập giai mà thôi.

Cùng Chân Đế thập ngũ giai chiến lực, chênh lệch quá lớn.

"Khủng bố, quá kinh khủng, đây chính là Hiên Viên Ấp chân thực chiến lực sao?"

"Khó trách Lam gia, tự tin như vậy a, ở cái tuổi này, có Chân Đế thập ngũ giai chiến lực, ai có thể địch?"

"Lam gia xuất ra 100 khối hỗn độn thạch, nhìn như hào phóng, nhưng thật ra là có nắm chắc, nhất định sẽ bị Hiên Viên Ấp lấy được, hơn nữa có thể nhất cử đem Hiên Viên Ấp đẩy lên đỉnh phong vị trí, 1 chiêu này, cao siêu a!"

Rất nhiều người nghị luận, đối Lam gia thủ đoạn, kiêng kị không thôi.

Lam Thành vuốt vuốt râu ria, sắc mặt đều là tươi cười đắc ý.

~~~ lần này về sau, bọn họ Lam gia, sẽ có được 2 vị cửu tuyệt bên trong thiên kiêu, hơn nữa một vị, vẫn là thiên hạ đệ nhất thiên kiêu, bọn họ Lam gia uy danh, tất nhiên sẽ mạnh hơn, đạt đến đỉnh phong.

Lam gia, trong tay hắn, cũng sẽ càng ngày càng cường thịnh.

Lam Thành trong lòng thư sướng hết sức!

"Đáng tiếc, Lục Minh tiểu tử kia chết rồi, không có đạt được Bất Diệt Cổ Kinh, thực sự là một cái tiếc nuối!"

Lam Thành trong lòng cảm thán.

Oanh

~~~ lúc này, Hiên Viên Ấp dậm chân mà ra, cường đại khí tức, hướng về Lâm Hiểu Phong ép đi.

"Lâm Hiểu Phong, ta nói qua, 1 lần này, ta sẽ đưa ngươi giẫm ở dưới chân, hướng chỗ có người chứng minh, ta mới là thiên hạ đệ nhất!"

Hiên Viên Ấp lớn tiếng nói, trong tay Phương Thiên Họa Kích, uy thế càng ngày càng mạnh.

Chiến

Lâm Hiểu Phong hét lớn, không cam lòng như vậy thất bại, nhân đao hợp nhất, hướng về Hiên Viên Ấp đánh tới.

Nhưng là, chiến lực chênh lệch, còn tại đó, là khó có thể vượt qua.

Chân Đế thập tứ giai chiến lực, cùng Chân Đế thập ngũ giai chiến lực, đây là chân thực trong chiến lực chênh lệch, cũng không phải là tu vi bên trên chênh lệch.

2 người lại đại chiến mấy chiêu, nhưng Lâm Hiểu Phong hoàn toàn không địch lại, bị đánh bay ra ngoài, phun máu phè phè.

Cuối cùng, tức thì bị Hiên Viên Ấp một chiêu đánh vào trên người, bị oanh bay xuống chiến đài.

Hiên Viên Ấp thắng, đánh bại nguyên bản đệ nhất Lâm Hiểu Phong!.