Chương 2318: Lục Minh nhi tử

Chương 2318: Lục Minh nhi tử

Hiên Viên Ấp đứng ở chiến đài phía trên, cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích, giống như một tôn vô địch chiến thần, khí vũ hiên ngang, tường phòng hộ thiên hạ.

Tương phản, Lâm Hiểu Phong, sắc mặt trắng bạch, tràn đầy chán nản.

Hắn bại, từ nay về sau, hắn không còn là thiên hạ kia đệ nhất.

Thanh niên bối phận, thiên kiêu số một, từ đó đổi chủ!

"Ha ha ha, tốt, tốt, tốt! ~ "

Lam Thành càng là cười to, quả thực cười nở hoa.

Tất cả những thứ này, đều cùng hắn dự liệu một dạng, một điểm không thay đổi, Hiên Viên Ấp quả nhiên cường thế đánh bại Lâm Hiểu Phong, cướp lấy thiên hạ đệ nhất thiên kiêu xưng hào, uy vọng sẽ đạt đến đỉnh điểm, bọn họ Lam gia uy vọng, cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

"Còn có hay không tuấn kiệt đi lên một trận chiến, nếu là không có, 1 lần này đối quyết, liền triệt để kết thúc!"

Lam Thành đứng dậy, vẻ mặt tươi cười, thanh âm truyền khắp toàn trường.

"Ta tới!"

Đúng lúc này, một đạo âm thanh trong trẻo vang lên, quảng trường bên ngoài, một đạo hồng quang cực tốc bay tới, rơi vào chiến đài phía trên.

Đây là một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, phong độ phiên phiên, khí chất phi phàm.

Nhưng là, khi thấy dung mạo của thiếu niên này về sau, rất nhiều người trực tiếp ngây ngẩn cả người.

"Lục . . . Minh!"

Long Thần, Hoàng Linh, Hoang Lực, Phao Phao đám người, cả đám đều có chút sững sờ, trợn mắt hốc mồm.

Đồng thời, Lam Vân, Hằng Tinh Hà, Nguyên Tâm đám người, bao quát Lam Thành đám người, cũng là như thế, một bộ dáng si ngốc.

Ngay cả Lục Minh bản thân, cũng thiếu chút cắn được đầu lưỡi của mình, con mắt trừng lớn.

Vì thiếu niên này, rất giống Lục Minh!

Tướng mạo cùng Lục Minh, quả thực giống nhau đến bảy tám phần, nhưng càng thanh tú một chút.

"Không phải, hắn không phải Lục Minh, chỉ có 15 ~ 16 tuổi mà thôi, không thể nào là Lục Minh!"

Lập tức, có người mở miệng nói.

Một người tướng mạo, có thể tùy ý biến hóa.

Nhưng là, hắn khí tức, hoặc là sinh mệnh khí tức, là sẽ không thay đổi, từ sinh mệnh khí tức nhìn, liền có thể biết rõ một người tuổi tác.

Thiếu niên này, tuyệt đối không lớn, hẳn là mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, 15 ~ 16 tuổi, tự nhiên không thể nào là Lục Minh.

"Yêm Mễ Đầu Phát, thiếu niên này, không phải là Lục Minh con riêng a?"

Bất Lương hòa thượng, niệm một tiếng phật hiệu, nhỏ giọng thầm thì.

Nhưng ở trận cũng là cao thủ, tự nhiên bị người khác nghe rõ ràng.

Rất nhiều người trong lòng hơi động, có lẽ cái này thật có khả năng, bởi vì 2 người, thực quá giống.

"Hòa thượng này . . ."

Lục Minh im lặng sờ lỗ mũi một cái, khinh bỉ nhìn thoáng qua Bất Lương hòa thượng, thật đúng là đoán mò a, Lục Minh thầm nghĩ.

Nhưng lúc này, thiếu niên ánh mắt chuyển hướng Bất Lương hòa thượng, liền ôm quyền nói: "Đại sư, ngươi biết Lục Minh?"

"Đương nhiên, Lục Minh là ta huynh đệ, nhận biết mấy thập niên, tiểu gia hỏa, ngươi và Lục Minh, là quan hệ như thế nào?"

Bất Lương hòa thượng nói.

"Chính là gia phụ!"

Thiếu niên nói.

Phốc

Lục Minh lúc đầu chính uống một ngụm rượu, lúc này trực tiếp một ngụm phun ra ngoài, trợn mắt hốc mồm nhìn xem thiếu niên.

Thiếu niên lại còn nói, là con của hắn?

Nhi tử?

Hắn có nhi tử?

Lục Minh trợn mắt hốc mồm, đồng thời tâm niệm cấp chuyển.

"Tiểu Khanh!"

Bỗng nhiên, Lục Minh tâm lý rung động, hắn nghĩ tới Tạ Niệm Khanh.

Hắn chỉ cùng Tạ Niệm Khanh, phát sinh qua quan hệ, hơn nữa tính toán thời gian, vừa vặn cùng thiếu niên niên kỷ ăn khớp với nhau.

Hơn nữa Lục Minh quan sát tỉ mỉ, phát hiện thiếu niên hai đầu lông mày, thật là có mấy phần Tạ Niệm Khanh hình bóng.

"Chẳng lẽ . . . Thật là nhi tử ta?"

Lục Minh trong lòng nổi lên một tia cảm giác vô hình, loại cảm giác này, phi thường kỳ diệu, không cách nào hình dung.

Những người khác, như Long Thần, Hoàng Linh, Phao Phao đám người, cũng là trố mắt ngoác mồm.

"Lục Minh ca ca, có con trai, tiểu Lục Minh? Thật đúng là giống đây, chiêm chiếp!"

Phao Phao kêu lên.

"Cái tổ, ta bắt đầu đoán lung tung, không nghĩ tới bị ta nói trúng!"

Bất Lương hòa thượng bản thân, cũng thiếu chút đem tròng mắt trừng ra ngoài.

"Lục Minh . . ."

Hoàng Linh thở dài, trong lòng phức tạp.

"Lục Minh nhi tử . . ."

Lam Vân, Hằng Tinh Hà, Nguyên Tâm đám người, trong mắt nổi lên lãnh quang.

Mà Hằng Vũ Thiên Đế, thái cổ thể tu mấy vị Thái Thượng trưởng lão, đều sắc mặt cổ quái nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh cố nén không có lao ra.

Bây giờ còn chưa phải là thời điểm, cho dù đối phương thật là hắn và Tạ Niệm Khanh nhi tử, chờ về sau nhận nhau, cũng giống như vậy.

Hắn hiện tại ra ngoài, hiện ra bản thể, chỉ sợ cái kia 100 khối hỗn độn thạch, liền không có phần của hắn, Lam Thành đám người chắc chắn sẽ không nhường hắn khiêu chiến Hiên Viên Ấp.

Trong lòng mọi người, chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

"Tiền bối, ngươi có biết, gia phụ Lục Minh, bây giờ đang phương nào?"

Thiếu niên nhìn xem Bất Lương hòa thượng, tiếp tục hỏi.

"~~~ cái này . . . Hắn ở một cái bí ẩn địa phương bế quan, tạm thời ra không được!"

Bất Lương hòa thượng bịa chuyện.

"~~~ cái gì bế quan? Ta cho ngươi biết, Lục Minh đã chết!"

Giọng nói lạnh lùng vang lên, lại là Lam Vân.

Thiếu niên lại là Lục Minh nhi tử, hắn nhìn xem liền khó chịu.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi nói lung tung, mẹ ta kể phụ thân ta cái thế vô song, thế hệ trẻ tuổi, không người có thể địch, làm sao sẽ chết?"

Thiếu niên nhìn hằm hằm Lam Vân.

"~~~ cái gì cẩu thí cái thế vô song, thực sự là lừa mình dối người!"

Lam Vân xem thường.

"Theo ta thấy, ngươi khẳng định bị phụ thân ta đã đánh bại, thậm chí ngược rất thảm, bằng không thì sẽ không như thế cố ý gièm pha hắn!"

Thiếu niên trong mắt lóe lên tinh quang, lạnh lùng nói.

Ngươi

Lam Vân khuôn mặt đỏ lên, thiếu niên mà nói, vừa vặn đâm trúng nỗi đau của hắn.

Hắn bị Lục Minh ngược không chỉ một lần, mỗi một lần đều rất thảm, nhường hắn mặt mũi mất hết.

"Ha ha ha, tiểu Lục Minh, ngươi nói đúng rồi, hắn liền là bị Lục Minh ngược rất thảm, quả thực quỳ xuống cầu xin tha thứ, kêu cha gọi mẹ, đem hắn tổ tông đều bán rẻ!"

Bất Lương hòa thượng thêm dầu thêm mở nói, trực tiếp đem Lam gia cũng trộn vào, cái này khiến Lam Thành sắc mặt khó coi, hận không thể một bàn tay chụp chết Bất Lương hòa thượng.

Mà Lam Vân, khuôn mặt càng là lúc thì xanh, lúc thì lục.

"Tốt rồi, thiếu niên, ngươi muốn lên tới khiêu chiến, ngươi muốn khiêu chiến ai?"

Lam Thành vội vàng đổi chủ đề.

Thiếu niên ánh mắt, rất nhiều thanh niên thiên kiêu bên trong dò xét lên, cuối cùng rơi vào Huyền Võ Lâm trên người.

"Ta muốn khiêu chiến hắn!"

~~~ thiếu niên một chỉ Huyền Võ Lâm.

Cái gì?

Mọi người thất kinh, thiếu niên, lại để cho khiêu chiến Huyền Võ Lâm.

Thiếu niên niên kỷ, mới 15 ~ 16 tuổi mà thôi, cái tuổi này, có thể có mạnh bao nhiêu tu vi, có thể thành đế, đều đã coi như là khoáng cổ hiếm thấy, lại để cho khiêu chiến Huyền Võ Lâm.

Huyền Võ Lâm như thế nào đi nữa, cũng là cửu tuyệt một trong, tu vi đã sớm phá nhập Chân Đế, bây giờ, càng là có Chân Đế lục giai chiến lực.

Cái tuổi này, lại để cho khiêu chiến cửu tuyệt, điều này sao có thể?

Huyền Võ Lâm sắc mặt âm trầm xuống, hắn thế mà bị một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi khiêu chiến, thực sự có chút mất mặt.

"Tuổi còn nhỏ, lại như thế không biết tự lượng sức mình, lại để cho khiêu chiến cửu tuyệt, thực sự là không có một chút tự mình hiểu lấy, cùng phụ thân ngươi, không có khác gì!"

Lam Vân phi thường khó chịu, lúc này nắm lấy cơ hội, châm chọc khiêu khích.

"A, tất nhiên dạng này, vậy ta trước hết khiêu chiến ngươi, ngươi xuống tới một trận chiến!"

Thiếu niên lại đem ánh mắt chuyển hướng Lam Vân.

"Ngươi muốn khiêu chiến ta?"

Lam Vân sắc mặt hơi đổi một chút.

"Nói nhảm, ngươi, xuống tới một trận chiến, ngươi sẽ không liền khiêu chiến của ta cũng không dám ứng a!"

Thiếu niên nói..