Chương 2323: Phụ tử nhận nhau

Chương 2323: Phụ tử nhận nhau

Lam Thành, nhìn thấy Lục Minh hình dạng về sau, không khỏi trừng to mắt, nghẹn ngào rống to.

Những người khác, cũng nguyên một đám trợn mắt hốc mồm.

"Làm sao có thể?"

"Lục Minh, không phải đã chết rồi sao?"

Lam Vân, Hằng Tinh Hà, Nguyên Tâm đám người, cũng là gầm thét, có chút khó tin.

Mà Hoàng Linh, Long Thần, Phao Phao đám người, thì là đại hỉ.

"Ta nói người nào, có cường đại như vậy chiến lực, nguyên lai là Lục Minh!"

"Quá kinh người, Lục Minh thành đế mới bao nhiêu năm, thế mà năng lực ép Hiên Viên Ấp, niên đại bối phận vô địch, quả thực không thể tưởng tượng nổi!"

"Hắn vừa rồi có thể chỉ có một đơn vận dụng sức mạnh thân thể, không chút vận dụng pháp tắc lực lượng!"

"Đúng là như thế, tê!"

Bốn phía, ầm ĩ khắp chốn, tiếng nghị luận rót thành 1 mảnh.

Chủ yếu là, Lục Minh thanh danh quá vang dội, lúc trước lấy cỡ nào loại pháp tắc thành đế, xưa nay chưa từng có, một thành đế, liền đánh bại cửu tuyệt một trong Huyền Võ Lâm, chấn động toàn bộ Thiên Giới.

Mà mấy năm về sau, hắn càng là ở Lưỡng Giới thành bên ngoài, đánh bại bắt làm tù binh dị tộc vương tử, trận chiến kia, đem Lục Minh thanh danh, đẩy tới được đỉnh phong.

Nhưng còn kém rất rất xa hôm nay một trận chiến, trận chiến ngày hôm nay, Lục Minh cường thế đánh bại Hiên Viên Ấp, leo lên thiên nguyên lưỡng giới, thế hệ trẻ tuổi đệ nhất bảo tọa.

Giống như, Lục Minh mỗi một lần xuất hiện, chiến lực đều sẽ đột nhiên tăng mạnh, tăng lên tốc độ, dọa người nghe.

"Phụ. . . Phụ thân!"

~~~ lúc này, Lục Thần Hoang đứng lên, con mắt trong nháy mắt nhìn chằm chằm vào Lục Minh, trên mặt, hiện ra kinh ngạc, kinh ngạc, chờ mong, hiếu kỳ vân vân tự.

Lục Minh, cũng nghe đến Lục Thần Hoang thanh âm, quay người nhìn về phía Lục Thần Hoang, hai người bốn mắt tương đối.

Lục Minh khẽ gật đầu, lộ ra nụ cười.

Lục Thần Hoang hít sâu một hơi, cố nén kích động, bước ra một bước, đi tới chiến đài phía trên, trực diện Lục Minh.

Trong đầu hắn, vang lên mẫu thân hắn đối cha hắn bình luận.

Cái thế nhân kiệt, thiên hạ vô song . . .

Hôm nay gặp mặt, quả là thế!

"Phụ thân . . ."

Lục Thần Hoang lại mở miệng.

"Mẹ của ngươi, là Tạ Niệm Khanh?"

Lục Minh nhịn không được hỏi một câu.

Mặc dù, hắn đã cơ bản biết rõ, Lục Thần Hoang mẫu thân, nhất định là Tạ Niệm Khanh, nhưng hắn y nguyên nhịn không được hỏi một câu, xác nhận một chút.

Là

Lục Thần Hoang kiên định gật đầu.

Lục Minh trên mặt nổi lên nụ cười, nhìn xem cùng mình giống nhau đến bảy tám phần Lục Thần Hoang, trong lòng có một loại không rõ cảm thụ.

Không nghĩ tới, cùng Tạ Niệm Khanh vội vàng từ biệt mười mấy năm, bọn họ liền nhi tử đều có, hơn nữa đều đã lớn như vậy.

"Thần Hoang, ngươi trước thối lui đến một bên, đợi ta giải quyết chuyện nơi đây, lại cùng ngươi đi tìm ngươi mẫu thân!"

Lục Minh nói.

"Ân, tốt!"

Lục Thần Hoang gật đầu, thối lui đến dưới chiến đài trên chỗ ngồi.

Lục Minh quay người, trực diện Lam Thành.

~~~ lúc này, Lam Thành trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, trong mắt sát cơ hiện lên.

"Lục Minh, ngươi còn dám xuất hiện ở đây? Tốt, rất tốt!"

Lam Thành âm lãnh nói.

"Ta sao không thể xuất hiện ở đây?"

Lục Minh cười lạnh hỏi.

"Mấy năm trước, ở Lưỡng Giới thành bên ngoài chiến trường, ngươi đối với thiên giới sinh linh, lạnh lùng hạ sát thủ, chiếm lấy bọn họ bảo vật cùng tài nguyên, đây là tội lớn, muốn lấy mạng đền mạng!"

Lam Thành lạnh lẽo nói.

"Ha ha ha ha, hảo một cái tặc hô bắt trộm, đã như vậy, vậy ta hôm nay liền sẽ sự tình nói minh bạch!"

Lục Minh cười to, sau đó đem lúc trước Lam gia, Nhan gia người làm sao vây giết hắn, cuối cùng Bạch Thái đám người đuổi tới, nhưng Lam gia cùng Nhan gia người, lại giết người diệt khẩu, giết Bạch Thái đám người một chuyện, nói một lần.

"Thế mà có chuyện như vậy!"

Rất nhiều người ánh mắt khẽ động, lộ ra vẻ suy tư.

Lúc trước, Lam gia đối ngoại tuyên bố, là Lục Minh giết người đoạt bảo, bị bọn họ Lam gia cùng Nhan gia người đụng phải, dựa theo Lưỡng Giới thành quy củ, đối Lục Minh động thủ.

Chẳng lẽ, sự tình còn có bậc này bí ẩn?

"Quả thực nói bậy nói bạ!" Lam Thành quát lớn.

"Nói bậy nói bạ? Ta hoài nghi, Lam gia người, chính là ngươi Lam Thành chỉ thị, muốn chiếm lấy ta Bất Diệt Cổ Kinh, cuối cùng bị người phát hiện, liền giết người diệt khẩu, giá họa cho ta, hành vi như vậy, cũng xứng xưng Thiên Giới đại gia tộc, theo ta thấy, phải bị trừng phạt là ngươi, là các ngươi Lam gia!"

Lục Minh hét lớn.

"Làm càn, ngậm máu phun người, dám nói xấu bản đế, hôm nay, mặc cho ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, cũng phải nhận trừng phạt, người tới, đem Lục Minh cầm xuống, phế bỏ tu vi, ép vào đại lao!"

Lam Thành hét lớn.

Đụng! Đụng!

Lập tức, Lam gia bên trong, thì có hai người cao thủ dậm chân mà ra, cường đại khí tức, tản ra, hướng về Lục Minh phóng đi.

Đây là hai cái Đại Đế, thực lực cường đại hết sức.

"Ta xem ai dám?"

Hằng Vũ Thiên Đế quát lạnh, trên người bộc phát ra khí tức kinh khủng, vung tay lên, một cái đại thủ hình thành, hướng về Lam gia 2 vị Đại Đế ép đi.

"Hằng Vũ, ngươi nghĩ bao che Lục Minh, chỉ sợ không phải do ngươi!"

Lam Thành rống to, liền xông ra ngoài, một thân Thiên Đế cảnh tu vi, cũng bộc phát ra, đại thủ nhấn một cái, một đầu thiên sư gầm thét mà ra, nhào về phía Hằng Vũ Thiên Đế đại thủ.

Oanh

Một tiếng kinh thiên oanh minh, Lam Thành sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân thể trực tiếp bị chấn động bay ra ngoài, vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem Hằng Vũ Thiên Đế.

Hắn căn bản không địch lại, bị Hằng Vũ Thiên Đế một chiêu đánh lui.

Đồng thời, Lam gia hai cái Đại Đế, cũng bị Hằng Vũ Thiên Đế dư kình quét bay ra ngoài.

"Hằng Vũ, bằng ngươi 1 người, nghĩ trái với Thiên Giới quy định sao? Muốn cùng tất cả mọi người đối kháng sao? Lục Minh phạm tội, nhất định phải nhận trừng phạt!"

Lam Thành rống to.

"Có tội chính là bọn ngươi Lam gia, cùng Thiên Giới tất cả mọi người đối kháng, là các ngươi Lam gia!"

Lục Minh hét lớn.

"Nói bậy nói bạ!"

Lam Thành nói.

"Ha ha, ta nói chính là nói bậy nói bạ, vậy ngươi nói, chẳng phải là đánh rắm?"

Lục Minh lạnh lùng quát lớn.

"~~~ lớn mật!"

Lam Thành gầm thét, Lục Minh một cái hậu bối người, lại dám khắp nơi cùng hắn đối đầu, khắp nơi chống đối hắn, quả thực làm càn, trong lòng của hắn lửa giận ngút trời, hận không thể đem Lục Minh một bàn tay chụp chết.

"Các vị đạo hữu, giúp ta một chút sức lực!"

Lam Thành ánh mắt, nhìn về phía Nhan gia Thiên Đế, La gia Thiên Đế, Thương Mang điện chủ đám người.

Những cái này thế lực, cũng là cùng Lam gia giao hảo thế lực, thậm chí cùng Lam gia, có thông gia quan hệ.

"Lục Minh tàn sát Thiên Giới đồng đạo, chiếm lấy người khác bảo vật, theo ta thấy, hắn có thể nhanh như vậy quật khởi, chính là dựa vào loại này thủ đoạn, quả thực tội ác tày trời, tội lỗi đáng chém!"

Nhan gia Thiên Đế dậm chân mà ra, cùng Lam Thành đi sóng vai, cường đại khí tức bộc phát, cộng đồng chống cự Hằng Vũ Thiên Đế.

"Không sai, hôm nay Lục Minh, nhất định phải cầm xuống, phế bỏ tu vi, chặt chẽ thẩm vấn!"

La gia Thiên Đế, cũng dậm chân mà ra.

Đón lấy, lại có 2 người dậm chân mà ra, cũng là Thiên Đế cảnh nhân vật, 1 cái là Thương Mang điện điện chủ, 1 cái là Hằng Tinh Hà sư tôn, một vị đáng sợ Thiên Đế cường giả.

5 vị Thiên Đế cảnh cường giả, đứng chung một chỗ, khí thế kinh người chi cảnh.

"Hằng Vũ, ta nói qua, hôm nay ngươi 1 người, ngăn không được chúng ta, Lục Minh, nhất định phải cầm xuống!"

Lam Thành cười lạnh, sau đó ánh mắt nhìn gần Lục Minh, khẽ vươn tay, lực lượng đáng sợ, ngưng tụ ra một cái đại thủ, hướng về Lục Minh chộp tới.

"Ngươi dám?"

Hằng Vũ Thiên Đế thét dài..