Chương 2329: Gặp Niệm Khanh

Chương 2329: Gặp Niệm Khanh

"Thần Hoang!"

Lục Minh nhìn sang, hỏi: "Mẫu thân ngươi, bây giờ đang nơi nào?"

"Liền ở Thái Thanh thiên vực, cách nơi này không phải rất xa!"

Lục Thần Hoang nói.

"Tốt, chúng ta rời khỏi nơi này trước, ngươi dẫn ta đi gặp ngươi mụ mụ!"

Lục Minh nói.

Sau đó, đám người rời đi Lam Nguyệt thành, bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, Lục Minh cùng Long Thần đám người, còn có Thổ Nhất, Kim Nhất, Hằng Vũ Thiên Đế đám người cáo từ, một mình cùng Lục Thần Hoang cùng một chỗ, hướng về một cái phương hướng đi.

Trên đường đi, hai cha con trò chuyện rất nhiều, Lục Minh cũng biết đến, nguyên lai, Tạ Niệm Khanh ở mười mấy năm trước, liền đi tới Thái Thanh thiên vực, những năm này, một mực Thái Thanh thiên vực tu luyện, còn có truyền thụ Lục Thần Hoang tu luyện.

Lục Minh trong lòng, cũng là âm thầm sợ hãi thán phục.

Ngắn ngủi thời gian mười mấy năm, Tạ Niệm Khanh thế mà có thể đem Lục Thần Hoang tu vi, đưa đến tam tinh Hư Đế, mà chiến lực càng là mạnh kinh người.

Lục Thần Hoang thiên phú, không thể nghi ngờ là phi thường kinh người, nhưng cùng Tạ Niệm Khanh truyền thụ cho phương pháp, hơn phân nửa cũng có quan hệ rất lớn.

"Thần Hoang, những năm này, mẹ ngươi có dị thường gì sao?"

Lục Minh hỏi.

Có

Lục Thần Hoang gật đầu, sắc mặt cũng có chút ngưng trọng, nói: "Mẹ trong thân thể, giống như có hai người, thỉnh thoảng đối ta yêu thương rất nhiều, thỉnh thoảng đối ta lãnh liệt như sương, nhưng có một điểm giống nhau, chính là đều sẽ nghiêm túc dạy ta tu luyện!"

"~~~ dạng này sao?"

Lục Minh nói nhỏ, trong lòng có chút trầm trọng.

Hắn nhớ tới năm đó ở Vạn Ma Chi Địa thời điểm, Tạ Niệm Khanh không phải cũng là dạng này, một ngày trước, bọn họ còn rất tốt, đằng sau, nhưng phải giết hắn, giống như đổi 1 người.

Đến bây giờ, Lục Minh đều còn không biết là chuyện gì xảy ra.

~~~ cái này cùng Lục Thần Hoang nói, giống như đúc.

2 người một bên đi đường, vừa trò chuyện thiên.

Hai cha con, lần đầu gặp mặt, vốn là còn chút không thạo, nhưng trò chuyện một chút, cảm giác quan hệ kéo gần lại rất nhiều.

Tốc độ bọn họ rất nhanh, mấy ngày sau, bọn họ đi tới một vùng núi bên trong, một tòa ngọn núi cao nhất đỉnh cao, có một mặt hồ nước.

Hồ nước như gương sáng, tô điểm ở đỉnh núi, để địa phương này, thoạt nhìn như thế ngoại đào lâm.

Có 1 bóng người, đứng ở bên bờ hồ, hắc sắc quần lụa mỏng bồng bềnh, lộ ra một đôi như ngọc cặp đùi đẹp, thon dài, thẳng tắp.

Mái tóc dài màu đen đến eo, theo gió tung bay, như là Thần Nữ Hạ Phàm bụi.

Tiểu Khanh!

Lục Minh tâm lý rung động, một cỗ vui sướng, xông lên đầu.

Đạo thân ảnh kia, tuyệt đối là Tạ Niệm Khanh, Lục Minh sẽ không nhận lầm, coi như chỉ là một cái bóng lưng, Lục Minh cũng sẽ không quên.

Vài chục năm, tự nhiên ngày Vạn Ma Chi Địa từ biệt, đã vài chục năm.

Mẹ

Lục Thần Hoang kêu một tiếng, hướng về Tạ Niệm Khanh bay đi.

"Thần Hoang, ngươi trở về, chuyến này có thể có cái gì thu hoạch? Đụng phải cái gì thiên kiêu . . ."

Tạ Niệm Khanh mở miệng, thanh âm thanh thúy vang lên, sau đó quay người.

Cùng năm đó giống như đúc, vài chục năm không gặp, Tạ Niệm Khanh dung nhan, một điểm biến hóa đều không có, vẫn như cũ khuynh thành tuyệt thế.

Lục Minh sững sờ nhìn xem Tạ Niệm Khanh.

Mà Tạ Niệm Khanh một lúc xoay người, cũng nhìn thấy Lục Minh.

Nàng, im bặt mà dừng, cũng sững sờ nhìn xem Lục Minh.

"Lục . . . Lục Minh . . ."

Tạ Niệm Khanh nói nhỏ, phảng phất có chút khó mà tin được, lại ở chỗ này gặp phải Lục Minh, hơn nữa, Lục Minh còn cùng Lục Thần Hoang cùng đi, cái này nằm ngoài dự đoán của nàng.

"Mẹ, ngươi xem ta mang ai tới!"

Lục Thần Hoang bay đi.

"Lục Minh!"

Tạ Niệm Khanh nói nhỏ, trong mắt nổi lên giọt nước mắt, còn có nồng nặc tưởng niệm, sau đó, nàng đạp không mà đi, hướng về Lục Minh bay tới.

Lục Minh cũng bay đi.

Nhưng, làm Tạ Niệm Khanh bay đến nửa đường thời điểm, nàng thân thể mềm mại run lên, giờ khắc này, ánh mắt của nàng biến, trở nên lạnh lẽo như đao, nhìn về phía Lục Minh thời điểm, tràn đầy sát cơ.

"Hèn mọn giun dế, chết!"

Lạnh lẽo như đao thanh âm, từ Tạ Niệm Khanh trong miệng truyền ra, một đạo đen nhánh kiếm quang, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đến.

"Không tốt!"

Lục Minh sắc mặt hoàn toàn thay đổi, Tạ Niệm Khanh 1 chiêu này, mang cho hắn uy hiếp trí mạng.

Hắn cảm giác, nếu như bị 1 chiêu này đánh trúng, tuyệt đối một con đường chết.

Lui

Lục Minh nhanh lùi lại!

Giờ khắc này, Lục Minh bộc phát ra toàn bộ lực lượng, thân hình như một đạo thiểm điện một dạng lui lại, nhưng là, đạo kia đen nhánh kiếm quang, như phụ xương chùy, theo sát lấy Lục Minh, tốc độ còn nhanh hơn hắn.

Ngăn trở!

Lục Minh trong tay, ngưng tụ ra một cây trường thương.

Cái này một cây trường thương, từ 9 loại pháp tắc xen lẫn mà thành, là Lục Minh mạnh nhất thần thông, Vô Hạn Long Thương.

Đồng thời, Lục Minh nhục thân lực lượng, còn có thế giới chi lực, toàn bộ bộc phát ra.

Hưu! Hưu!. . .

Trường thương chấn động, giờ khắc này, Lục Minh liên tục đâm ra mấy trăm thương, mấy trăm đạo mũi thương, đâm về phía đạo kia đen nhánh kiếm quang.

Cái này, có thể nói là Lục Minh hiện trước mắt mạnh nhất chiến lực.

Ở nơi này một chiêu phía dưới, không có Chân Đế có thể ngăn trở.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mấy trăm đạo mũi thương, liên tục đánh vào đen nhánh kiếm quang bên trên, không ngừng bộc phát oanh minh.

Nhưng là, đạo kia đen nhánh kiếm quang, vô cùng sắc bén, Lục Minh mũi thương, thế mà từng khúc nổ tung, bị quét sạch sành sanh.

Hưu

~~~ cứ việc Lục Minh toàn lực chống cự, đồng thời cực tốc lui lại, nhưng là, y nguyên có một sợi phong mang quét trúng Lục Minh.

Dù là Lục Minh vận chuyển Bất Diệt Kim Thân, tăng thêm thân thể lực phòng ngự, cũng không thể chống đối, thân thể kém chút bị chém làm hai đoạn, xuất hiện một đầu thật sâu vết thương, liền xương cốt đều bị chặt đứt.

Lục Minh phun máu phè phè, trong mắt đều là chấn kinh chi sắc.

Đại Đế!

Hắn có thể rõ ràng cảm giác đi ra, Tạ Niệm Khanh tu vi, thế mà đã đạt đến Đại Đế cảnh.

Loại tốc độ này, cũng quá nhanh.

Phải biết, Lục Minh tốc độ tu luyện, đã mau kinh người, có thể nói là tiến triển cực nhanh.

Nhưng là, Tạ Niệm Khanh tốc độ tiến bộ, còn nhanh hơn hắn.

Cư nhiên đã bước vào Đại Đế cảnh, tăng thêm loại kia vô cùng kinh khủng lực lượng, Lục Minh căn bản không phải đối thủ, cách biệt quá xa.

Giết

Tạ Niệm Khanh mắt thấy một đòn không có đánh giết Lục Minh, lộ ra vẻ kinh ngạc, khẽ kêu một tiếng, lần thứ hai đánh tới Lục Minh.

"Mẹ, không muốn, không muốn!"

~~~ lúc này, Lục Thần Hoang kêu to lên, thất kinh lao đến.

Nghe được Lục Thần Hoang thanh âm, Tạ Niệm Khanh thân thể mềm mại run lên, dừng lại truy kích, ánh mắt lộ ra vẻ giãy dụa.

"Mẹ, không nên giết phụ thân, không muốn!"

Lục Thần Hoang kêu to, cực tốc vọt tới, ngăn tại Tạ Niệm Khanh trước người.

Nhân cơ hội này, Lục Minh toàn lực vận chuyển Bất Diệt Cổ Kinh, toàn lực khôi phục thương thế.

Vết thương của hắn, lấy một cái tốc độ kinh người, khôi phục.

"Tiểu Khanh, tỉnh, là ta!"

Lục Minh hét lớn.

"Mẹ, là phụ thân!"

Lục Thần Hoang cũng kêu lớn.

Tạ Niệm Khanh trong ánh mắt giãy dụa, càng ngày càng đậm, cuối cùng quát to một tiếng: "Lục Minh, ngươi đi mau, mau rời đi!"

Nói xong, Tạ Niệm Khanh xoay người rời đi, hóa thành một đạo hồng quang, biến mất ở nơi này.

"Tiểu Khanh!"

Lục Minh hô to, cực nhanh đuổi tới, nhưng Tạ Niệm Khanh tốc độ quá nhanh, lúc này, nơi nào còn có Tạ Niệm Khanh thân ảnh.

"Đáng chết, chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh gầm thét.

Hắn thực sự không nghĩ ra.

Tạ Niệm Khanh tình huống, thoạt nhìn không giống như là bị đoạt xá, vừa mới bắt đầu gặp mặt thời điểm, đích thật là Tạ Niệm Khanh, cùng trước kia một dạng, nhưng ngay lúc đó, thật giống như đổi 1 người tựa như.

Lục Thần Hoang lúc này cũng có chút mờ mịt thất thố, hắn cũng không nghĩ đến, cha mẹ của hắn gặp mặt, lại là loại hậu quả này..