Chương 2332: Khiêu chiến Đại Đế

Chương 2332: Khiêu chiến Đại Đế

Cho nên, Lục Minh hiện tại rất ngạc nhiên, hắn có thể hay không cùng Đại Đế một trận chiến.

"Đi thử một lần!"

Lục Minh kết thúc tu luyện, hướng về Lưỡng Giới thành một cái phương hướng bay đi.

Không lâu, Lục Minh đi tới một cái cực kỳ đất trống trải.

Nơi này, mênh mông bát ngát, nơi này là Lưỡng Giới thành một cái võ đài, bình thường, lưỡng giới trong thành quân đội, cường giả, ngay ở chỗ này huấn luyện.

Rất xa, Lục Minh liền thấy mấy cái to lớn quang tráo, giống như là mấy cái chén lớn đồng dạng, móc ngược trên mặt đất.

Ở quang tráo bốn phía, dính đầy bất đồng sinh linh.

Có Nhân tộc, cũng có đủ loại Thần Thú.

Lục Minh liếc nhìn lại, thấy được mười mấy đầu Chân Long, xoay quanh thân thể này, lơ lửng giữa không trung, chăm chú nhìn trong đó một cái quang tráo.

Còn có tám, chín con Phượng Hoàng, hơn mười cái Kỳ Lân . . .

Ở chỗ này, địa phương khác vô cùng ít thấy Thần Thú, tùy chỗ có thể thấy được.

Lưỡng Giới thành, hội tụ Thái Thanh thiên vực gần nửa cường giả, không phải nói nói mà thôi.

Oanh! Oanh!. . .

Mấy cái quang tráo bên trong, đều truyền ra kịch liệt oanh minh, có người ở bên trong giao thủ.

Lục Minh bay đi, đi tới trong đó một cái quang tráo trước.

Bên trong, một cái Nhân tộc cường giả, còn có một đầu to lớn Thiên Xà, đang lẫn nhau chém giết, không ngừng đối chiến.

Hai người, cũng là Chân Đế, có Chân Đế thập ngũ giai chiến lực, ở Chân Đế bên trong, xem như cao thủ hàng đầu.

Quang tráo bốn phía, đứng sinh linh, cũng là Chân Đế cảnh giới.

"~~~ nơi này là Chân Đế đọ sức địa phương!"

Lục Minh giật mình.

Những cái này quang tráo, giống như là từng tòa chiến đài, chính là hai bên quyết đấu địa phương, cung cấp Lưỡng Giới thành cường giả, lẫn nhau chém giết đối chiến, tôi luyện bản thân.

Quang tráo chính là đại trận ngưng tụ mà thành, kiên cố bất hủ, ở bên trong đối chiến, có thể thỏa thích bạo phát lực lượng.

Dù sao, ở Lưỡng Giới thành bên ngoài trong chiến trường lịch luyện, quá nguy hiểm, một cái sơ sẩy, liền có nguy hiểm có thể chết đi.

Cho nên, rất nhiều người ngay ở chỗ này hai bên đối chiến chém giết, tôi luyện bản thân.

Đương nhiên, hiệu quả khẳng định không có trong chiến trường tốt, bởi vì nơi này, là không thể đánh giết đối phương, nhiều nhất trọng thương.

"Lục Minh . . ."

"Là Lục Minh!"

Lục Minh vừa đến, rất nhiều người liền nhận ra được, gây nên rối loạn tưng bừng, rất nhiều người sắc mặt cũng thay đổi.

Chẳng lẽ Lục Minh muốn xuất thủ, Chân Đế cảnh, ai còn là Lục Minh đối thủ?

5 năm trước, Lục Minh liền có thể tuỳ tiện đánh giết Chân Đế thập bát giai chiến lực tồn tại, hiện tại 5 năm trôi qua, Lục Minh khẳng định càng thêm sâu không lường được.

Bất quá, Lục Minh cũng không có tính toán ra tay.

Chân Đế cảnh, hắn không có chút nào hứng thú, đối với hắn không được chút nào tôi luyện tác dụng.

Lục Minh nhìn một hồi, liền hướng một cái khác quang tráo đi đến.

~~~ cái này quang tráo, phạm vi so trước đó cái kia lớn không chỉ gấp mười lần, quang mang lưu chuyển, lấp lóe lấy sáng bóng như kim loại vậy.

Bên trong, có hai đạo bóng người, không ngừng va chạm, kinh khủng oanh minh, chấn nhiếp nhân tâm.

Từng đạo từng đạo kình khí tứ tán bay vụt, nhưng bị quang tráo chặn lại, quang tráo không ngừng chấn động, bất quá cũng không có bị oanh nát.

"Đại Đế!"

Lục Minh mắt sáng rực lên.

~~~ cái này quang tráo bên trong đối chiến, chính là Đại Đế cảnh cường giả.

Quang tráo bốn phía, cũng có một số người quan sát, bất quá số lượng ít hơn rất nhiều.

Ở thiên giới, Chân Đế cảnh số lượng, rất nhiều, không thể so Hư Đế thiếu.

Bởi vì chỉ cần đột phá Hư Đế, từ Hư Đế đột phá Chân Đế, cũng không phải là đặc biệt khó khăn.

Chỉ cần có 3 loại pháp tắc, đạt tới đệ nhị cảnh, tu vi đạt tới thất tinh Hư Đế đỉnh phong, liền có thể đột phá.

Chỉ cần thiên phú không phải quá kém, qua thời gian dài dằng dặc chậm rãi chịu, muốn đột phá không khó.

Nhưng là muốn đột phá Đại Đế, vậy thì không phải là chịu, có thể chịu ra tới.

Đột phá Đại Đế tiền đề, là muốn có 9 loại pháp tắc, đạt tới đệ tam cảnh, hơn nữa, tối thiểu nhất phải có một loại, là vương đạo pháp tắc.

Thiên phú không đủ người, cả một đời cũng đạt không đến một bước này.

Lại càng không cần phải nói, lấy 9 loại pháp tắc, lĩnh ngộ ra đại lộ.

100 Chân Đế, đều không nhất định có thể sinh ra một cái Đại Đế.

Đại Đế, ở thiên giới, xem như cường giả hạng nhất, đi ở chỗ nào, đều muốn được người tôn trọng.

Cho nên, nơi này Đại Đế thưa thớt, cũng bình thường.

"Lục Minh . . ."

Nhìn thấy Lục Minh tới, những cái kia Đại Đế, ánh mắt cũng là khẽ động.

Chẳng lẽ, Lục Minh muốn tìm Đại Đế luận bàn?

Không chỉ có những cái này Đại Đế nghĩ như vậy, trước kia những cái kia Chân Đế, cũng muốn như vậy.

"Lục Minh đi Đại Đế chiến trường, chẳng lẽ hắn nghĩ cùng Đại Đế luận bàn?"

Chân Đế khu vực, có người kinh hô.

"Không thể nào, Chân Đế cùng Đại Đế, chênh lệch quá lớn, coi như Lục Minh có thể tuỳ tiện đánh giết Chân Đế thập bát giai chiến lực tồn tại, cũng rất khó cùng Đại Đế địch nổi a!"

"Lịch sử phía trên, cho tới bây giờ sẽ không có người có thể lấy Chân Đế cảnh tu vi, cùng Đại Đế một trận chiến!"

"Đi xem một chút!"

Rất nhiều Chân Đế, hướng về Đại Đế đối chiến địa phương bay tới.

Ngay cả càng xa xôi Hư Đế đối chiến địa phương đều đã bị kinh động, không ít Hư Đế, cũng bay tới, xa xa quan sát.

Lục Minh không nói gì, hướng về quang tráo bên trong 2 người.

Quang tráo bên trong 2 người, hẳn là nhị tinh Đại Đế, đối chiến hết sức kịch liệt.

Oanh! Oanh!

2 người điều khiển đại đạo chi lực, không ngừng oanh kích, diễn hóa ra kinh khủng công kích, không lâu sau đó, 2 người lực lượng ngang nhau, ai cũng không thắng nổi ai, xem như ngang tay, thối lui ra khỏi quang tráo.

"Lục Minh, ngươi tới nơi đây làm gì? Chẳng lẽ muốn tìm một cái Đại Đế đối chiến hay sao!"

~~~ lúc này, 1 thanh âm vang lên, một cái dáng người trung niên nam tử khôi ngô, đi tới.

"Không sai!"

Lục Minh gật đầu, cũng không giấu diếm.

Hắn lần này đến, lại là muốn tìm một cái Đại Đế đối chiến một phen, kiểm nghiệm mình một chút chiến lực.

Rất nhiều người trong lòng đại chấn.

Lục Minh, thế mà thực muốn tìm Đại Đế đối chiến, thật là lớn tự tin.

"Chân Đế cảnh chiến Đại Đế, hắc hắc hắc, ta có thể cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, ngươi có phải hay không quá tự đại?"

Trung niên nam tử cười lạnh, lộ ra một tia vẻ trào phúng.

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại.

Người này vừa đến đã trào phúng hắn, xem ra đối với hắn rất khó chịu a.

Là thế lực nào người?

Lục Minh trong lòng suy nghĩ.

"Ngươi là cái gì tu vi?"

Lục Minh hỏi lại.

"Nhất tinh Đại Đế!"

Trung niên nam tử trả lời.

"Tốt, chỉ ngươi, hiện tại ta khiêu chiến ngươi, tiến đến một trận chiến a!"

Lục Minh phi thường trực tiếp, trực tiếp mở miệng khiêu chiến đối phương, nói xong, vừa bước một bước vào quang tráo.

Từ bên ngoài tiến vào, quang tráo không có phản ứng chút nào, bất quá bên trong có lực lực đánh mà nói, quang tráo thì sẽ sinh ra cường đại lực phòng ngự.

Nhìn Lục Minh thế mà khiêu chiến hắn, trung niên nam tử trong mắt bắn ra lạnh lùng quang mang.

"Chư vị, là Lục Minh tiểu tử này quá tự cao tự đại, chọn trước chiến ta, ta nhưng không có lấy lớn hiếp nhỏ, ỷ mạnh hiếp yếu!"

Trung niên nam tử nói, lộ ra vẻ hưng phấn.

Hắn lúc đầu, vẫn còn muốn tìm lý do khiêu chiến Lục Minh đây, không nghĩ tới Lục Minh thế mà chọn trước chiến hắn, chính hợp ý hắn.

Hắn mặc dù chỉ là nhất tinh Đại Đế, lĩnh ngộ, cũng là thông thường đại đạo, nhưng có đầy đủ tự tin, tuỳ tiện trấn áp Lục Minh.

Đại Đế, xa xa không phải Chân Đế có thể so sánh.

Đứng đầu nhất thiên kiêu, khống chế một loại tối cường pháp tắc, tám loại vương đạo pháp tắc, hơn nữa muốn tu luyện đến đệ tam cảnh, cũng mới Chân Đế thập bát giai chiến lực mà thôi.

Coi như yếu nhất Đại Đế, đều thật sự đế thập bát giai chiến lực mạnh hơn nhiều.

Chân Đế, không thể nào là Đại Đế đối thủ, đây là chân lý!.