Chương 2333: Kịch chiến Đại Đế

Chương 2333: Kịch chiến Đại Đế

Hiện trường đám người, cũng là khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới, Lục Minh thế mà thật muốn cùng một tôn Đại Đế một trận chiến, hơn nữa, vẫn chủ động khiêu chiến.

Chân Đế chiến Đại Đế, cái này đủ để kinh thế hãi tục!

Đụng

Đại hán trung niên, bước ra một bước, bước vào quang tráo bên trong, cùng Lục Minh đứng đối mặt nhau!

"Các ngươi nói, Lục Minh cùng Lam Mô, ai có thể thắng?"

Bên ngoài, một số người thấp giọng nghị luận lên.

"Ta cảm thấy, nhất định là Lam Mô thắng, Lục Minh chiến lực tuy mạnh, 5 năm trước liền có thể tuỳ tiện đánh giết Chân Đế thập bát giai chiến lực cường giả, nhưng là Chân Đế cùng Đại Đế, chênh lệch quá lớn, chưa từng có nghe nói Chân Đế có thể cùng Đại Đế một trận chiến, coi như mạnh nhất Chân Đế, cũng không phải yếu nhất Đại Đế đối thủ!"

"Không sai, Lục Minh tuyệt đối không phải đối thủ, ta phỏng đoán, Lục Minh ở hai trong vòng mười chiêu, liền bị đánh bại!"

"20 chiêu? Nếu là năm năm này, Lục Minh không có quá lớn tiến triển, ta đoán chừng mười chiêu cũng đỡ không nổi!"

Rất nhiều người đang nghị luận, nhưng không có người cho rằng, Lục Minh có thể cùng Đại Đế một trận chiến, bởi vì cái kia chênh lệch, thực sự quá lớn.

"Lam Mô? Xem ra, ngươi là Lam gia người!"

Lục Minh đạm mạc mở miệng, trong mắt lóe lên một tia lãnh quang, khó trách hắn một xuất hiện ở đây, liền bị Lam Mô trào phúng, nguyên lai là Lam gia người.

"Không sai, Lục Minh, ngươi thực sự là cuồng vọng tự đại, mặc dù nơi này không thể giết ngươi, nhưng ngược ngươi một phen, không có người sẽ nói cái gì!"

Lam Mô hung tợn nói.

"Có đúng không? Vậy liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Vậy liền cho ta nhìn xem, ngươi cái này Thiên Giới thiên kiêu số một, có bản lãnh gì?"

Lam Mô lạnh lùng mở miệng, tiếp lấy oanh một tiếng, Lam Mô thân hình, hướng về Lục Minh bạo trùng đi, tốc độ nhanh kinh người, đấm ra một quyền, như là thái sơn áp đỉnh đồng dạng, hướng về Lục Minh đánh tới.

Giờ khắc này, Lục Minh híp mắt lại, nhục thân lực lượng, còn có thế giới chi lực, toàn bộ bộc phát ra.

Bá

Lục Minh một chưởng bổ tới, 1 chưởng này bên trên, quấn quanh lấy 6 loại quang trạch, đã bao hàm 6 loại pháp tắc.

Hỗn độn pháp tắc, tử vong pháp tắc, thôn phệ pháp tắc, khí đạo pháp tắc, trận đạo pháp tắc, cùng đan đạo pháp tắc.

Đây là một loại thần thông chi thuật.

Lục Minh lấy được bản thăng cấp hỗn độn cổ kinh, bên trong ghi lại rất nhiều thần thông chi thuật, đã bao hàm nhiều loại pháp tắc.

Trong đó có một loại chưởng pháp, ẩn chứa 9 loại pháp tắc, chính là Hỗn Độn Thần Chưởng tiến hóa bản.

Bất quá cái kia 9 loại pháp tắc, Lục Minh chỉ tu luyện trong đó bốn loại, nhưng những năm này, Lục Minh tiến hành cải tiến, đem tử vong pháp tắc, còn có mặt khác pháp tắc hòa tan vào, biến thành Lục Minh độc nhất vô nhị thần thông, uy lực càng thêm kinh người.

Lục Minh hiện đang thi triển, chính là loại thần thông này.

Oanh

Lục Minh bàn tay, cùng Lam Mô nắm đấm, đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng kinh thiên oanh minh, đáng sợ kình khí, từ 2 người va chạm quyền chưởng bên trong, hướng về bốn phương tám hướng kích xạ, đánh vào quang tráo bên trên, bị quang tráo chặn lại.

Đụng! Đụng!. . .

Hai người thân thể, đều rung một cái, sau đó hướng về phía sau liền lùi lại, phân biệt rời khỏi vài chục bước, giẫm mặt đất ầm ầm nổ vang.

Cái gì?

Tất cả mọi người con mắt, cũng là trừng một cái, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Chiêu thứ nhất, Lục Minh thế mà chặn lại Lam Mô công kích, 2 người cân sức ngang tài.

Điều này sao có thể?

"Lam Mô còn không có dùng ra toàn lực, chỉ là dò xét tính tiến công mà thôi!"

Có Đại Đế nhân vật mở miệng, một vị Đại Đế, thế mà có thể bị một vị Chân Đế đánh lui, cái này thật mất mặt, liền mặt khác Đại Đế đều cảm giác mất mặt.

Quang tráo bên trong, Lam Mô nổi giận.

Hắn thế mà bị một cái Chân Đế đánh lui, Đại Đế bị Chân Đế đánh lui, cho tới bây giờ liền chưa từng xảy ra.

"Lục Minh, ngươi thành công chọc giận ta, giết!"

Lam Mô rống to, thân hình như một cái như đạn pháo, hướng về Lục Minh đánh giết đi, song quyền không ngừng oanh kích đi, quyền còn chưa tới, thì có uy áp đáng sợ, hướng về Lục Minh trấn áp tới.

Đó là đại đạo uy áp!

Đại Đế, có thể khống chế đại đạo, mượn dùng đại đạo lực lượng, uy lực mạnh kinh người.

Đại đạo, là so pháp tắc càng mạnh một loại áo nghĩa, uy lực vô tận.

Lục Minh mảy may không sợ, huy chưởng nghênh kích mà lên, 1 lần này, Lục Minh trên bàn tay, nhiều hơn một loại pháp tắc, bảy loại pháp tắc.

Đụng! Đụng!

2 người liên tục va chạm, trong nháy mắt liền giao thủ mấy chục chiêu.

Vẫn là khó phân thắng bại.

"Đại đạo uy năng, quả nhiên kinh người!"

Đại chiến bên trong, Lục Minh trong lòng cũng thất kinh.

Lục Minh bây giờ thần thông, ẩn chứa bảy loại pháp tắc, nhưng ở đối phương đại đạo đánh xuống, tràn ngập nguy hiểm, có loại muốn bị đánh xuyên, tê liệt cảm giác.

Nếu không phải Lục Minh sức mạnh thân thể vô cùng cường đại, đền bù điểm này không đủ, chỉ sợ khó có thể chống lại đối phương.

2 người lấy nhanh đánh nhanh, không ngừng va chạm, đáng sợ kình khí, đánh vào quang tráo phía trên, để quang tráo phát ra rung động dữ dội.

"Đáng chết!"

Lam Mô gầm thét, nhiều chiêu như vậy, lại còn bắt không được Lục Minh, nhường hắn cảm thấy mất mặt.

Hắn hôm nay nếu là không thể đánh bại Lục Minh, khẳng định phải biến thành Đại Đế bên trong trò cười, tương phản, hắn ngược lại thành toàn Lục Minh, để Lục Minh danh vọng cao hơn.

Rống

Đột nhiên, Lam Mô trên người, phát ra một tiếng kinh thiên hống khiếu, ở hắn đỉnh đầu, một đầu to lớn sư tử nổi lên.

Đây là một đầu Hoàng Kim sư tử, bộ lông vàng óng, rực rỡ ngời ngời, hùng tráng phi phàm.

Cái này không phải chân thực sư tử, mà là một loại thần thông chi thuật, lấy đại đạo ngưng tụ thần thông chi thuật.

Con sư tử này, bao trùm ở Lam Mô trên người, Lam Mô ở vào sư tử trung ương, giống như hóa thân một đầu Hoàng Kim sư tử.

Rống

Hoàng Kim sư tử rống to, hướng về Lục Minh tấn công mà đến.

"Rốt cục dùng ra tuyệt chiêu sao?"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, giờ khắc này, Lục Minh trên bàn tay, tràn ngập ra 9 loại quang huy.

9 loại pháp tắc, toàn bộ dùng ra.

1 loại này thần thông chi thuật, uy lực không thể so với Vô Hạn Long Thương yếu, thích hợp nhất cận chiến.

Bá

Lục Minh thân hình, cũng liền xông ra ngoài, bàn tay bổ ra, hư không trực tiếp bị vỡ nát, lộ ra đen như mực hư vô không gian.

Bàn tay của hắn, phảng phất xuyên việt qua không gian, oanh kích mà ra.

Mà Lam Mô, vung vẩy một cái sư tử trảo, chụp vào Lục Minh.

Đụng

2 người lại một lần nữa đụng vào nhau, 1 lần này, tiếng oanh minh càng thêm kịch liệt, kích phát ra đáng sợ kình khí.

Nhưng kết quả, 2 người y nguyên cân sức ngang tài, thân hình liền lùi lại.

"Không có khả năng!"

Lam Mô gầm thét, cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Hắn đã dùng ra toàn lực, lại còn bắt không được Lục Minh, nhường hắn khiếp sợ không thôi.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Lục Minh đánh tới, 2 người chém giết cùng một chỗ, vô cùng kịch liệt.

Quét sạch che đậy bên ngoài người quan chiến, một trận ngạc nhiên, đồng dạng khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Trời ạ, Lục Minh thế mà thật có thể cùng Lam Mô một trận chiến, hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong!"

"Cái này cũng quá kinh khủng đi, Chân Đế mà thôi, thế mà mạnh thành dạng này, điều này sao có thể? Đây là có chuyện gì?"

"Đồng dạng là Chân Đế, mặt khác Chân Đế, ở trước mặt hắn, không chịu nổi một kích a!"

Rất nhiều người quả thực khó có thể tin, bởi vì Chân Đế không thể nào là Đại Đế đối thủ, đây là chân lý, nhưng bây giờ, chân lý bị phá vỡ.

Lục Minh lấy Chân Đế tu vi, hoàn toàn không kém gì Đại Đế.

Biến thái, quả nhiên là lấy nhiều loại pháp tắc thành đế biến thái, không thể theo lẽ thường để cân nhắc.

Cuối cùng, tất cả mọi người chỉ có thể dạng này tự an ủi mình..