Chương 2337: Khổ chiến

Chương 2337: Khổ chiến

Một chuyến 6 người, hướng về Hư Không thần đảo bay đi, càng đến gần Hư Không thần đảo, càng là cảm giác Hư Không thần đảo cuồn cuộn.

Có Thái Thanh thiên vực một phần mười lớn nhỏ, quá mức uyên bác, phía dưới, vô tận sơn mạch, vô tận bình nguyên, đủ loại sông lớn hồ nước, không thiếu gì cả.

Khi bọn hắn tiếp cận Hư Không thần đảo giáp ranh thời điểm, lập tức, cảm giác một cỗ áp lực kinh khủng, ép trên người bọn hắn.

Trên người bọn họ, giống như là lưng đeo vô tận trọng lượng, thân thể không khỏi hướng phía dưới hạ xuống, cực tốc rơi xuống phía dưới.

6 người biến sắc, toàn lực vận chuyển thế giới chi lực, mới chậm rãi ổn định thân hình.

Lục Minh thi triển thế giới chi lực, đồng thời cơ bắp không ngừng chấn động, chấn động không khí, mới để cho bản thân ổn định, bằng không thì, sợ rằng phải trực tiếp té xuống.

"Hảo kinh khủng áp lực!"

6 người sắc mặt, đều rất khó coi.

Mặc dù trước khi đến, Hằng Vũ Thiên Đế đám người, liền khuyên bảo qua bọn họ, nơi này áp lực kinh người, nhưng thực tế cảm nhận được, vẫn là vô cùng giật mình.

Trong sáu người, có 5 người là Đại Đế, mà Lục Minh, cũng có Đại Đế chiến lực, lấy bọn hắn tu vi, thế mà kém chút bị áp lực ép không thể phi hành, có thể nghĩ, bậc này áp lực, khủng bố cỡ nào.

Nếu là thật sự đế đến đây, chỉ sợ căn bản không thể phi hành, bị cỗ lực áp bách này đè ép, trực tiếp rơi xuống dưới đại địa, tươi sống ngã chết.

"Loại áp lực này, loại khí tức này . . ."

6 người càng là cảm ứng, càng là chấn kinh.

Loại kia áp lực, loại khí tức kia, phảng phất so Thiên Đạo còn muốn cao cao tại thượng, siêu thoát tất cả, chúa tể tất cả.

Thiên Đạo ở loại khí tức này phía dưới, đều muốn bị áp đảo!

Thật giống như, ở đảo này trung tâm, có một tôn vô thượng tồn tại, đang phát ra khí tức, uy áp vũ trụ bát hoang.

Bất quá, mấy năm trước, đã có người đạp vào hòn đảo này, mấy năm này, đám người phỏng đoán, hòn đảo này là không biết bao nhiêu năm trước lưu lại, trên đảo chủ nhân, đã sớm rời đi.

Trên đảo khí tức, hẳn là hòn đảo chủ nhân năm đó ở này giảng đạo, ở đây bế quan, lưu lại khí tức.

Lục Minh đám người nghĩ tới đây, càng là chấn kinh.

Chỉ là lưu lại khí tức, đã qua không biết bao nhiêu năm, còn khủng bố như thế, thật sự doạ người, liền Thiên Đế, đều ép không thể vào.

Mấy người ổn định thân hình về sau, sau đó chậm rãi hướng về mặt đất hạ xuống đi.

Rất nhanh, bọn họ cách xa mặt đất, chỉ có mấy vạn mét cao hơn.

"Đó là cái gì?"

Bỗng nhiên, có người nhìn về phía trước.

Nơi đó, có 1 mảnh mây đen, hướng về bọn họ bay tới, tốc độ nhanh kinh người.

Oa oa oa . . .

Đón lấy, từng tiếng chói tai kêu to, truyền tới.

"Không tốt, là ô nha, tất cả đều là ô nha . . ."

Có người kinh hô.

"Đi mau!"

Bọn họ sắc mặt biến, thay đổi thân hình, hướng về phía dưới nhanh chóng hướng về đi.

Oa oa oa . . .

Đám kia ô nha, che khuất bầu trời, đen nghịt 1 mảnh, số lượng không biết có bao nhiêu.

Mỗi một cái, tán phát khí tức, đều phi thường doạ người.

Trong đó, có Chân Đế cảnh, cũng có Hư Đế cảnh, mấu chốt số lượng nhiều lắm, bọn họ chỉ có thể rút đi.

Bất quá, những cái kia ô nha tốc độ cũng phi thường nhanh, đang nhanh chóng tiếp cận.

Hưu! Hưu!. . .

Đúng lúc này, Lục Minh bọn họ phía dưới, có từng đạo hắc sắc lưu quang, hướng về bọn họ vọt tới.

Những cái này hắc sắc lưu quang, cũng tất cả đều là ô nha, toàn thân đen kịt, có đầu lớn nhỏ, như Hắc Thiết đúc thành một dạng.

"~~~ chúng ta làm sao xui xẻo như vậy, vừa tiến đến liền đụng phải loại này ô nha . . ."

1 người trong đó gầm thét.

Theo bọn họ biết, Hư Không thần đảo bên trên, cũng sinh tồn một chút đáng sợ dị thú, loại này ô nha chính là một loại trong đó, phi thường đáng sợ, kết bè kết lũ, có ít người vận khí không tốt, mới vừa hạ xuống thời điểm, liền đụng phải loại này ô nha, cái kia đem vô cùng nguy hiểm, không ít người vẫn lạc tại loại này ô nha trong miệng.

Nhưng Hư Không thần đảo, rộng lớn như vậy, đụng phải tỷ lệ cũng không phải là rất lớn, chỉ có thể nói, vận khí của bọn hắn quá xui xẻo.

"Giết ra ngoài!"

Lục Minh hét lớn, trong tay ngưng tụ ra 1 căn trường thương, lấp lóe lấy 9 loại màu sắc quang huy.

Hưu! Hưu! Hưu!

Trường thương bạo đâm mà ra, hóa thành từng đạo mũi thương, cùng những cái này ô nha va chạm cùng một chỗ.

Mũi thương sắc bén hết sức, mỗi một đạo mũi thương, đều có thể đem một con quạ xuyên thủng.

Những người khác cũng xuất thủ.

Sáu người khác, chỉ có 1 người là nhất tinh Đại Đế, bốn người khác, có 3 người là nhị tinh Đại Đế, còn có một cái là tam tinh Đại Đế, lực công kích so Lục Minh càng mạnh một mảng lớn.

6 người vừa ra tay, mảng lớn ô nha bị đánh giết, thi thể rơi xuống đại địa.

Nhưng là, ô nha số lượng nhiều lắm, từ phía dưới, không ngừng đánh thẳng tới.

Mà nơi xa đám kia ô nha nhóm, cũng chạy tới, số lượng nhiều lắm.

Lục Minh bọn họ bị như vậy vừa trì hoãn, lập tức bị ô nha nhóm bao bọc vây quanh.

"Liên thủ, giết ra ngoài!"

~~~ cái kia tam tinh Đại Đế, chính là một cái trung niên đại hán, chiến lực mạnh kinh người, cầm trong tay 1 cái chiến phủ, một búa bổ ra, chính là một đạo mấy vạn mét lớn lên phủ mang chém ra, mảng lớn ô nha bị chém giết.

Hư Đế, Chân Đế cảnh ô nha, căn bản ngăn không được hắn.

Lấy hắn cầm đầu, những người khác làm phụ, hợp lại cùng nhau, lập tức đem ô nha nhóm xé rách ra một cái thông đạo, không ngừng phóng ra ngoài.

Oa

~~~ lúc này, một tiếng chói tai đến cực điểm thanh âm vang lên, một đạo hào quang màu đỏ rực, hướng về kia trung niên đại hán đánh tới.

Đại hán trung niên một búa chém tới, cùng hỏa hồng sắc quang mang đụng vào nhau, phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, đạo kia hỏa hồng sắc quang mang bị đánh bay ra ngoài.

Đó là một cái màu lửa đỏ ô nha, lông vũ đỏ rực, như hỏa diễm đang thiêu đốt.

Cái này ô nha, mạnh kinh người, bị đại hán trung niên một búa chém trúng, thế mà không chết.

Đây là một cái Đại Đế cấp bậc ô nha.

Oa! Oa!. . .

Âm thanh chói tai, liên tục vang lên, mọi người thấy, ô nha trong đám, liên tục có hào quang màu đỏ rực thoáng hiện, đó đều là từng con màu lửa đỏ ô nha, toàn bộ đều là Đại Đế cảnh ô nha, số lượng khoảng chừng mười mấy con.

6 người sắc mặt biến!

Trọn vẹn xuất hiện mười mấy con Đại Đế cảnh ô nha, thực lực như vậy, quá kinh người.

"Xông, nhanh xông!"

Có người rống to, bọn họ toàn lực bộc phát, giờ khắc này, không có người ẩn tàng, đem tất cả thực lực đều dùng ra, không ngừng oanh kích mà ra, muốn xông ra đi.

Nhưng là, mười mấy con màu lửa đỏ ô nha tốc độ kinh người, đã đến gần.

Oa! Oa!

Âm thanh chói tai, vang vọng thương khung, phe cánh của bọn họ vỗ, nhanh chóng như điện, móng vuốt không gì không phá, hướng về Lục Minh bọn họ đánh giết mà đến.

Lăn

Lục Minh chấn động trường thương, 1 thương quét ra ngoài, cùng một cái màu lửa đỏ ô nha đụng vào nhau.

Ông

Trường thương không ngừng chấn động, một cỗ kinh khủng lực lượng, dọc theo trường thương đánh thẳng tới, Lục Minh thân thể run lên, liền lùi lại mấy bước, có thế giới chi lực cùng pháp tắc ngưng tụ trường thương, kém chút bị đánh tan ra.

"Lực lượng thật mạnh!"

Lục Minh thất kinh.

~~~ cái kia ô nha, chỉ là bị Lục Minh đánh bay ra ngoài, nhưng cũng không có thụ thương, trong mắt lấp lóe lấy lạnh lùng quang mang, cánh chim một phiến, lại một lần nữa vồ giết về phía Lục Minh.

Năm người khác, cũng lâm vào khổ chiến.

Những cái này ô nha, kém nhất, đều có nhất tinh Đại Đế chiến lực, mạnh nhất, không kém chút nào kia trung niên đại hán.

6 người lâm vào khổ chiến..