Chương 2338: Đến 1 đám

Chương 2338: Đến 1 đám

Mười mấy con màu lửa đỏ ô nha, toàn thân tràn ngập kinh khủng hỏa diễm, nhiệt độ cao kinh người, như mười mấy viên mặt trời nhỏ đồng dạng, không ngừng hướng về Lục Minh 6 người đánh giết mà đến, tốc độ kinh người, uy lực cũng mạnh khủng bố.

Lục Minh 6 người, ra sức chống đối, nhưng trong lúc nhất thời, y nguyên hiểm tượng hoàn sinh.

Cát! Cát!

~~~ lúc này, khoảng chừng hai cái màu lửa đỏ ô nha hướng Lục Minh phát động tiến công.

Lục Minh thi triển toàn bộ lực lượng, không có chút nào giữ lại, trong tay 1 cán trường thương không ngừng đâm ra.

Oanh! Oanh!

Hai cái hỏa hồng sắc ô nha lợi trảo, cùng Lục Minh trường thương phát sinh va chạm, trường thương không ngừng chấn động, mà Lục Minh bản thân, cũng thân thể chấn động mãnh liệt, không ngừng lùi lại.

Hai cái màu lửa đỏ ô nha, cũng là nhất tinh Đại Đế chiến lực, nếu là một cái, Lục Minh còn có thể ứng phó, nhưng là hai cái, Lục Minh thì có rơi vào hạ phong, cánh tay bị chấn động run lên.

Chiến

Lục Minh trong mắt, bắn ra sáng chói chiến ý, vận chuyển Bất Diệt Cổ Kinh, cùng hai cái màu lửa đỏ ô nha đại chiến.

Dựa vào Bất Diệt Cổ Kinh đáng sợ lực phòng ngự cùng năng lực khôi phục, Lục Minh còn có thể chống đối.

Nhưng mặt khác người, liền nguy hiểm.

Một cái khác nhất tinh Đại Đế cảnh lão giả, một cái sơ sẩy, bị một con quạ bắt trúng, lập tức bị xé nứt phía dưới 1 khối huyết nhục, xuất hiện một cái thật sâu vết thương, máu tươi chảy ròng, nhường hắn sắc mặt trắng bạch, khí tức có chút uể oải.

Những người khác, cũng là hiểm tượng hoàn sinh, ốc còn không mang nổi mình ốc.

"Lao ra!"

Có người rống to, bọn họ ra sức hướng về phía dưới phóng đi, muốn vọt tới mặt đất, mượn nhờ mặt đất phức tạp địa thế, thoát khỏi đám này ô nha.

Nhưng là, đám này ô nha số lượng nhiều lắm.

Mười mấy con màu lửa đỏ ô nha, cũng là Đại Đế cảnh ô nha, Đại Đế cảnh trở xuống ô nha, kết bè kết lũ, không ngừng phát động tiến công, đối Lục Minh bọn người tới nói, cũng là một cái phiền toái cực lớn.

Cho nên, bọn họ căn bản không xông ra được.

Đụng

Lại có 1 người, bị một cái màu lửa đỏ ô nha cánh trong quạt, kém chút sẽ bị chặn ngang chém làm hai đoạn, hung hiểm dị thường.

"Chư vị, như thế tình huống, chúng ta vẫn là các quản các a!"

~~~ lúc này, vị kia đại hán trung niên đột nhiên mở miệng, khiến người khác biến sắc.

"Ngươi muốn làm gì?"

Một lão già sắc mặt khó coi rống to.

Oanh

~~~ lúc này, kia trung niên đại hán, toàn lực oanh ra một chiêu.

Đại hán trung niên, có tam tinh Đại Đế cảnh giới, thực lực ở bọn họ trung gian, thực lực mạnh nhất.

Giờ phút này hắn một chiêu đem tiến công hắn một chỉ tương đương với tam tinh Đại Đế hỏa hồng sắc ô nha đánh lui, mà chính hắn nắm lấy cơ hội, hướng về 1 bên liền xông ra ngoài.

Hắn muốn một mình đào tẩu.

Hắn nếu lưu lại, cùng Lục Minh bọn họ cùng một chỗ, chính là bị nhiều như vậy ô nha mài chết, nhưng là lấy hắn thực lực, một mình chạy trốn mà nói, chỉ bằng vào một cái tam tinh Đại Đế cảnh ô nha, chỉ sợ lưu không được hắn.

"Đáng chết!"

Những người khác gầm thét, nếu là cái này trung niên đại hán đào tẩu, cái kia tam tinh Đại Đế cảnh ô nha tiến công bọn họ, vậy bọn hắn thực nguy hiểm, có khả năng muốn toàn bộ lưu ở nơi này.

Cát! Cát!. . .

Ô nha thét lên, mấy cái màu lửa đỏ ô nha, vây công kia trung niên đại hán.

Bất quá, chân chính có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn, chỉ có cái kia tam tinh Đại Đế cảnh ô nha, cho nên ở đại hán trung niên liều mạng phía dưới, vài con quạ đen bị hắn đánh bay, hắn ở bỏ ra một điểm thương thế về sau, cưỡng ép liền xông ra ngoài.

Đại hán trung niên, hóa thành một đạo hồng quang, cực tốc đi xa, những người khác tâm, bắt đầu nguội đi.

Không có đại hán trung niên, bọn họ thật muốn chơi xong.

Lục Minh con mắt, cũng hơi hơi nheo lại.

Chẳng lẽ, hiện tại liền muốn sử dụng Thiên Đế thân thể sao!

Những năm này, Lục Minh đem từ dị tộc nơi đó có được loại kia hắc sắc tinh thạch, đại bộ phận đều cho Thiên Đế nhục thân hấp thu, như hôm nay đế nhục thân chứa đựng năng lượng, dồi dào đến cực điểm.

Nếu là sử dụng Thiên Đế nhục thân, chém giết những cái này ô nha, tuyệt đối không có vấn đề chút nào.

Nhưng là, Lục Minh lúc đầu dự định giữ lại Thiên Đế nhục thân, chờ tiến vào Hư Không thần đảo lúc sử dụng.

Hư Không thần đảo, hội tụ số lớn Đại Đế cảnh cường giả, dị tộc, Thiên Giới bên này đều có, ngay cả đỉnh phong Đại Đế, đều số lượng cũng không ít.

Tăng thêm Hư Không thần đảo bản thân nguy hiểm, Lục Minh dự định giữ lại Thiên Đế nhục thân, chờ gặp được thời điểm nguy hiểm sử dụng.

Bây giờ còn chưa có tiến vào Hư Không thần đảo, liền muốn sử dụng, có chút đáng tiếc.

Nhưng hiện tại xem ra, không cần không được.

Liền ở Lục Minh trong đầu chuyển từng đạo từng đạo suy nghĩ thời điểm, nơi xa, vang lên từng đạo từng đạo bén nhọn vô cùng tiếng kêu.

Cát

Đồng dạng ô nha tiếng kêu, nhưng tiếng thét này, có xuyên kim liệt thạch chi uy, phảng phất có thể đem không gian xé rách.

Nơi xa, 1 đám màu lửa đỏ ô nha xuất hiện.

Đúng vậy, là một đám, khoảng chừng 10 ~ 20 chỉ, toàn bộ đều là màu lửa đỏ ô nha, toàn bộ đều có Đại Đế cảnh cảnh giới.

Trong đó một chút, khí tức cao dọa người, phô thiên cái địa, uy áp bát hoang, khí tức mạnh, càng ở cái kia chỉ tam tinh Đại Đế ô nha phía trên.

Ở Tam Tinh Đại Đế phía trên, kia liền là cao giai Đại Đế.

~~~ ngoại trừ Lục Minh, sắc mặt của mọi người, đều biến hoàn toàn trắng bệch.

Vốn là lâm vào tuyệt cảnh, hiện tại lại tới 1 đám càng kinh khủng hơn ô nha, nhất định chính là thập tử vô sinh.

Đằng sau đến mười vài con quạ đen, toàn bộ hướng về kia trung niên đại hán phóng đi.

Kia trung niên đại hán, sắc mặt trắng bạch, không có chút nào huyết sắc.

Hắn gào thét một tiếng, trên người tản mát ra hào quang sáng chói, tốc độ bạo tăng, muốn chạy trốn.

Hắn đây là thiêu đốt sinh mệnh tiềm năng, khiến cho thực lực tăng lên thật nhiều một đoạn.

Nhưng là, những cái kia ô nha, quá kinh khủng, có vài con quạ đen, thực lực kinh người hết sức, cánh khẽ vỗ, như từng đạo từng đạo tia chớp màu đỏ, hướng về đại hán trung niên đuổi theo.

Không lâu sau đó, đại hán trung niên liền bị đuổi kịp.

Xuy xuy . . .

Một con quạ, lớn như núi cao, to lớn lợi trảo, hướng về đại hán trung niên chộp tới.

Đại hán trung niên rống to, bộc phát ra toàn bộ lực lượng, công ra mạnh nhất một chiêu, muốn ngăn trở, nhưng công kích của hắn, trực tiếp bị ô nha lợi trảo vỡ ra đến, trực tiếp đem hắn nửa người, xé rách xuống tới.

Đại hán trung niên kêu thảm một tiếng, thân thể lùi gấp, phát ra tuyệt vọng gầm thét.

Ngay sau đó, mặt khác mấy con đáng sợ ô nha, đã đánh tới, đại hán trung niên không thể cứu vãn, ở mấy con đáng sợ ô nha công kích đến, bị xé nứt thân thể, sau đó bị vài con quạ đen một ngụm nuốt.

Đại hán trung niên, muốn một mình chạy trốn, lại cái thứ nhất vẫn lạc.

Những người khác, cũng không có bởi vì đại hán trung niên bị đánh giết mà thống khoái, lúc này, bọn họ chỉ có tuyệt vọng.

"Kết thúc!"

Có người gầm nhẹ.

Đại hán trung niên cái chết, liền muốn đến phiên bọn họ.

"Lục Minh, đáng tiếc!"

Một lão già, nhìn về phía Lục Minh, mặt mũi tràn đầy đáng tiếc.

Lục Minh, trẻ tuổi như vậy, thiên phú như vậy, tương lai thành tựu không thể đoán trước, cực có thể trở thành Thiên Giới cường giả vô địch, lại phải chết ở chỗ này, thực sự đáng tiếc.

"Ta liền tính chết, cũng phải giết mấy con!"

Một người khác rống to, dự định liều mạng.

Cát! Cát!. . .

~~~ lúc này, cái kia đánh giết đại hán trung niên hỏa hồng sắc ô nha, theo dõi Lục Minh bọn họ, cánh chim một phiến, hướng về Lục Minh bọn họ cực tốc bay tới, huyết con mắt màu đỏ bên trong, đều là sát khí lạnh như băng.

"Xem ra, chỉ có thể dùng Thiên Đế thân thể!"

Lục Minh nói nhỏ, sau đó, trong bàn tay hắn, xuất hiện một tôn xinh xắn tượng đá.

Tượng đá cực tốc biến lớn, trong tay nắm lấy một thanh to lớn chiến kiếm..