Chương 2339: Liều mạng

Chương 2339: Liều mạng

Tượng đá rất nhanh hóa thành như núi cao lớn nhỏ, Lục Minh một bước bước ra, thân thể dung nhập vào tượng đá bên trong.

Khanh

Kiếm rít thanh âm, vang vọng thương khung.

1 cái thạch kiếm, bắn ra sáng chói kiếm khí, một kiếm chém ngang mà ra.

Phốc! Phốc!

Vây công Lục Minh hai cái màu lửa đỏ ô nha, trực tiếp bị thạch kiếm chém làm hai đoạn.

Hai cái nhất tinh Đại Đế cảnh ô nha, trực tiếp bị chém giết.

Năm năm qua, Thiên Đế nhục thân, hấp thu số lớn năng lượng, mà Lục Minh một mực chưa từng dùng qua, hiện tại, Thiên Đế nhục thân chứa đựng năng lượng, đã đạt đến 80%.

80% năng lượng, bộc phát ra uy lực, đã cực kỳ khủng bố.

Lục Minh phỏng đoán, nếu là Thiên Đế thân thể chứa đựng năng lượng, đạt đến 100% đủ để cùng đỉnh phong Đại Đế tranh phong.

Cho nên, chứa đựng năng lượng đạt tới 80% đủ để chém giết một dạng ngũ tinh Đại Đế.

Giết

Lục Minh hét lớn, điều khiển Thiên Đế nhục thân, hùng hậu năng lượng bộc phát, Thiên Đế chi kiếm, phảng phất không gì không phá.

Kiếm rít không dứt, chói tai kiếm khí âm thanh, chặt đứt hư không.

Lại liên tiếp có vài con quạ đen bị chém giết, cho dù là nhị tinh Đại Đế ô nha, cũng là bị miểu sát, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Cái này khiến người khác áp lực nhẹ đi, lộ ra vẻ mừng như điên.

Bọn họ không nghĩ tới, Lục Minh lại có bảo vật như vậy, lập tức lộ ra vẻ ước ao.

Cát! Cát!. . .

Mặt khác ô nha, nhìn thấy Lục Minh liên trảm mấy con màu lửa đỏ ô nha, lập tức phát ra tiếng kêu chói tai, đủ loại công kích, không ngừng hướng về Lục Minh bọn họ đánh tới.

Mà cái kia đằng sau đến 10 ~ 20 chỉ sở sợ ô nha, cũng gấp nhanh gần sát Lục Minh bọn họ, cách xa nhau một khoảng cách, bọn chúng vung vẩy cánh, từng cây lông vũ, giống như là từng thanh từng thanh lợi kiếm, hướng về bọn họ nổ bắn ra mà đến.

Lục Minh một kiếm chém ra, kiếm mang đoạn hư không, đem những cái này lông vũ, toàn bộ ngăn trở.

"Lao ra!"

Lục Minh hét lớn, dẫn đầu hướng về phía dưới phóng đi, những người khác đi sát đằng sau.

Mà những cái kia màu lửa đỏ ô nha, một điểm cũng không buông bỏ, theo đuổi không bỏ.

Đằng sau đến, tăng thêm trước mặt, khoảng chừng hơn 30 màu lửa đỏ ô nha, đủ loại công kích, muốn đem Lục Minh bọn họ bao phủ.

Lục Minh chỉ có thể trở lại chống đối, đem từng đạo từng đạo công kích ngăn trở.

Giết

Đón lấy, Lục Minh một mình giết tới ô nha trong đám.

Cùng chống đối ô nha công kích lãng phí năng lượng, còn không bằng đem những cái này ô nha, toàn bộ chém giết.

Phốc! Phốc!

Lục Minh vung vẩy chiến kiếm, kiếm khí không gì không phá, trong chớp mắt, liền sẽ năm cái màu lửa đỏ ô nha chém giết.

Cát

Còn dư lại ô nha thét lên, tựa hồ giận dữ không thôi.

Có mấy con cường đại nhất ô nha, vồ giết về phía Lục Minh.

Lục Minh một kiếm chém ra, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, cùng mấy con mạnh nhất ô nha, đối một chiêu.

Vài con quạ đen, bị Lục Minh chấn động bay ra ngoài.

"Ba cái tứ tinh Đại Đế, một cái ngũ tinh Đại Đế!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Thông qua đối một chiêu, Lục Minh đại khái đánh giá ra vài con quạ đen chiến lực.

Ba cái tứ tinh Đại Đế, một cái ngũ tinh Đại Đế, đây tuyệt đối là kinh khủng lực lượng.

Cát! Cát! Cát!

Vài con quạ đen vừa lui, lại hướng về Lục Minh đánh tới.

"Vậy liền giết sạch các ngươi!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, Thiên Đế nhục thân bên trong, hùng hậu năng lượng, toàn diện bộc phát, hướng về vài con quạ đen vọt tới.

Lục Minh hoàn toàn không để ý tự thân phòng ngự, toàn lực tiến công.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo từng đạo công kích, rơi vào Thiên Đế trên thân thể, nhưng chỉ là ở phía trên, lưu lại từng đạo dấu vết mờ mờ.

Thiên Đế nhục thân, dù sao cũng là Thiên Đế cảnh cường giả lưu lại, vô cùng kiên cố, liền xem như đỉnh phong Đại Đế, muốn phá vỡ cũng khó khăn, tứ tinh Đại Đế, ngũ tinh Đại Đế tự nhiên không phá nổi.

Về phần mặt khác ô nha, càng là liền dấu vết đều khó mà lưu lại.

Phốc

Lục Minh không để ý phòng ngự, một lòng chém giết, chiến kiếm ra sức chém ra, đem một cái tứ tinh Đại Đế cảnh ô nha một cái cánh chém xuống, mặt khác, một cái nhị tinh Đại Đế cảnh ô nha, bị kiếm quang quét trúng, bị chém làm hai nửa, lông vũ bay tán loạn.

~~~ cái kia tứ tinh Đại Đế cảnh ô nha gào thét, máu tươi vẫy xuống hư không, thân hình lùi gấp.

Lục Minh làm sao sẽ buông tha đối phương, ra sức đuổi sát.

Mặt khác ô nha công kích không ngừng rơi vào Lục Minh trên người, bộc phát ra 'Đông đông đông' nổ vang.

Nhưng chỉ có thể hơi giảm xuống Lục Minh tốc độ mà thôi, Lục Minh cưỡng ép vọt tới, một kiếm chém ra, đem con quạ đen kia đầu lâu chém xuống.

Đầu lâu bên trong linh hồn, cũng bị Lục Minh tiêu diệt.

Một đạo quang mang lóe lên, Lục Minh đem cái này ô nha thi thể, thu vào bản thân bên trong tiểu thế giới.

Đại Đế cảnh ô nha, toàn thân đều là bảo vật, giá trị kinh người, cũng không thể lãng phí.

Chém giết một cái tứ tinh Đại Đế về sau, Lục Minh trở lại theo dõi mặt khác ô nha, cực tốc săn giết.

Tứ tinh Đại Đế trở xuống, căn bản ngăn không được Lục Minh một kiếm, trực tiếp bị Lục Minh chém giết, thi thể bị Lục Minh thu vào bên trong tiểu thế giới.

Cát

Không lâu sau đó, lại một tiếng gào thét vang lên, lại có một cái tứ tinh Đại Đế cảnh ô nha, bị Lục Minh chém giết.

~~~ lúc này, trước sau cộng lại, đã bị Lục Minh chém giết mười mấy con màu lửa đỏ quạ đen.

Nhưng còn thừa lại chừng 20 chỉ.

Bị Lục Minh chém giết nhiều tên đồng bạn, những cái này ô nha càng thêm điên cuồng, những cái kia Đại Đế phía dưới ô nha, càng là không muốn mạng nhào về phía Lục Minh.

Những cái này ô nha mặc dù không phá được Thiên Đế thân thể phòng ngự, nhưng là có thể khiến cho Thiên Đế thân thể năng lượng không ngừng tiêu hao.

"Tiếp tục như vậy không được, nhất định phải trước đem mấy con này mạnh nhất ô nha chém giết!"

Lục Minh trong lòng suy nghĩ.

Thiên Đế nhục thân chứa đựng 80% năng lượng, mặc dù hùng hậu hết sức, nhưng là không ngừng cùng Đại Đế cảnh tồn tại chém giết, đồng thời còn có mặt khác ô nha điên cuồng tiến công, tiêu hao, cũng là mau kinh người.

Tiếp tục như vậy, không cần bao lâu, Thiên Đế nhục thân bên trong năng lượng, liền muốn hết sạch.

Nếu là Thiên Đế thân thể năng lượng hao hết, mà đối phương tam tinh Đại Đế, tứ tinh Đại Đế, ngũ tinh Đại Đế tồn tại còn chưa có chết, vậy bọn hắn liền nguy hiểm.

Cho nên, ở Thiên Đế thân thể năng lượng hao hết trước đó, nhất định phải đem đối phương mạnh nhất một chút tồn tại chém giết.

Lập tức, Lục Minh không thèm quan tâm mặt khác ô nha, đem mục tiêu nhắm ngay đối phương tam tinh Đại Đế trở lên tồn tại.

Phốc! Phốc!

Huyết quang văng khắp nơi, máu tươi nhiễm đỏ thương khung, liên tiếp có hai cái tam tinh Đại Đế cảnh hỏa hồng sắc ô nha, bị Lục Minh chém giết.

Cứ như vậy, tam tinh Đại Đế trở lên hỏa hồng sắc ô nha, chỉ còn lại có hai cái.

Một cái tứ tinh, một cái ngũ tinh!

Lục Minh toàn lực đối phó cái này hai cái.

Bá! Bá! Bá!

Lục Minh điên cuồng vung vẩy chiến kiếm, thẳng hướng cái này hai con quạ, kinh khủng oanh minh, không ngừng bộc phát, bầu trời bị đánh nhão nhoẹt, nhiệt độ nóng bỏng, muốn đem tất cả thiêu huỷ, bao quát không gian.

Mười mấy chiêu về sau, cái kia tứ tinh ô nha, rốt cục bị Lục Minh cường thế chém giết, lập tức, chỉ còn lại một cái ngũ tinh Đại Đế quạ đen.

Giết

Lục Minh không để ý mặt khác công kích, điên cuồng hướng về cái này ô nha đánh tới.

Cái này ô nha, lớn như núi cao, chiến lực phi thường cường đại, lợi trảo cùng cánh, không gì không phá, cực kỳ khủng bố.

Bất quá, Lục Minh vừa vặn khắc chế nó, không cần e ngại công kích của nó, chiến kiếm không ngừng chém về phía chỗ yếu hại của nó.

Trong lúc nhất thời, Lục Minh hoàn toàn chiếm thượng phong..