Chương 2340: Trong sa mạc linh dịch

Chương 2340: Trong sa mạc linh dịch

Mà lúc này, song bào thai huynh đệ, còn có hai người khác, tổng cộng bốn người, đã sớm xông về mặt đất, điên cuồng chạy trốn.

"~~~ chúng ta dạng này vứt xuống Lục Minh 1 người, không tốt lắm đâu!"

Một lão già mở miệng, lộ ra lo lắng.

"Có cái gì không tốt, Lục Minh tôn kia khôi lỗi, uy lực mạnh kinh người, theo ta thấy, so ngũ tinh Đại Đế còn mạnh hơn, hắn đủ để tự vệ, chúng ta lưu lại, ngược lại nhường hắn vướng chân vướng tay!"

Song bào thai huynh đệ một người trong đó nói.

"Không sai, chúng ta rời đi trước, Lục Minh mới có thể buông tay đại chiến, chúng ta lưu lại, cũng không giúp đỡ được cái gì!"

Song bào thai huynh đệ 1 người khác cũng nói.

Lão giả kia thở dài, biết rõ song bào thai huynh đệ nói có lý, tiếp lấy mấy người mượn nhờ phía dưới địa hình, nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Trên bầu trời, Lục Minh cùng cái kia ngũ tinh Đại Đế cảnh hỏa hồng sắc ô nha, đã đại chiến gay cấn.

Lục Minh không để ý phòng ngự, áp chế hoàn toàn con quạ đen kia, song phương giao chiến hơn mười chiêu, con quạ đen kia đã máu me đầm đìa.

Một cái cánh, kém chút bị Lục Minh chặt đứt, chỉ lưu lại một tia treo ở phía trên.

Đồng thời, trên ngực, cũng bị Lục Minh đâm trúng, máu tươi chảy ròng.

Chỉ còn lại có một cái cánh, cái này ô nha tốc độ đại giảm, càng thêm không phải Lục Minh đối thủ, ngay cả lui lại đều làm không được.

Đụng

Lục Minh cứng rắn chịu đối phương một chiêu, cơ thể hơi nhoáng một cái, sau đó trở tay một kiếm đâm ra.

Phốc

1 kiếm này, trực tiếp từ đối phương trong lòng đâm vào.

Cát

Đối phương gào thét, kịch liệt giằng co, toàn thân tràn ngập ngọn lửa màu đỏ rực, hướng về Lục Minh vọt tới, nhưng đối với Thiên Đế nhục thân mà nói, cũng không có tác dụng gì.

"Chết đi!"

Lục Minh hét lớn, năng lượng điên cuồng bộc phát, Thiên Đế chi kiếm, không ngừng chấn động, kiếm khí gào thét mà ra.

Đụng

Lục Minh cắt ngang mà ra, cuối cùng, đem cái này ô nha thân thể, chém thành hai nửa, linh hồn cũng đang dưới một kích này, hôi phi yên diệt.

~~~ cái này ngũ tinh Đại Đế ô nha, vẫn lạc.

"Không tốt, năng lượng tiêu hao quá lớn!"

Mà lúc này, Lục Minh biến sắc.

~~~ trước đó chém giết nhiều như vậy màu lửa đỏ ô nha, lúc đầu tiêu hao năng lượng, liền phi thường kinh người, cùng cái này ngũ tinh Đại Đế cảnh ô nha đại chiến, tiêu hao năng lượng, càng thêm khủng bố.

~~~ hiện tại, Lục Minh cảm giác, Thiên Đế nhục thân bên trong năng lượng, sắp hao hết, đã bất lực tiếp tục chém giết còn dư lại quạ đen.

Lục Minh trên người tràn ngập ra một đạo quang mang, bao phủ lại cái này ô nha thi thể, đem cái này ô nha thi thể thu vào bên trong tiểu thế giới.

Sau đó Lục Minh hướng về đại địa phương hướng, cực tốc phóng đi.

Ngăn cản ở phía trước ô nha, bị từng cái chém giết, Lục Minh thành công chạy ra khỏi vòng vây.

Nhưng lúc này, Thiên Đế nhục thân chấn động, nhanh chóng thu nhỏ lên, mà Lục Minh thân thể, cũng từ Thiên Đế nhục thân bên trong bay ra.

Thiên Đế nhục thân năng lượng, chính thức đã tiêu hao hết.

Lục Minh thu hồi Thiên Đế nhục thân, sau đó điên cuồng đào tẩu.

Những cái kia ô nha, nhìn thấy Lục Minh thu hồi Thiên Đế nhục thân, phát ra chói tai kêu to, hướng về Lục Minh đuổi theo.

Trong đó, còn có mười mấy con Đại Đế cảnh hỏa hồng sắc ô nha, có không ít, vẫn là nhị tinh Đại Đế cảnh ô nha, Lục Minh nếu là bị vây quanh, đem vô cùng nguy hiểm.

Lục Minh thi triển Lục Vũ Thần Sí, hướng về nơi xa phi hành tốc độ cao, phía sau ô nha cực tốc đuổi theo.

Song phương một đuổi một chạy, vượt qua dài dằng dặc khoảng cách.

Những cái kia ô nha, cắn thật chặt Lục Minh không thả, bất quá Lục Minh thi triển Lục Vũ Thần Sí, tốc độ thật nhanh, cũng chỉ có những cái kia Đại Đế cảnh ô nha, mới có thể miễn cưỡng cùng lên Lục Minh tốc độ.

Không lâu sau đó, phía trước xuất hiện 1 mảnh mênh mông sa mạc.

Trên mặt đất, toàn bộ đều là màu vàng kim cát mịn, hơn nữa, cách nhau rất xa, thì có 1 cỗ sóng nhiệt đánh tới.

Lục Minh một mực một đầu vọt vào sa mạc khu vực.

Kỳ dị là, làm Lục Minh vọt vào sa mạc khu vực về sau, những cái kia ô nha, thế mà ngừng lại, ở bốn phía bồi hồi một hồi, nhao nhao rời đi.

~~~ cái này khiến Lục Minh trong lòng hiếu kỳ.

"Những cái này ô nha, thế mà không tiến nhập vùng sa mạc này, là bởi vì bản thân khu vực vấn đề, hay là vùng này sa mạc, có khủng bố tồn tại, khiến cái này ô nha sợ hãi?"

Lục Minh trong lòng chuyển suy nghĩ, không dám khinh thường, thi triển Thần Tức Thuật, đem một thân khí tức, hoàn toàn thu liễm.

Sau đó, Lục Minh hướng về sa mạc chỗ sâu đi.

Vùng sa mạc này, tất cả đều là màu vàng kim cát mịn, mênh mông, hơn nữa nhiệt độ cao kinh người.

Nhiệt độ của nơi này, cũng không phải là đến từ trên trời mặt trời, mà là đến từ trong lòng đất.

Trong lòng đất, không ngừng có nhiệt độ nóng bỏng lan tràn ra, nóng rực không chịu nổi.

Lại tăng thêm trong thiên địa cỗ kia áp lực, nếu là thật đế tới đây, tuyệt độ sẽ chịu không nổi, ngăn cản không nổi, bất quá đối với Lục Minh mà nói, cũng còn tốt.

Lục Minh đi về phía trước một đoạn, phát hiện vùng sa mạc này, hoàn toàn tĩnh mịch, không có bất kỳ cái gì thảm thực vật, cũng không có bất kỳ cái gì sinh linh.

~~~ ngoại trừ cát mịn, vẫn là cát mịn.

Còn tốt, toà này Hư Không thần đảo vị trí trung tâm trên không, thủy chung có một vầng mặt trời treo lơ lửng.

Viên này mặt trời, vĩnh viễn sẽ không thay đổi đổi vị trí, cho nên, cái này có thể coi như phân rõ phương hướng căn cứ.

Chỉ cần hướng về mặt trời đi, liền là ở hướng về Hư Không thần đảo trung tâm đi.

Lục Minh ở vùng sa mạc này bên trong, đi ước chừng 3 ngày, một điểm dị thường đều không có, cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

"A, 1 gốc thực vật!"

Bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt sáng lên, tại phía trước, hắn nhìn thấy 1 gốc thực vật.

Đi vào vùng sa mạc này 3 ngày, đây là Lục Minh lần đầu nhìn thấy thực vật.

Ở cao như vậy nhiệt độ phía dưới, lại còn có thực vật, Lục Minh hứng thú, bay đi.

Đây là một cái tử sắc thực vật, trong suốt sáng chói, mùi thuốc xông vào mũi.

Đế dược, không hề nghi ngờ, đây là 1 gốc đế dược.

Nhưng Lục Minh cảm thấy hứng thú hơn là, là đế dược gốc rễ vị trí, nơi đó, có một ngụm ao nhỏ, bên trong có một ít chất lỏng, tản mát ra năng lượng kinh người tinh hoa.

Lục Minh ánh mắt sáng lên, hắn biết rõ, chính là một lần này ao nhỏ chất lỏng, mới dựng dục ra một bụi này đế dược.

Loại chất lỏng này, có giá trị không nhỏ.

"Loại chất lỏng này bên trong, ẩn chứa cường đại sinh mệnh tinh hoa, coi như ở nơi tuyệt địa như thế này bên trong, đều có thể dựng dục ra 1 gốc đế dược, không phải tầm thường, ta hiện tại tu luyện [ Thất Thần huyền công ] chính là cần cần như vậy linh dịch, bằng không thì rất khó đột phá!"

Lục Minh suy nghĩ!

Bây giờ, hắn trái tim, một giọt kia Tổ Long huyết dịch năng lượng còn thừa không nhiều lắm, muốn đem nhục thân đột phá, đem [ Thất Thần huyền công ] tu luyện tới đệ ngũ trọng, chỉ bằng vào còn dư lại Tổ Long huyết dịch, là không đủ, còn cần mặt khác năng lượng.

Đương nhiên, thánh dược, đế dược loại hình, cũng có thể phụ trợ tu luyện nhục thân, vốn lấy Lục Minh cảnh giới bây giờ, cần cực kỳ cao cấp đế dược, mới có tác dụng.

Lập tức, Lục Minh cẩn thận đem một bụi này đế dược móc ra, gieo trồng đến bản thân bên trong tiểu thế giới, sau đó lấy ra một cái bình ngọc, đem trong ao nhỏ chất lỏng, toàn bộ thu vào.

"Loại chất lỏng này, đủ ta tu luyện một đoạn thời gian, ta trước tìm một chỗ, luyện hóa loại chất lỏng này, xem có thể hay không đem [ Thất Thần huyền công ] đột phá đến đệ ngũ trọng!"

Lục Minh trong đầu chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

~~~ hiện tại, hắn pháp tắc hệ thống, không có ý định nhanh như vậy đột phá đến Đại Đế cảnh, hắn nghĩ muốn đem mặt khác tối cường pháp tắc, toàn bộ lĩnh ngộ thành công, mới đột phá.

Vậy muốn nhanh chóng đề cao chiến lực, chỉ có tu luyện thái cổ thể tu, đột phá thân thể..