Chương 2343: Long hình dị thú

Chương 2343: Long hình dị thú

5 cái Tà Thần tộc, ở sơn cốc bên trong bồi hồi, sau một hồi, một cái nhị tinh Đại Đế cảnh Tà Thần tộc, đột nhiên vọt vào bên trong hang núi kia.

Rống

Trong sơn động, lập tức truyền ra gầm lên giận dữ âm thanh, tiếng rống giận này, tựa như long ngâm, lại như mãng xà hí dài, chói tai đến cực điểm.

Ngay sau đó, trong sơn động, truyền đến kịch liệt tiếng oanh minh, cả tòa sơn cốc, cũng bắt đầu chấn động.

Không tới một phút, lúc trước xông vào trong sơn động cái kia Tà Thần tộc, từ trong sơn động vọt ra, mà bên ngoài sơn động, 4 cái Tà Thần tộc vẻ mặt ngưng trọng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Rống

Một tiếng bạo hống, một đầu to lớn dáng người dong dỏng cao, từ trong sơn động vọt ra.

"~~~ đây là . . ."

Nơi xa, Lục Minh ánh mắt nhất động.

Đó là một đầu dị thú, lớn lên như Chân Long đồng dạng, toàn thân phủ đầy lân phiến, nhưng chỉ có 4 cái móng vuốt, hơn nữa, ở tại phía sau, mọc ra một đôi cánh thịt, mở rộng ra đến, to lớn vô cùng.

~~~ đây là một loại Lục Minh chưa từng thấy qua dị thú.

Rống

Dị thú gào thét, toàn thân tràn ngập ngọn lửa nóng bỏng, cánh thịt vung vẩy mà ra, tốc độ nhanh như thiểm điện, hướng về kia Tà Thần tộc đánh giết đi.

Lúc trước cái kia Tà Thần tộc, cực tốc phóng tới mặt khác 4 cái Tà Thần tộc.

"Động thủ!"

Trong đó một cái Tà Thần tộc rống to, tất cả Tà Thần tộc, vừa động thủ một cái, 4 đạo hủy diệt chi quang, từ bọn họ con mắt thứ ba bắn ra, sau đó hóa thành đủ loại công kích.

Có hóa thành chiến kiếm, có hóa thành chiến đao, hoặc là đủ loại hung thú.

Bá

Như long đồng dạng dị thú, cánh thịt phiến ra, như thiên đao chém qua hư không, cắt đứt không gian, muốn ngăn trở Tà Thần tộc công kích.

Bất quá, chỉ là chặn lại một bộ phận mà thôi, còn có mấy đạo công kích, đột phá trùng vây, đánh vào dị thú trên người, để dị thú gào thét, dừng lại thân hình.

"Ra tay toàn lực, đánh giết đầu này súc sinh!"

Một cái nhị tinh Đại Đế cảnh Tà Thần tộc hét lớn, 5 cái Tà Thần tộc, đem dị thú bao bọc vây quanh, triển khai vây công.

Con dị thú kia chiến lực, phi thường cường đại, so bất kỳ một cái nào nhị tinh Đại Đế cảnh Tà Thần tộc đều mạnh hơn, bất quá, mạnh không nhiều, bị 5 cái Tà Thần tộc vây công, lập tức có chút không địch lại.

Dị thú lực phòng ngự kinh người, lân phiến kiên cố bất hủ, nhất tinh Đại Đế cảnh Tà Thần tộc, đều khó mà phá mở, chỉ có nhị tinh Đại Đế Tà Thần tộc, mới có thể tạo thành tổn thương, cho nên trong lúc nhất thời, dị thú mặc dù thụ thương, nhưng còn có thể đứng vững.

Rống! Rống!

Dị thú rống to, tựa hồ phi thường không cam lòng, nổi giận dị thường, cả người hỏa diễm càng ngày càng nóng bỏng, cuối cùng, nó cái kia thân thể cao lớn, thế mà bắt đầu thu nhỏ lên, lúc đầu hơn trăm mét lớn lên thân thể, cuối cùng co nhỏ lại thành dài ba mét độ.

Nhưng là, trên người nó, lại có một loại trong suốt chi quang thoáng hiện, biến hóa lớn nhất chính là cánh của nó, trở nên hỏa hồng trong suốt, như là màu lửa đỏ hỏa ngọc chế tạo thành.

Bá

Dị thú cánh lóe lên, so với trước đó, tốc độ bạo tăng, như một đạo hồng quang đồng dạng, phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền chạy ra khỏi Tà Thần tộc vòng vây.

"Cẩn thận!"

Một cái Tà Thần tộc rống to.

Rống

Dị thú gào thét, như một đạo tia chớp màu đỏ, từ trên cao đập xuống, nhào về phía một cái nhất tinh Đại Đế cảnh Tà Thần tộc, tốc độ nhanh đến cực điểm.

~~~ cái kia Tà Thần tộc kinh hãi, muốn lui lại, nhưng đã chậm.

Phốc phốc!

Dị thú lợi trảo cầm ra, đột phá đối phương phòng ngự, trực tiếp đem đối phương một cánh tay xé rách xuống tới, đồng thời, nó một cái cánh chém ngang mà ra, so thiên đao còn muốn sắc bén.

Phốc

~~~ cái kia Tà Thần tộc trực tiếp bị chém thành hai nửa.

Một cái nhất tinh Đại Đế cảnh Tà Thần tộc, trực tiếp bị chém giết.

"Muốn chết!"

Mặt khác Tà Thần tộc rống to, đủ loại công kích, hướng về dị thú đánh tới.

Dị thú tốc độ thật nhanh, kiệt lực né tránh, bất quá y nguyên bị 1 cái búa chém trúng, lân phiến bay tán loạn, ở trên người lưu lại một vết thương, máu tươi chảy ròng.

Dị thú thụ thương, càng thêm nổi giận, hống khiếu không ngừng, lại hướng về còn dư lại một cái nhất tinh Đại Đế cảnh Tà Thần tộc đánh giết đi.

Dị thú tốc độ quá nhanh, muốn tấn công ai, cơ hồ khó có thể né tránh, chỉ có thể tấn công ngay mặt.

~~~ cái kia nhất tinh Đại Đế cảnh Tà Thần tộc liều chết phản kích, mặt khác 3 cái nhị tinh Đại Đế cảnh Tà Thần tộc cũng không ngừng phát động tiến công.

Nhưng cuối cùng, dị thú bị đánh trúng một chiêu, nhưng là thành công đánh giết đến cái kia cái nhất tinh Đại Đế cảnh Tà Thần tộc 1 bên, lợi trảo cánh cùng sử dụng, đem cái này Tà Thần tộc chém giết.

2 cái yếu nhất Tà Thần tộc, trước sau bị dị thú đánh giết, hiện trường, chỉ còn lại có 3 cái nhị tinh Đại Đế cảnh Tà Thần tộc.

Liên tục bị chém giết 2 người, Tà Thần tộc cũng là nổi giận, đủ loại lăng lệ công kích, không ngừng đánh phía dị thú.

Dị thú dựa vào tốc độ cực nhanh, không ngừng né tránh, vồ giết về phía một cái nhị tinh Đại Đế cảnh Tà Thần tộc.

Bất quá, nhị tinh Đại Đế, cũng không phải tốt như vậy giết.

Đơn độc một trận chiến, dị thú khả năng so bất kỳ một cái nào Tà Thần tộc đều mạnh hơn, nhưng là 3 cái Tà Thần tộc liên thủ, dị thú liền không địch lại.

Song phương ngươi tới ta đi, giao chiến mười mấy chiêu.

Một cái Tà Thần tộc kém chút bị dị thú xé vỡ thành hai mảnh, bị thương nặng, nhưng dị thú bản thân, cũng là máu me đầm đìa, thương thế cũng là rất nặng.

Bá

Cuối cùng, dị thú để mắt tới cái kia trọng thương Tà Thần tộc, điên cuồng hướng về đối phương tấn công, triển khai lăng lệ săn giết.

Dị thú toàn thân, cũng là vũ khí, đều có thể phát động tiến công, thế công như giống như cuồng phong bạo vũ, khó lòng phòng bị.

Phốc

~~~ cái kia Tà Thần tộc, vốn là nhận lấy trọng thương, căn bản không địch lại, ngực bị dị thú cái đuôi xuyên thủng, lực lượng đáng sợ, đem cái này Tà Thần tộc xé rách thành vài miếng.

Nhưng là, mặt khác 2 cái Tà Thần tộc công kích cũng đến.

1 cái cự phủ, chém về phía dị thú, trực tiếp đem dị thú một cái cánh chặt đứt xuống.

Ngoài ra còn có 1 căn lang nha bổng, đánh vào dị thú trên người, dị thú xương cốt, phát ra xoạt xoạt thanh âm, thân thể trọng trọng đánh tới hướng sơn cốc.

Oanh

Đại địa chấn động, bụi mù tràn ngập, trên mặt đất xuất hiện một cái hố to.

~~~ lần này, dị thú bị trọng thương, trọng thương ngã gục.

"Giết, giết!"

Còn dư lại 2 cái Tà Thần tộc, ánh mắt cực kỳ rét lạnh, căn bản không cho dị thú cơ hội thở dốc chút nào, đủ loại công kích, không ngừng chiếu nghiêng xuống.

Rống

Con dị thú kia gào thét, cực kỳ không cam lòng, liều chết hướng về cái sơn động kia phóng đi.

"Không nên để cho hắn trở lại sơn động!"

Một cái Tà Thần tộc rống to.

2 cái Tà Thần tộc, ra sức hướng về long hình dị thú phóng đi, đủ loại công kích đánh vào dị thú trên người, dị thú trên người, nhiều hơn càng nhiều vết thương, cái đuôi đều bị chặt đứt, một cái lợi trảo, cũng bị chém xuống.

Đụng

Dị thú không thể cứu vãn, trọng trọng té lăn trên đất, đã không có bao nhiêu hơi thở.

"Nghiệt súc, dám giết tộc ta người, hôm nay, ta liền lấy ngươi làm đồ nhắm!"

Một cái Tà Thần tộc lạnh lẽo mở miệng, hướng về dị thú bay đi.

Khi hắn tới gần long hình dị thú thời điểm, một búa chém xuống, muốn đem long hình dị thú đầu lâu chém xuống.

Nhưng lúc này, long hình dị thú đột nhiên hét lớn một tiếng, toàn thân phát sáng, hướng về kia cái Tà Thần tộc bạo trùng đi.

Hai người cách xa nhau quá gần, cái kia Tà Thần tộc nhìn long hình dị thú sắp chết, căn bản không có bao nhiêu phòng bị, giờ phút này kinh hãi, điên cuồng lui lại, đồng thời con mắt thứ ba bắn ra quang mang.

Phốc

Đạo kia hồng quang, vọt thẳng phá Tà Thần tộc hủy diệt chi quang, từ thân thể của hắn xuyên thủng mà qua.

~~~ cái kia Tà Thần tộc nhanh lùi lại, trên người bị xuyên thủng ra một cái trước sau thấu lượng lỗ thủng, bị trọng thương..