Chương 2344: Chim sẻ núp đằng sau

Chương 2344: Chim sẻ núp đằng sau

~~~ cái kia long hình dị thú, phát động một kích cuối cùng, đả thương nặng một cái Tà Thần tộc, bất quá bản thân cuối cùng dầu hết đèn tắt, té lăn trên đất, không có khí tức.

"Súc sinh!"

~~~ cái kia bị trọng thương Tà Thần tộc giận dữ, một búa, đem long hình dị thú đầu lâu chém xuống, từ bên trong đào ra một cái lớn chừng quả đấm tinh thạch.

Đón lấy, 2 cái Tà Thần tộc ánh mắt nhìn về phía cái sơn động kia, hiện lên ánh sáng hừng hực.

Nơi xa, Lục Minh, Ngô Tú, Ngô Ba 3 người, liếc nhau một cái.

"Xuất thủ!"

Ngô Tú nói nhỏ.

Lục Minh cùng Ngô Ba gật gật đầu.

Bây giờ, Tà Thần tộc chỉ còn lại có 2 người, mặc dù 2 người cũng là nhị tinh Đại Đế cảnh giới, cùng Ngô Tú cùng Ngô Ba tương đương, nhưng là, hiện tại trong đó một cái đã bị thương, chiến lực yếu bớt, Lục Minh 3 người, xuất thủ, vẫn có niềm tin.

Không có cái gì do dự, 3 người trực tiếp xông ra ngoài, tốc độ kinh người.

"Thiên Giới Nhân tộc!"

3 người vừa xông ra đi, 2 cái Tà Thần tộc liền phát hiện bọn họ, lập tức gầm thét.

Hưu! Hưu!

2 cái Tà Thần tộc trực tiếp phát động công kích, con mắt thứ ba bên trong, bắn ra hủy diệt chi quang, một đạo hóa thành ba cái chiến kiếm, một đạo hóa thành một con mãnh hổ, vồ giết về phía 3 người.

Lục Minh trong tay, Vô Hạn Long Thương ngưng tụ mà ra, ẩn chứa 9 loại pháp tắc, hướng về phía trước đâm ra ngoài.

Đông

Trường thương đâm vào 1 cái chiến kiếm bên trên, phát ra một tiếng nổ ầm ầm, chiến kiếm bị đánh bay ra ngoài, nhưng Lục Minh trường thương, cũng không ngừng chấn động, vù vù không ngừng.

"Lực lượng thật mạnh!"

Lục Minh cảm giác cánh tay run lên.

Nhị tinh Đại Đế, thực lực xác thực cường đại.

Lục Minh hiện tại nếu là không sử dụng Trụy Tinh cung, dựa vào tự thân chiến lực, mặc dù có thể áp chế bình thường nhất tinh Đại Đế, nhưng đụng phải nhị tinh Đại Đế, chỉ sợ còn kém một tia.

"Toái Không thủ!"

Một bên khác, Ngô Tú cùng Ngô Ba đôi này song bào thai huynh đệ, cũng sử dụng giữ nhà thần thông.

Bọn họ sử dụng thần thông, giống như đúc, bàn tay hai người, trở nên như trong suốt đồng dạng, nhưng là, đã có khí tức kinh người lưu chuyển.

2 người huy chưởng mà ra, đánh về phía trước.

Ngô Tú, đánh về phía cái kia mãnh hổ.

Ngô Ba, đánh phía còn dư lại hai thanh chiến kiếm.

Oanh! Oanh!

Mãnh liệt tiếng oanh minh vang lên, đầu kia mãnh hổ, còn có hai thanh chiến kiếm, trực tiếp bị 2 người đánh tan ra.

"Thật là mạnh uy lực!"

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại.

Đánh tan Tà Thần tộc công kích ngăn cản, thân hình ba người không ngừng, cấp tốc gần sát 2 cái Tà Thần tộc.

"Ta đối phó cái này cái không có bị thương, các ngươi liên thủ giết cái kia bị thương, lại đến giúp ta!"

Ngô Tú cho Lục Minh cùng Ngô Ba truyền âm, sau đó thẳng hướng cái kia không có bị thương Tà Thần tộc, 2 người chém giết cùng một chỗ.

Mà Lục Minh cùng Ngô Ba, là thẳng hướng cái kia bị thương Tà Thần tộc.

Oanh! Oanh!

Ngô Ba bàn tay, thực giống như là trong suốt đồng dạng, như một đôi thủy tinh trong suốt chế tạo thành, oanh kích mà ra, uy lực mạnh kinh người.

Bàn tay của hắn những nơi đi qua, không gian trực tiếp nổ tung vỡ nát.

"Nhân tộc, giết!"

Tà Thần tộc rống to, cầm trong tay chiến phủ, chém về phía Ngô Ba.

Làm! Làm!

Ngô Ba bàn tay, trực tiếp cùng Tà Thần tộc chiến phủ đụng vào nhau, phát ra kịch liệt oanh minh, như kim thiết tương giao.

Mấy tiếng rung động dữ dội về sau, Ngô Ba thân hình thoắt một cái, mà Tà Thần tộc khôi ngô thân hình, lại là liên tiếp lui về phía sau.

~~~ cái này Tà Thần tộc, bị long hình dị thú sắp chết phản kích, nhận trọng thương, chiến lực yếu bớt rất nhiều, chính diện va chạm, căn bản không phải Ngô Ba đối thủ.

Mà lúc này, Lục Minh cũng phát động tiến công.

Lục Minh trực tiếp trực tiếp lấy ra Trụy Tinh cung.

Đối phương mặc dù bị thương, nhưng dù sao cũng là nhị tinh Đại Đế, liều chết một trận chiến, chiến lực y nguyên rất kinh người, muốn đánh giết đối phương, chỉ có Trụy Tinh cung hữu hiệu nhất.

Ông

Dây cung chấn động, một đạo cửu sắc mũi tên, bắn về phía đối phương.

Đáng sợ uy năng, làm cho đối phương biến sắc, chỉ có thể kiệt lực chống đối.

Làm

Đối phương một búa chém ra, chặn lại cửu sắc mũi tên công kích, nhưng thân hình ở lui, khiên động thương thế, để Tà Thần tộc thương thế tăng thêm.

Ngô Ba há sẽ bỏ qua cơ hội như vậy, hướng đối phương phát động giống như cuồng phong bạo vũ thế công.

~~~ cái này Tà Thần tộc vốn là thụ thương, không phải Ngô Ba đối thủ, tăng thêm Trụy Tinh cung uy hiếp, tự nhiên hoàn toàn không địch lại.

Không có mấy chiêu, đối phương liền bị Ngô Ba đánh trúng.

Đụng

Ngô Ba bàn tay, oanh kích ở trên thân thể đối phương, vị trí kia, trước đó vốn là bị long hình dị thú đánh xuyên, lúc này bị oanh kích, trực tiếp nổ tung, huyết nhục văng tung tóe.

Tà Thần tộc kêu thảm, thân thể như một cái phá bao cát một dạng bay ngang ra ngoài, khí tức uể oải.

Lục Minh nắm lấy cơ hội, bắn ra một tiễn.

Phốc

Mũi tên từ đối phương đầu lâu xuyên thủng mà qua, đối phương gào thét một tiếng, liền không có khí tức.

Ở Lục Minh cùng Ngô Ba liên thủ, cái kia bị thương Tà Thần tộc, bị 2 người tuỳ tiện giải quyết.

Mà cái cuối cùng Tà Thần tộc, thấy một màn như vậy, quá sợ hãi, hướng về Ngô Tú liên tục oanh ra mấy chiêu, xoay người chạy.

Hắn hiểu được, bằng một mình hắn, đối mặt Lục Minh 3 người, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ngăn lại hắn!"

Ngô Tú hét lớn, hướng về đối phương đuổi theo.

Hưu! Hưu!

~~~ lúc này, Lục Minh liên tục kéo cung Trụy Tinh cung, 2 đạo cửu sắc mũi tên, bay ra ngoài, trên không trung trượt ra một nửa hình tròn hình độ cong, chạy tới Tà Thần tộc trước mặt, bắn về phía Tà Thần tộc.

~~~ cái này Tà Thần tộc chỉ có thể vung vẩy lang nha bổng chống đối, mặc dù chặn lại cửu sắc mũi tên, nhưng thân hình của hắn, lại bị cản lại.

Ngô Tú cấp tốc đuổi tới, bàn tay không ngừng oanh kích mà ra.

Mà Ngô Ba, cũng nhanh chóng đuổi tới, gia nhập chiến đoàn.

Hai huynh đệ liên thủ, chiến lực bạo tăng, Tà Thần tộc đã xông không ra trùng vây, chỉ có thể kiệt lực chống đối.

Mà Lục Minh, xuất hiện ở cách đó không xa, cầm trong tay Trụy Tinh cung, cái này khiến cái kia Tà Thần tộc càng là tâm thần đại loạn, phải phân tâm chú ý Lục Minh.

Lục Minh xuất ra một đống nguyên thạch, bắt đầu thôn phệ nguyên thạch bên trong nguyên khí, khôi phục thế giới chi lực.

Ở trong lúc này, bất thình lình bắn ra một tiễn.

Lục Minh mỗi bắn ra một tiễn, cũng là tìm kiếm quay người bắn ra, làm cho đối phương khó lòng phòng bị.

Đối phương phân tâm phía dưới, chỗ nào có thể ngăn cản Ngô Tú cùng Ngô Ba hai huynh đệ công kích, trên người bị liên tục đánh trúng, tử sắc lân phiến bay tán loạn, xương cốt đứt gãy.

Tà Thần tộc gầm thét, nhưng kết quả đã định trước, lại qua mấy chiêu, Tà Thần tộc bị Ngô Tú một chiêu đánh xuyên đầu lâu, hoàn toàn chết đi.

5 cái Tà Thần tộc, toàn bộ ngã xuống, 3 người ánh mắt, nhìn về phía cái sơn động kia.

Rất hiển nhiên, cái sơn động này, là trước đó con rồng kia hình dị thú động phủ, 5 cái Tà Thần tộc theo dõi nơi này, bên trong tuyệt đối có dị bảo.

3 người đáp xuống sơn động trước đó.

"~~~ chúng ta 3 người đi vào chung a, phải cẩn thận một chút, mặc dù trong sơn động long hình dị thú đã bị đánh giết, nhưng cái khó bảo không có mặt khác nguy hiểm!"

Ngô Tú nói, lộ ra cẩn thận.

Lục Minh cùng Ngô Ba gật gật đầu, sau đó 3 người cẩn thận hướng về sơn động đi.

Vừa đi vào sơn động, cũng cảm giác một cỗ nhiệt độ nóng bỏng lao đến, 3 người cảm giác toàn thân đều muốn bốc cháy lên.

Lục Minh vận chuyển thế giới chi lực, còn có 9 loại pháp tắc, bao trùm toàn thân, chống đối trong sơn động nhiệt độ.

Đây là một cái thông đạo, phi thường to lớn, cao cùng rộng, khoảng chừng mấy chục mét.

Sơn động chỗ sâu, có 1 mảnh hỏa ánh sáng màu đỏ tràn ngập mà đến..