Chương 2346: Tùy thời đào tẩu

Chương 2346: Tùy thời đào tẩu

"Các ngươi, chẳng lẽ sẽ không sợ ta điều khiển loại kia khôi lỗi, đánh chết các ngươi!"

Lục Minh hỏi, đồng thời thi triển Bất Diệt Cổ Kinh, toàn lực chữa thương.

Đương nhiên, mặt ngoài, hắn còn muốn làm bộ một bộ 'Suy yếu' dáng vẻ, mê hoặc bọn họ.

"Đương nhiên cố kỵ, ngay từ đầu, chúng ta cũng không dám ra tay với ngươi, bất quá, về sau mấy lần đụng phải Tà Thần tộc, ta cố ý nhấc lên, bảo ngươi điều khiển cái kia khôi lỗi, đánh giết Tà Thần tộc, nhưng ngươi đều không có làm, cái này để ta không thể không hoài nghi, ngươi cái kia khôi lỗi, là cần năng lượng, lúc trước đối mặt nhiều như vậy ô nha, đoán chừng năng lượng đã đã tiêu hao hết a!"

Ngô Tú cười lạnh.

Lục Minh sắc mặt, có chút âm trầm.

"Không cần nói nữa, chúng ta hay là trước động thủ giết hắn, người này là tuyệt thế thiên kiêu, chậm thì sinh biến!"

Ngô Ba nói.

"Không sai!"

Ngô Tú cũng gật gật đầu, trong mắt lãnh quang chớp liên tục.

Đối với Lục Minh, bọn họ không dám khinh thường chút nào, vừa rồi tập kích, cũng là 2 người cùng một chỗ tập kích, dùng hết toàn lực.

"Chờ một chút, trước đó gặp được những cái kia ô nha, là ta cứu các ngươi, nói đến, ta còn là ân nhân cứu mạng của các ngươi, các ngươi cứ như vậy đối đãi ân nhân cứu mạng của các ngươi?"

Lục Minh hét lớn.

"Ân nhân cứu mạng? Ha ha ha, cái gì cẩu thí ân nhân cứu mạng, uổng cho ngươi một đời thiên kiêu, lại còn tin cái này, cái thế giới này, lợi ích là hơn, rõ chưa?"

Ngô Tú cười to, tràn đầy trào phúng.

Ngô Ba cũng cười lạnh, 2 người hướng về Lục Minh dậm chân đi.

Bất quá, 2 người đều phi thường cẩn thận, ở chung quanh thân thể, bày ra trọng trọng phòng ngự, sợ hãi Lục Minh sắp chết phản công.

Mặc dù, vừa rồi tập kích, 2 người đã dùng hết toàn lực, uy lực mạnh kinh người, bọn họ có tự tin này, Lục Minh không chết, đã là kỳ tích, tuyệt đối không có một tia sức phản kháng.

Nhưng Lục Minh thanh danh còn tại đó, bọn họ không thể không cẩn thận.

Ai

~~~ lúc này, Lục Minh thở dài một tiếng.

"Ngươi không cần thở dài, trên người ngươi kỳ ngộ, chúng ta sẽ giúp ngươi phát huy!"

Ngô Tú cười lạnh nói.

"Ta thở dài, là thở dài trên người ta cổ kinh, từ đó sẽ thất truyền!"

Lục Minh nói.

"Cổ kinh?"

Ngô Tú cùng Ngô Ba 2 người ánh mắt sáng lên.

"Không sai, hỗn độn cổ kinh!"

Lục Minh nói.

Ngô Tú cùng Ngô Ba, trong mắt tản mát ra nóng bỏng ánh lửa.

"Đem hỗn độn cổ kinh giao ra, chúng ta có thể cho ngươi một cái thống khoái!"

Ngô Tú nói.

"Không, trừ phi các ngươi đáp ứng tha ta bất tử, ta liền đem hỗn độn cổ kinh cho các ngươi, còn có trên người ta bảo vật, đều có thể cho các ngươi, bằng không thì, các ngươi chỉ có thể có đến ta bảo vật, hỗn độn cổ kinh, các ngươi đừng mơ tưởng lấy đi!"

Lục Minh nói.

Ngô Tú cùng Ngô Ba ánh mắt, lóe lên.

"Làm sao bây giờ?"

Ngô Ba cho Ngô Tú truyền âm.

"Giả ý đáp ứng hắn, cho hắn 2 phút đồng hồ thời gian, nhường hắn đem hỗn độn cổ kinh khắc họa đến ngọc phù bên trong, hắn bị thương thế, cực kỳ nghiêm trọng, chưa được mấy ngày thời gian, không có khởi sắc, vài phút bên trong, hắn chơi không ra hoa dạng đến!"

Ngô Tú cho Ngô Ba truyền âm, 2 người yên lặng điểm điểm.

"Tốt, chúng ta đáp ứng không giết ngươi, ngươi đem hỗn độn cổ kinh, khắc họa đến ngọc phù bên trong a!"

Ngô Tú nói.

"Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng, các ngươi phát thệ a, phát huyết thệ!"

Lục Minh nói.

"Tiểu tử, đến bây giờ, ngươi còn cùng chúng ta nói điều kiện, ngươi phải hiểu được tình cảnh của mình, ngươi không có tư cách cùng chúng ta nói điều kiện, nếu ngươi nói nhảm nữa, chúng ta cùng lắm thì không muốn hỗn độn cổ kinh, hiện tại liền đem ngươi chém giết, ngươi những bảo vật kia, vẫn là chúng ta!"

Ngô Tú âm lãnh nói.

"Lục Minh, nhanh lên khắc họa, chúng ta không có thời gian cùng ngươi nói nhảm!"

Ngô Ba quát lạnh, sát cơ càng ngày càng lạnh.

"Tốt, hi vọng các ngươi nói lời giữ lời!"

Lục Minh nói, làm bộ một bộ dáng vẻ bất đắc dĩ, xuất ra một khối ngọc phù, khắc họa lên.

Rất nhanh, 2 phút đồng hồ liền đi qua, Lục Minh còn đang khắc họa.

"Tiểu tử, làm sao chậm như vậy? Ngươi tốt nhất đừng có đùa hoa dạng gì!"

Ngô Tú âm thanh lạnh lùng nói.

"Hỗn độn cổ kinh, chính là Hỗn Độn Đế Tôn cổ kinh, huyền diệu hết sức, nơi nào có tốt như vậy minh khắc, các ngươi nếu là muốn một bộ không trọn vẹn cổ kinh, ta hiện tại liền cho các ngươi!"

Lục Minh bĩu môi khinh thường.

"Lục Minh, chúng ta lại cho ngươi ba phút đồng hồ, ba phút về sau, ngươi còn chưa tốt, đừng trách chúng ta vô tình!"

Ngô Tú âm lãnh nói.

Hắn vẫn là không yên lòng, cảm thấy không thể tiếp tục trì hoãn thời gian.

Lục Minh tiếp tục khắc họa lên.

Rất nhanh, ba phút đồng hồ, liền đi qua.

"Tốt rồi!"

~~~ lúc này, Lục Minh mở miệng, sau đó vung tay lên, ngọc phù bay về phía Ngô Tú.

Ngô Tú cuồng hỉ, đưa tay tiếp nhận, vội vàng xem xét lên.

Xem xét phía dưới, Ngô Tú sững sờ, sau đó lộ ra nổi giận.

"Không, Lục Minh, ngươi dám gạt chúng ta . . ."

Ngô Tú bạo hống.

Nhưng vào lúc này, Lục Minh thân hình, đột nhiên liền xông ra ngoài, tốc độ nhanh kinh người.

Ở Lục Minh sau lưng, có một đôi cánh, cực tốc vỗ, vọt thẳng hướng đầu kia thông đạo, hướng về bên ngoài sơn động phóng đi.

"Đáng chết, truy!"

"Muốn chết!"

Ngô Tú cùng Ngô Ba 2 người nổi giận, hướng về Lục Minh đuổi tới.

3 người tốc độ đều thật nhanh, trong chớp mắt liền vọt ra khỏi sơn động, hướng về nơi xa bay đi.

Nhưng là, Lục Minh tốc độ thật nhanh, Ngô Tú cùng Ngô Ba 2 người mặc dù dốc hết toàn lực, nhưng trong lúc nhất thời căn bản đuổi không kịp Lục Minh.

"Đáng chết, hắn làm sao còn có dư lực?"

Ngô Tú cùng Ngô Ba gầm thét.

~~~ trước đó, hai người bọn họ liên thủ tập kích, uy lực mạnh kinh người, liền xem như mặt khác nhị tinh Đại Đế, cũng tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lục Minh không chết, đã là kỳ tích, bọn họ cho rằng, Lục Minh tuyệt đối bị thương nặng, tuyệt đối không có dư lực chạy trốn, không nghĩ tới, Lục Minh lại còn có thể bộc phát ra như vậy tốc độ kinh người.

Trên thực tế, Lục Minh bị thương thế, xa xa không có bọn họ nghĩ nặng như vậy.

Lục Minh bây giờ nhục thân, đã vô cùng cường đại, lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực, đều mạnh kinh người.

Đồng thời, Lục Minh đối với Ngô Tú cùng Ngô Ba, cũng không có như vậy tín nhiệm, trong bóng tối, Lục Minh thời khắc cũng chở chuyển Bất Diệt Kim Thân, để thân thể như thần binh một dạng cứng rắn.

Bất Diệt Kim Thân tăng thêm lúc đầu cường đại nhục thân, lực phòng ngự phi thường kinh người, coi như Ngô Tú cùng Ngô Ba đột nhiên tập kích, Lục Minh mặc dù bị trọng thương, nhưng không có đến không có sức đánh trả cấp độ.

Lại tăng thêm, đằng sau Lục Minh cố ý cùng đối phương nói nhảm, cố ý chậm trễ thời gian, vận chuyển Bất Diệt Cổ Kinh, toàn lực chữa thương, Lục Minh thương thế, đã đã khá nhiều.

Vừa rồi, Lục Minh giả ý khắc họa hỗn độn cổ kinh, đem ngọc phù giao cho đối phương, Ngô Tú cùng Ngô Ba quả nhiên đại hỉ, tinh thần xuất hiện thư giãn, nhân cơ hội này, Lục Minh đột nhiên hành động, quả nhiên thuận lợi trốn thoát.

"Lục Minh, ngươi trốn không thoát đâu, bị ta đuổi kịp, ta muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Ngô Tú rống to.

"Có đúng không?"

Lục Minh cười lạnh, thi triển Lục Vũ Thần Sí, phi hành tốc độ cao, đồng thời, trong tay hắn Trụy Tinh cung xuất hiện.

Hưu! Hưu!

2 đạo cửu sắc mũi tên, bay về phía Ngô Tú cùng Ngô Ba, 2 người chỉ có thể phát động công kích chống đối, lấy thực lực của hai người bọn họ, mặc dù có thể ngăn trở cửu sắc mũi tên công kích, nhưng thân hình khó tránh khỏi bị cản, tốc độ chậm lại.

Nhân cơ hội này, Lục Minh cấp tốc đi xa, khoảng cách giữa song phương, đại đại kéo lớn..