Chương 2348: Chiến lực tăng vọt

Chương 2348: Chiến lực tăng vọt

[ Thất Thần huyền công ] đột phá đệ ngũ trọng, nhục thân lực lượng, bước vào Đại Đế cảnh, Lục Minh tố chất thân thể, toàn diện tăng lên.

Toàn thân cao thấp mỗi một tế bào, đều chiếm được rèn luyện, cường đại đến cực điểm.

Nói thật, nhục thân đến một bước này, coi như không có Bất Diệt Cổ Kinh, sinh mệnh lực của hắn, cũng cường đại cực điểm, coi như thân thể bị xé nứt, cũng có thể rất nhanh phục hồi như cũ.

~~~ hiện tại, Lục Minh coi như không vận chuyển Bất Diệt Cổ Kinh, cũng có thể đứng vững dịch thái hỏa thiêu đốt.

"Tiếp tục!"

Lục Minh nói nhỏ, tiếp tục vận chuyển [ Thất Thần huyền công ] luyện hóa dịch thái hỏa.

Cửu Long Thần Đỉnh bên trong dịch thái hỏa, còn có một số, Lục Minh dự định toàn bộ luyện hóa về sau, tái xuất quan.

Trong nháy mắt lại là nửa tháng, Lục Minh đem còn dư lại dịch thái hỏa, toàn bộ luyện hóa, mà [ Thất Thần huyền công ] đã đến đệ ngũ trọng sơ kỳ đỉnh phong.

Bất quá không có đột phá đệ ngũ trọng trung kỳ, thân thể tăng lên, cuối cùng có hạn.

[ Thất Thần huyền công ] chỉ có đột phá bình cảnh, thực lực mới có thể tăng vọt.

Như sơ kỳ đột phá trung kỳ, thực lực liền sẽ tăng vọt, không có đột phá, coi như ở sơ kỳ đỉnh phong, thực lực tăng lên cũng có hạn.

Nhưng là, so sánh [ Thất Thần huyền công ] đột phá trước đó, Lục Minh thực lực, y nguyên tăng lên trên diện rộng một đoạn.

Hô

Lục Minh thở phào một hơi, kết thúc tu luyện, từ Cửu Long Thần Đỉnh đi ra, mà Cửu Long Thần Đỉnh kịch liệt thu nhỏ, bay vào Lục Minh mi tâm, biến mất không thấy gì nữa.

"Hiện tại sức chiến đấu của ta, mới có thể đánh giết nhị tinh Đại Đế cảnh a!"

Lục Minh nói nhỏ.

Ở không có đột phá trước đó, hắn sở hữu thủ đoạn chung vào một chỗ, có thể áp chế một vị bình thường nhất tinh Đại Đế.

Mà [ Thất Thần huyền công ] đột phá, hơn nữa đạt tới đệ ngũ trọng sơ kỳ đỉnh phong, hắn chỉ bằng vào nhục thân lực lượng, liền có thể đánh giết một vị nhất tinh Đại Đế, liền xem như khống chế tối cường đại đạo nhất tinh Đại Đế, cũng có thể đánh giết.

Phối hợp thế giới chi lực, đủ loại pháp tắc, hắn hiện tại hoàn toàn có thể đánh giết một vị nhị tinh Đại Đế.

"Ngô Tú, Ngô Ba, đừng để ta đụng phải các ngươi!"

Lục Minh trong mắt, hiện lên một sợi lãnh quang.

Sau đó, Lục Minh ra Sơn Hà Đồ, đi tới trên mặt đất.

Đi tới mặt đất về sau, Lục Minh hướng về Hư Không thần đảo chỗ sâu đi.

Lục Minh không có tận lực đi tìm Ngô Tú cùng Ngô Ba, Hư Không thần đảo quá lớn, hiện tại đã qua 1 tháng, ai biết 2 người chạy đi nơi nào.

"A? Nơi này pháp tắc, thật dịu dàng ngoan ngoãn, lĩnh ngộ lên, tựa hồ đặc biệt dễ dàng!"

Bỗng nhiên, Lục Minh dừng lại thân hình, trên mặt hơi kinh ngạc.

Hắn tinh tế cảm thụ một phen, đúng là như thế, nơi này pháp tắc, đích xác đặc biệt dịu dàng ngoan ngoãn, đặc biệt dễ dàng lĩnh ngộ.

~~~ trước đó ở đám lửa kia địa phương, ở sa mạc địa phương, còn không có loại cảm giác này, nhưng bây giờ đi tới nơi này phiến bình thường thổ địa, loại cảm giác này cũng rất rõ ràng.

"Chẳng lẽ là bởi vì loại kia áp lực kinh khủng?"

Lục Minh suy đoán, cảm thấy phi thường có khả năng.

Loại kia áp lực kinh khủng, chí cao vô thượng, liền xem như Thiên Đạo, đều muốn bị áp chế, lại càng không cần phải nói pháp tắc.

Cái này loại kia áp lực dưới, pháp tắc trở nên dịu dàng ngoan ngoãn hết sức, cực kỳ dễ dàng cảm ngộ.

Giống như là thuần phục ngựa một dạng, ở bên ngoài, pháp tắc giống như là tính cách cáu kỉnh ngựa hoang, cực kỳ khó tuần phục, tự nhiên cũng khó có thể lĩnh ngộ.

Mà ở nơi này, pháp tắc giống như là ôn thuận gia đình nhà ngựa, rất dễ dàng tiếp xúc, cũng dễ dàng thuần phục, tự nhiên cũng dễ dàng lĩnh ngộ.

"Thánh địa, nơi này nhất định chính là lĩnh hội pháp tắc thánh địa a!"

Lục Minh trong mắt, tràn ngập ra lửa nóng quang huy.

Lục Minh cảm ngộ một phen, phát bây giờ chỗ này lĩnh hội pháp tắc tốc độ, so với ngoại giới, ít nhất phải nhanh gấp mấy chục lần hơn trăm lần.

Đây đối với Đại Đế trở xuống võ giả mà nói, nhất định chính là vô thượng tu luyện thánh địa.

Đáng tiếc, nơi này áp lực quá mạnh, Chân Đế cảnh vào không được, Đại Đế có thể đi vào, bất quá Đại Đế đã qua lĩnh hội pháp tắc giai đoạn.

Nơi này, đối với Lục Minh mà nói, không thể lại thích hợp.

Lục Minh phải đi đường, không giống bình thường, hắn muốn đem mặt khác tối cường pháp tắc, toàn bộ lĩnh hội, sau đó lại đột phá Đại Đế.

Nếu là ở bên ngoài, cái này không muốn biết tiêu phí thời gian bao nhiêu, nhưng là ở trong này, thời gian sẽ đại đại tiết kiệm.

Đối với Lục Minh mà nói, đây chính là cơ duyên to lớn.

"Tìm một chỗ, hảo hảo bế quan lĩnh hội một phen!"

Lục Minh lộ ra phấn chấn.

Ở Lục Minh trong lòng, cái gì mảnh vỡ đại đạo, Thiên Đạo binh, đều không có lĩnh hội pháp tắc đến trọng yếu.

Những vật kia, Lục Minh tạm thời không dùng được, mà lĩnh hội pháp tắc, đối Lục Minh thực lực, sẽ có tăng lên cực lớn.

Lục Minh rất muốn biết rõ, nếu là hắn đem mười loại tối cường pháp tắc đều lĩnh hội hoàn toàn, diễn hóa thành Đại Đạo, nên là hạng gì kinh người!

Bá

Lục Minh thân hình khẽ động, bay về phía trước, định tìm một cái u tĩnh, nguyên khí nồng nặc địa phương bế quan lĩnh hội.

Lục Minh tốc độ rất nhanh, không đến bao lâu, liền phi hành mấy chục vạn dặm.

Ở Lục Minh bay qua một vùng núi thời điểm, dãy núi bên trong, đột nhiên có 2 đạo hồng quang bay ra.

Hồng quang tốc độ cực nhanh, lóe lên phía dưới, một trước một sau, xuất hiện hai đạo bóng người, đem Lục Minh vây vào giữa.

"Ngô Tú, Ngô Ba!"

Lục Minh khóe miệng hơi hơi câu lên, lộ ra vẻ cổ quái.

Không nghĩ tới, hắn vừa mới xuất quan không lâu, lại đụng phải Ngô Tú Ngô Ba 2 người, thật là tình cờ hợp.

"Ha ha ha, Lục Minh, vận khí của ngươi thật vẫn không tốt lắm, hai người chúng ta, mai phục tại nơi này, chỉ là thử thời vận, xem có thể hay không đụng phải ngươi, không nghĩ tới, ngươi thật vẫn từ cái phương hướng này đi!"

Ngô Tú cười to, nhưng thanh âm băng lãnh, ánh mắt sát cơ, không che giấu chút nào.

Bọn họ tìm kiếm Lục Minh tìm tòi hơn nửa tháng, nhưng không thu hoạch được gì, dứt khoát liền ở chỗ này chờ đợi lên, xem có thể hay không đụng phải Lục Minh, không nghĩ tới, thật vẫn bị bọn họ đụng phải.

"Có đúng không?"

Lục Minh thản nhiên nói.

Nhưng là, Ngô Tú cùng Ngô Ba, cũng không có lập tức động thủ, có chút cẩn thận nhìn xem Lục Minh.

Bọn họ có chỗ cố kỵ, cố kỵ Lục Minh cỗ kia khôi lỗi.

Lúc trước, cỗ kia khôi lỗi uy lực, bọn họ thế nhưng là quá rõ ràng, bọn họ sợ một tháng qua, Lục Minh có thể hay không lại đem cái kia cỗ khôi lỗi phủ đầy năng lượng.

"Hẳn là không có khả năng, loại kia khôi lỗi, uy lực mạnh như vậy, yêu cầu năng lượng tuyệt đối phi thường kinh người, ta không tin tưởng hắn nhanh như vậy, liền có thể bổ sung tràn đầy!"

Ngô Tú cho Ngô Ba truyền âm, trong mắt tràn đầy tham lam.

"Không sai! Nếu là cỗ kia khôi lỗi có thể sử dụng, chỉ sợ hắn đã động thủ!"

Ngô Ba cũng nói.

Lục Minh trên người bảo vật nhiều lắm, bọn họ quyết không thể buông tha, lòng của bọn hắn, hoàn toàn bị tham niệm chiếm cứ.

Bất quá, bọn họ vẫn không có trước tiên động thủ, mà là từ từ tới gần Lục Minh.

Oanh

Lục Minh khí tức trên thân, hoàn toàn bạo phát đi ra, 9 loại pháp tắc vờn quanh.

Vẫn là Chân Đế đỉnh phong khí tức!

Giết

Lục Minh hướng về Ngô Tú vọt tới.

"Lục Minh, ngươi cho dù là mạnh, cũng bất quá Chân Đế mà thôi, còn muốn cùng ta đấu, chết cho ta!"

Ngô Tú quát lạnh, trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, đôi bàn tay biến trong suốt, hướng về Lục Minh giết tới.

Trong suốt một dạng bàn tay, hướng về Lục Minh oanh sát đi, mà Lục Minh cũng là đấm ra một quyền, mắt thấy quyền của hai người chưởng liền muốn tương giao, Ngô Tú lộ ra nét mừng.

Lục Minh chưa hề dùng tới khôi lỗi, chỉ là dựa vào thực lực của mình, hắn một chút cũng không sợ..