Chương 2350: Gặp lại Vô Tướng, Hỗn Thiên, Thiên Hỏa Đại Đế

Chương 2350: Gặp lại Vô Tướng, Hỗn Thiên, Thiên Hỏa Đại Đế

Chờ hồng mông pháp tắc có hỏa hầu nhất định về sau, Lục Minh dự định lĩnh hội luân hồi pháp tắc.

Lúc trước nhìn thấy Luân Hồi Đại Đế thời điểm, Lục Minh trải qua luân hồi, đối luân hồi pháp tắc, cũng khắc sâu ấn tượng.

Hai loại, Lục Minh bắt đầu tìm hiểu đến, tương đối sẽ dễ dàng một chút.

Quyết định chủ ý, Lục Minh bắt đầu bắt đầu tìm hiểu.

Đan điền của hắn phát sáng, tiểu thế giới chậm rãi nổi lên, cuối cùng, hiện lên ở Lục Minh đỉnh đầu.

Tiểu thế giới, thoạt nhìn chỉ có một mét lớn nhỏ, nhưng nhìn thật kỹ, bên trong sông núi hồ nước, mơ hồ có thể thấy được.

Ở 1 mảnh mênh mông bên trên bình nguyên, 1 gốc Ngộ Đạo Cổ Thụ, thẳng phá Vân Tiêu.

~~~ hiện tại, Ngộ Đạo Cổ Thụ, đã có gần tám trăm mét cao hơn, ở Ngộ Đạo Cổ Thụ phía dưới tu luyện, hiệu quả phi thường tốt.

Lục Minh linh hồn, ở bên trong tiểu thế giới ngưng tụ, xếp bằng ở Ngộ Đạo Cổ Thụ phía dưới.

Cứ như vậy, tiểu thế giới cùng ngoại giới lẫn nhau quán thông, ngoại giới pháp tắc chi lực, tràn vào đến Lục Minh bên trong tiểu thế giới, Ngộ Đạo Cổ Thụ tác dụng, liền có thể phát huy được.

Cứ như vậy, Lục Minh lĩnh hội pháp tắc tốc độ, lại đại đại tăng lên rất nhiều.

Chỉ là mấy ngày, Lục Minh đối với hồng mông pháp tắc lĩnh ngộ, đã nhập môn.

~~~ sở dĩ nhanh như vậy, 1 cái là bởi vì, hồng mông pháp tắc cùng hỗn độn pháp tắc, rất giống nhau, có chung địa phương.

Thứ hai là bởi vì, Lục Minh cảnh giới bây giờ cao hơn, đã đem 9 loại pháp tắc tu luyện tới đệ tam cảnh, hơn nữa bất đồng tối cường pháp tắc, đều có thể dung hợp, điều này nói rõ, Lục Minh đối với pháp tắc nhận biết, vận dụng, đã đạt đến một cái cảnh giới cực kỳ cao thâm.

Cho nên, hiện tại Lục Minh lĩnh ngộ mặt khác pháp tắc, tốc độ muốn so trước kia nhanh rất nhiều.

Đủ loại ưu thế điệp gia, Lục Minh tốc độ tu luyện, nhanh chóng.

Thời gian từng ngày đi qua, Lục Minh đối với hồng mông pháp tắc khống chế, cũng phi tốc tăng lên.

Chỉ là gần hai tháng, Lục Minh liền sẽ hồng mông pháp tắc, tu luyện tới đệ nhị cảnh.

Trong lúc đó, Lục Minh còn thử nghiệm đem hồng mông pháp tắc cùng với những cái khác tối cường pháp tắc tương dung, bằng không, Lục Minh tốc độ sẽ còn càng nhanh.

Nửa năm sau, Lục Minh đã đem hồng mông pháp tắc, lĩnh hội đến đệ nhị cảnh cực hạn.

~~~ lúc này, Lục Minh bắt đầu lĩnh hội luân hồi pháp tắc.

Đồng thời lĩnh hội hai loại pháp tắc, Lục Minh tìm hiểu tốc độ, trở nên chậm xuống tới, đồng thời, còn muốn một bên lĩnh hội, một bên thử nghiệm đem pháp tắc khác nhau tương dung.

Cho dù dạng này, ở Lục Minh bế quan 1 năm về sau, Lục Minh y nguyên đem luân hồi pháp tắc, tu luyện tới đệ nhị cảnh.

Hơn nữa, hồng mông pháp tắc cùng luân hồi pháp tắc, đã sơ bộ có thể cùng mặt khác tối cường pháp tắc tương dung, cấu thành mới thần thông chi thuật, Lục Minh ở không sử dụng nhục thân tình huống phía dưới, hắn thực lực, cũng có tăng lên rất nhiều.

Dù sao cũng là tối cường pháp tắc, mỗi nhiều lĩnh hội một loại, cấu thành thần thông về sau, Lục Minh thực lực, đều sẽ tăng vọt một đoạn.

Lục Minh hoàn toàn yên lặng trong tu luyện, quên đi tất cả.

Đối với hắn mà nói, ở trong này tu luyện, chính là cơ duyên lớn nhất, có thể đại đại tiết kiệm hắn thời gian, nếu là ở bên ngoài tu luyện, cần thời gian, muốn bao nhiêu dùng gấp mấy chục lần.

Ở trong này 1 năm, bù đắp được bên ngoài mấy chục năm khổ tu.

Lục Minh không có ý dừng lại chút nào, tiếp tục tham ngộ.

Mà ở khoảng cách Lục Minh bế quan địa phương cách đó không xa, ba bóng người, đang ở cấp tốc chạy trốn.

Nếu là Lục Minh nhìn thấy, nhất định sẽ giật nảy cả mình.

Bởi vì trong ba người có một người, chính là Vô Tướng Đại Đế.

Mà hai người khác, rõ ràng là Hỗn Thiên Đại Đế, Thiên Hỏa Đại Đế.

~~~ lúc này, bọn họ đang bị truy sát.

3 người đều bị thương, trên người bị máu tươi nhiễm đỏ, đặc biệt là Thiên Hỏa Đại Đế, sắc mặt trắng bạch, khí tức bất ổn, thụ thương nặng nhất.

3 người phi hành tốc độ cao, nhưng đằng sau, có một ít thân ảnh, theo đuổi không bỏ.

Truy bọn họ, chính là dị tộc cường giả.

"Các ngươi trốn không thoát, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đằng sau, một cái dị tộc quát lạnh.

"Đi, đừng nên dừng lại, nếu là vận khí tốt, gặp được Thiên Giới cường giả, có lẽ chúng ta còn có thể cứu!"

Vô Tướng Đại Đế kêu lên, hắn và Hỗn Thiên Đại Đế, mang theo Thiên Hỏa Đại Đế, phi hành tốc độ cao, nhưng là, cứ như vậy, tốc độ của bọn hắn giảm xuống, từ từ bị dị tộc đuổi kịp.

Một đuổi một chạy, bọn họ gần sát Lục Minh bế quan phiến kia khu vực.

Giết

Hậu phương, tổng cộng có 5 cái dị tộc.

Trong đó, có một cái nhị tinh Đại Đế, mặt khác 4 cái cũng là nhất tinh Đại Đế.

Mà Vô Tướng Đại Đế bốn người, cũng là nhất tinh Đại Đế.

Giờ phút này, cái kia dị tộc nhị tinh Đại Đế tốc độ nhanh nhất, nhanh chóng tiếp cận Vô Tướng Đại Đế 3 người, con mắt thứ ba bên trong, bắn ra một đạo hủy diệt chi quang, hóa thành một thanh chiến kiếm, chém về phía Vô Tướng Đại Đế 3 người.

Vô Tướng Đại Đế bất đắc dĩ dừng lại, chiến kiếm ra khỏi vỏ, chém ra một kiếm.

Làm

2 đạo kiếm quang đụng vào nhau, kiếm khí bốn phía, mà Vô Tướng Đại Đế thân hình chấn động mãnh liệt, bị chấn động bay ra ngoài, sắc mặt trở nên trắng bệch.

Vô Tướng Đại Đế mặc dù đạt đến nhất tinh Đại Đế cực hạn, nhưng so với nhị tinh Đại Đế, vẫn có chênh lệch rất lớn, căn bản không địch lại.

"Đi, các ngươi đi mau!"

Vô Tướng Đại Đế rống to.

"Muốn đi, các ngươi hôm nay, ai cũng đi không nổi!"

Vị kia dị tộc nhị tinh Đại Đế lạnh lùng mở miệng, lần thứ hai phát động tiến công, thẳng hướng Vô Tướng Đại Đế.

"Ta tới giúp ngươi!"

Hỗn Thiên Đại Đế nói, hắn xông về Vô Tướng Đại Đế, 2 người liên thủ, cùng đối phương đại chiến.

Dù vậy, bọn họ vẫn là không địch lại, bị đánh liên tiếp lui về phía sau, hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Mà đối phương 4 vị nhất tinh Đại Đế cũng chạy tới, đem bọn hắn bao bọc vây quanh, bọn họ lâm vào tuyệt cảnh.

"Không nghĩ tới, ba người chúng ta, hôm nay phải bỏ mạng nơi này!"

Vô Tướng Đại Đế 3 người liếc nhau, thở dài một tiếng.

Bất quá, bọn họ sẽ không nhanh sau chịu trói, coi như liều mạng, bọn họ cũng muốn liều một phen.

Mà lúc này, cách đó không xa, 1 ngọn núi nội bộ, Lục Minh cảm ứng được ngoại giới động tĩnh, kết thúc tu luyện.

"Bên ngoài có người đại chiến,. . . . loại khí tức này . . ."

Lục Minh bắt đầu nói nhỏ, sau đó con mắt đột nhiên sáng lên.

Bởi vì, bên ngoài có ba cỗ khí tức, Lục Minh rất tinh tường.

Lập tức, Lục Minh trong đầu, có 3 cái thân ảnh nổi lên.

Vô Tướng Đại Đế, Hỗn Thiên Đại Đế, Thiên Hỏa Đại Đế!

Nhưng là năm đó, Hỗn Thiên Đại Đế cùng Thiên Hỏa Đại Đế không phải là vì giải quyết dị tộc tai hoạ, dùng ra dị bảo vọng giới chi môn, đem một chút dị tộc Đại Đế, đưa vào Thiên Giới bên trong, mà Hỗn Thiên Đại Đế cùng Thiên Hỏa Đại Đế, cũng tiến vào Thiên Giới sao?

Làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Lục Minh trong lòng, hiện ra từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Nhưng giờ phút này, dung không được hắn suy nghĩ nhiều, Lục Minh tâm niệm vừa động, tiểu thế giới tiến vào trong đan điền, cơ bắp chấn động, Lục Minh trực tiếp xông ra ngoài.

Oanh

Núi đá nổ tung, toái thạch vẩy ra, Lục Minh chạy ra khỏi sơn phong, đứng ở trong cao không.

Động tĩnh bên này, tự nhiên cũng kinh động đến Vô Tướng Đại Đế 3 người, còn có Tà Thần tộc.

Ánh mắt của mọi người, không khỏi nhìn về phía Lục Minh.

Xem xét phía dưới, Vô Tướng Đại Đế, Hỗn Thiên Đại Đế, Thiên Hỏa Đại Đế, trực tiếp ngây ngẩn cả người.

"Lục . . . Lục Minh?"

3 người hoàn toàn mộng, như thế nào cũng không nghĩ đến, lại ở chỗ này gặp phải Lục Minh.

Nơi này, thế nhưng là Hư Không thần đảo, chỉ có Đại Đế, mới có thể tiến nhập.

Bọn họ thế mà ở nơi này đụng phải Lục Minh, chẳng lẽ Lục Minh đã đột phá Đại Đế cảnh, cái này cũng quá nhanh a?

3 người trong lúc nhất thời, đầu óc có chút chuyển đầu không được..