Chương 2352: Địch ý, song phương liên thủ

Chương 2352: Địch ý, song phương liên thủ

"Hư Không thần tháp, Hư Không thần đảo bên trên một tòa cổ xưa kiến trúc . . ."

Gặp Lục Minh không biết, Vô Tướng Đại Đế giải thích.

Hư Không thần đảo, chính là một cái vô thượng tồn tại đạo tràng, phía trên, tự nhiên có rất nhiều cổ lão di tích, các loại kiến trúc.

Rất nhiều, cũng là vị kia vô thượng tồn tại môn hạ đệ tử lưu lại, bình thường đều sẽ ẩn chứa một chút bảo vật.

Mà Hư Không thần tháp, là phương viên một mảng lớn khu vực bên trong, một tòa nổi danh kiến trúc, Tà Thần tộc, Thiên Giới cường giả đồng thời phát hiện, hiện tại, song phương đều tranh đoạt Hư Không thần tháp quyền khống chế, rất nhiều người nghe được tin tức, đều đuổi hướng Hư Không thần tháp bên kia.

Vô Tướng Đại Đế 3 người cũng là nghe được tin tức, mới chạy tới bên kia, không nghĩ tới nửa đường gặp được Tà Thần tộc, một đường bị đuổi giết.

"Thì ra là thế!"

Sau khi nghe xong, Lục Minh gật gật đầu.

Nói thật, hắn đi tới Hư Không thần đảo hơn một năm, còn chưa từng gặp qua nơi này kiến trúc đây, không khỏi có chút hiếu kỳ.

"Lục Minh, muốn cùng đi xem nhìn sao, bên trong, có lẽ ẩn chứa không ít bảo vật, thậm chí Thiên Đạo binh, cũng có thể có!"

Vô Tướng Đại Đế nói.

Nâng lên Thiên Đạo binh, cho dù là Vô Tướng Đại Đế mấy người, trong mắt đều lộ ra hỏa nhiệt chi sắc, Thiên Đạo binh quá trân quý, cho dù là Thiên Đế đều muốn tranh đoạt, người bình thường, há có thể không tâm động?

"Tốt, ta trong khoảng thời gian này, một mực bế quan, đang nghĩ đi khắp nơi đi!"

Lục Minh điểm điểm nói.

Lập tức, Vô Tướng Đại Đế 3 người dẫn đường, 1 nhóm 4 người, hướng về Hư Không thần tháp phương hướng đi.

Tiếp đó, vận khí của bọn hắn không sai, liên tiếp mấy ngày, đều không có đụng phải Tà Thần tộc.

3 ngày sau, bọn họ đi tới mục đích.

Cách nhau rất xa, bọn họ liền thấy một tòa cự tháp, tựa hồ là làm bằng đồng xanh, thẳng phá thiên tế, cao vút trong mây tầng.

Làm Lục Minh bọn họ đi tới cự tháp dưới đáy thời điểm, phát hiện số lớn thân ảnh.

Một bên, là Tà Thần tộc, số lượng khoảng chừng hơn một trăm người.

1 bên là Thiên Giới sinh linh, số lượng cũng đang 100 trở lên.

Những cái này, đều là Đại Đế cảnh tồn tại, lúc này, song phương đang đối đầu, giương cung bạt kiếm, bầu không khí cực kỳ kiềm chế.

Lục Minh bốn người ánh mắt quét qua, phát hiện cự tháp phía dưới, mấp mô, đều là đại chiến dấu vết lưu lại, thậm chí còn chứng kiến Tà Thần tộc, còn có Thiên Giới sinh linh chết trận thi thể.

Hiển nhiên, bên này vừa mới trước đây không lâu, đã trải qua đại chiến.

Lục Minh bốn người đến, ánh mắt của rất nhiều người, nhìn về phía bọn họ.

"Lục Minh, là ngươi!"

Một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên.

Lục Minh nhìn tới, phát hiện trong đám người, có một cái 'Người quen' .

Lam Mô, Lam gia một vị Đại Đế, trước đó ở Lưỡng Giới thành võ đài, bị Lục Minh đã đánh bại.

Ở bên người Lam Mô, cũng có mấy người khác, ánh mắt nhìn về phía Lục Minh, đều rất băng lãnh, trong mơ hồ, có sát cơ thoáng hiện.

"Cũng là Lam gia người sao?"

Lục Minh suy đoán.

Vừa nhìn thấy hắn, liền lộ ra sát cơ, Lục Minh suy đoán, những người kia, rất có thể cũng là Lam gia người, hoặc là Nhan gia người.

Lục Minh không để ý đến, cùng Vô Tướng Đại Đế 3 người, bay về phía thiên giới người trong đám, cùng mọi người tụ hợp.

Có người lộ ra nét mừng, dù sao, Thiên Giới người bên này càng nhiều, bọn hắn thực lực thì sẽ càng mạnh.

Lục Minh bắt đầu đánh giá, phát hiện toà cự tháp kia có một cái đại môn, đại môn là đóng chặt, cũng không có mở ra.

Lục Minh bọn họ tìm người chung quanh biết một chút, biết được toà này đại môn chung quanh, phủ đầy trận pháp, trước đó song phương công kích quá lớn tháp, nhưng là cũng không có công phá.

Về sau, Thiên Giới cùng Tà Thần tộc bộc phát mâu thuẫn, song phương đại chiến một trận, nhưng song phương thực lực chênh lệch không nhiều, cũng không có phân ra thắng bại, đều có tổn thất.

Bá! Bá!. . .

Lục Minh bọn họ tới đây không lâu, lại có tiếng xé gió vang lên, mấy bóng người bay tới, lại là Tà Thần tộc người.

Hiển nhiên, song phương đều có người nghe được tin tức, chạy tới.

Theo thời gian trôi qua, nhân số song phương đều đang tăng nhiều, nhưng cũng không có động thủ.

Song phương thực lực chênh lệch không nhiều, đều có chỗ cố kỵ.

Cứ như vậy, không khí khẩn trương, một mực duy trì bảy tám ngày.

"Thiên Giới chư vị, tiếp tục như vậy, chúng ta ai cũng vào không được toà cự tháp này, không bằng dạng này, chúng ta trước liên thủ, phá mở toà cự tháp này đại môn, chờ tiến vào cự tháp về sau, chúng ta lại chia ra một thắng bại làm sao?"

~~~ lúc này, một cái khôi ngô Tà Thần tộc dậm chân mà ra, thanh âm vang lên.

Thiên Giới bên này, rất nhiều người đối mắt nhìn nhau, ở trưng cầu lấy đối phương ý kiến.

"Ta cảm thấy có thể được, tiếp tục như vậy, chỉ có thể lãng phí thời gian mà thôi, chờ vào cự tháp, ở đem dị tộc diệt sát không muộn!"

1 người mặc trường bào màu lam trung niên nam tử nói.

Người này, chính là Lam gia một vị cao thủ, nghe nói tu vi đạt đến tam tinh Đại Đế, là Thiên Giới trong nhóm người này, đứng đầu nhất mấy người cao thủ một trong.

"Ta cũng cảm thấy có thể được!"

Mặt khác có một cái tam tinh Đại Đế nói.

Rất nhanh, song phương liền đạt thành nhất trí, chuẩn bị trước phá mở cự tháp đại môn, sau đó lại nói mặt khác.

Song phương đều chiếm một cái phương hướng, bắt đầu công kích từ xa.

Hưu! Hưu! Hưu!. . .

Từng đạo từng đạo công kích, phá toái hư không, hướng về cự tháp đại môn đánh tới.

Song phương cộng lại, khoảng chừng mấy trăm Đại Đế, đồng loạt ra tay, thanh thế cực kỳ kinh người.

Mấy trăm đạo công kích, đánh phía toà kia đại môn, bất quá, làm những công kích này sắp rơi vào trên cửa thời điểm, đại môn phát sáng, phía trên hiện ra từng đạo từng đạo kỳ dị đường vân, hình thành một lồng ánh sáng.

Oanh! Oanh!. . .

Những công kích kia, rơi vào quang tráo bên trên, đều bị quang tráo chặn lại, quang tráo đang không ngừng chấn động, nhưng cũng không có bị phá ra.

"Tiếp tục!"

Có người rống to, đám người tiếp tục công kích.

Tà Thần tộc 1 bên kia, cơ hồ cũng là vận dụng con mắt thứ ba phát động công kích, từng đạo từng đạo hủy diệt chi quang, hóa thành đủ loại binh khí, dị thú, nhào về phía đại môn.

Thiên Giới bên này, cũng là đủ loại thần thông chi thuật.

Đại đạo xen lẫn, chói lọi nhiều màu, đủ loại thần thông, nhìn Lục Minh hoa mắt.

Đại trận kia, cũng tuyệt đối kinh người, nhiều như vậy Đại Đế liên thủ oanh kích, thế mà trong lúc nhất thời không có phá mở.

Bất quá, cái kia quang tráo, chấn động phi thường kịch liệt, xem ra, cũng không chống đỡ được bao lâu.

Xoạt xoạt!

Chỉ chốc lát sau, toà kia quang tráo bên trên, xuất hiện vết rách, vết rách chằng chịt, dày đặc ở phía trên.

Oanh

Cuối cùng, quang tráo nổ nát vụn ra.

Từng đạo từng đạo công kích, rơi vào cự tháp đại môn bên trên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đại môn chấn động, nhưng là kỳ dị là, nhiều như vậy công kích rơi xuống, cự tháp lại không có một tia chấn động, vững như bàn thạch.

Kẽo kẹt!

Đón lấy, rất nhiều công kích đến, phiến kia đại môn từ từ mở ra, chỉ chốc lát sau, đại môn hoàn toàn mở ra.

Nhưng là, sau cửa lớn, mông lung 1 mảnh, hoàn toàn không nhìn thấy đại môn sau có đồ vật gì.

"Đi vào!"

Tà Thần tộc có người rống to, vọt vào.

"~~~ chúng ta cũng đi vào!"

Thiên Giới người bên này rống to, nhao nhao đằng không mà lên, hướng về đại môn phóng đi.

Lục Minh bọn họ, cũng lẫn trong đám người, vọt vào.

Vài trăm người, trong chớp mắt, đều vọt vào cửa lớn.

Lục Minh bọn họ xông vào đại môn về sau, cảm giác giống như xuyên qua một mảnh sương mù tường, sau đó xuất hiện ở hoàn toàn trống trải địa phương.

Xoạt xoạt!

Khi bọn hắn đi vào sau, phiến kia đại môn, tự động đóng lên rồi..