Chương 2353: Không ra được

Chương 2353: Không ra được

"~~~ nơi này là . . ."

Đám người tiến vào cự tháp đại môn sau, nhìn về phía trước, nhao nhao giật nảy cả mình.

Bởi vì nơi này tình hình, cùng bọn hắn tưởng tượng, chênh lệch rất lớn.

Lúc đầu, bọn họ cho rằng tiến vào đại môn, sẽ đến cự tháp nội bộ, nhưng ngóng nhìn phía trước, vô cùng trống trải.

Phía trước, dãy núi uốn khúc, ngọn núi bên trên, xây dựng từng tòa khổng lồ cung điện.

Nơi này căn bản không giống như là một tòa cự tháp nội bộ không gian, ngược lại giống như là một chỗ thế ngoại đào nguyên.

"~~~ nơi này tuyệt đối có đại cơ duyên!"

Rất nhiều người mắt sáng rực lên.

"Các ngươi nhìn, đó là cái gì?"

Bỗng nhiên, có người chỉ bầu trời kinh hô.

Đám người hướng lên bầu trời nhìn tới, phát hiện trên bầu trời, xuất hiện từng đầu đường vân, những văn lộ kia, như phù văn đồng dạng, tản mát ra thôi xán quang huy.

Đón lấy, một cái thoạt nhìn thiếu niên mười mấy tuổi, nổi lên.

"~~~ nơi này lại có thể có người?"

"Không đúng, người này cũng không phải là thực thể, mà là hư thể!"

Thiếu niên này vừa xuất hiện, để rất nhiều người kinh hãi, nhưng là phát hiện, thiếu niên này, cũng không phải là thực thể, không có hơi thở sự sống.

"Ha ha ha, thật nhiều năm không có người đi vào rồi, hiện tại rốt cục có người đi vào rồi, rốt cục có chơi!"

Thiếu niên trừng to mắt, nhìn về phía Lục Minh bọn họ, tựa hồ hưng phấn dị thường.

"Ngươi là ai?"

Có người hỏi.

"Ta sao? Ta là nơi này trận linh, chẳng lẽ các ngươi không có phát hiện, nơi này bị một tòa đại trận bao phủ sao?"

Thiếu niên mỉm cười nói, ánh mắt không ngừng chuyển động, tựa hồ hứng thú càng đậm.

"Trận linh!"

Rất nhiều người trong lòng hơi động, rất là kinh ngạc.

Chỉ có một ít phi thường huyền diệu trận pháp cường đại, hơn nữa qua dài đằng đẵng tuế nguyệt, mới có thể sinh ra trận linh, trận linh có linh trí, cùng thường nhân không khác.

"Nói cho các ngươi biết một sự kiện, các ngươi tiến vào nơi này, coi như không ra được!"

Thiếu niên tiếp tục mỉm cười nói.

Lời ấy, làm cho tất cả mọi người biến sắc.

Không ra được, là có ý gì?

"~~~ ý tứ gì?"

Tà Thần tộc một vị cường giả sắc mặt khó coi nói.

"Ra không được, chính là không ra được, chính là các ngươi cả một đời, muốn sống ở chỗ này!"

Thiếu niên bĩu môi, một lần nữa giải thích một lần.

"Ta không tin, tất nhiên chúng ta có thể đi vào, liền cùng dạng có thể ra ngoài, chỉ cần phá mở tòa đại trận này, là có thể!"

Lam gia cái vị kia tam tinh Đại Đế hét lớn.

Rất nhiều người ánh mắt sáng lên, không sai, bọn họ có thể đánh xuyên đại trận tiến đến, liền có thể đánh xuyên đại trận ra ngoài.

"Chư vị, chúng ta liên thủ, đánh xuyên đại trận, đem phiến kia đại môn mở ra!"

Lam gia tam tinh Đại Đế kêu lên.

"Tốt, xuất thủ!"

Những người khác đáp lại.

Oanh! Oanh!. . .

Thiên Giới bên này, hơn 100 cái Đại Đế cảnh cao thủ, toàn bộ xuất thủ, từng đạo từng đạo sáng lạng quang mang, hướng về kia phiến đại môn đánh tới.

~~~ lần này, phiến kia đại môn nơi đó, đồng dạng có ánh sáng huy lưu chuyển, có một tầng màn sáng hiện lên.

Tất cả công kích, đều rơi vào màn sáng, nhưng là, lại như bùn thành biển cả, một điểm động tĩnh đều không có, không có kích thích nửa điểm gợn sóng.

Sắc mặt của mọi người, có chút khó coi.

~~~ trước đó, lúc ở bên ngoài, bọn họ oanh kích đại môn, ít nhất có thể để quang tráo rung động dữ dội, không giống hiện tại một dạng, một điểm gợn sóng đều không có.

"Tiếp tục!"

Lam gia vị kia tam tinh Đại Đế rống to, đám người tiếp tục oanh kích, nhưng kết quả là giống nhau, một điểm gợn sóng đều không có.

"Chư vị, chúng ta xuất thủ một lượt đi, bằng không thì, các ngươi cũng phải ở lại chỗ này!"

Có người nhìn về phía Tà Thần tộc cường giả.

"Tốt, đồng loạt ra tay!"

Tà Thần tộc cường giả gật đầu, đối mặt tình huống như vậy, bọn họ song phương, không thể không lần nữa liên thủ.

Trên bầu trời, thiếu niên kia biểu tình mỉm cười, vẫn ung dung nhìn xem, trên mặt, mang theo nhàn nhạt khinh miệt.

Bá! Bá!. . .

~~~ lần này, Tà Thần tộc cùng Thiên Giới sinh linh, đồng loạt ra tay, thanh thế kinh người đến cực điểm.

Nhưng là, kết quả cùng trước đó, không có gì khác nhau, công kích của bọn họ, rơi vào màn sáng, không có kích thích một điểm gợn sóng.

Liền một tia gợn sóng đều không có.

"Tiếp tục!"

Có người rống to, bọn họ không ngừng công kích, nhưng là, chẳng có tác dụng gì có.

"Vô dụng!"

Lục Minh sắc mặt cũng có chút khó coi, dừng tay lại.

"Tại sao có thể như vậy?"

Có người rống to, khó có thể tin.

Vừa rồi, bọn họ liền là dạng này đánh xuyên phía ngoài trận pháp, mở ra đại môn, xông vào.

Vì sao hiện tại, bọn họ lại không được.

"Ta nói cho các ngươi biết, vừa rồi bên ngoài bị các ngươi đánh xuyên trận pháp, là ta cố ý gây nên, khi đó trận pháp uy lực, chỉ có bây giờ 1% mà thôi, nơi này trận pháp, không có Thiên Đế cảnh tu vi, căn bản không phá nổi!"

Thiếu niên kia nhàn nhạt mở miệng.

"~~~ cái gì? Thiên Đế cảnh mới có thể phá mở!"

Sắc mặt của mọi người, khó coi hết sức.

"Ta không tin!"

Có người rống to, xông về phiến kia đại môn, nhưng ở nửa đường, liền bị một tầng màn sáng chặn lại.

Hắn không ngừng oanh kích, nhưng năng lượng đáng sợ đánh vào màn sáng về sau, trực tiếp biến mất không thấy.

"Tất nhiên công kích đại môn hay sao, vậy liền công kích cái này trận linh, bắt lấy hắn, buộc hắn mở ra đại môn!"

Có người rống to.

"Không sai, cầm xuống cái này trận linh!"

"Xuất thủ!"

Lập tức, tối thiểu có gần 100 cao thủ, phóng lên tận trời, Tà Thần tộc cùng Thiên Giới sinh linh đều có.

Lục Minh không hề động, trong lòng của hắn có một loại trực giác, sẽ không như vậy đơn giản.

Quả nhiên, khi hơn trăm cái cao thủ gần sát trận linh thời điểm, trên bầu trời có từng đạo đường vân nổi lên, một tầng màn sáng, đem trận linh bao trùm.

Gần 100 cao thủ xuất thủ, đủ loại công kích đánh phía trận linh.

Nhưng là, cùng trước đó công kích đại môn hiệu quả một dạng, tất cả công kích, đều bị tầng kia màn sáng chặn lại, không có kích thích một điểm gợn sóng.

"Đáng chết!"

Rất nhiều người gầm thét, nhưng là vô dụng, mặc cho bọn hắn làm sao công kích, đều công không đến trận linh.

"Vô dụng, từ bỏ đi, không có Thiên Đế tu vi, căn bản công không phá được tòa đại trận này!"

"Đã vô tận tuế nguyệt không có người đi vào rồi, các ngươi liền an tâm ở trong này bồi ta a, ha ha ha!"

Thiếu niên cười to, hưng phấn không thôi.

Hắn sinh ra linh trí về sau, đã vô tận tuế nguyệt không có sinh linh tiến vào, hắn tịch mịch, hiện tại có người tiến đến, hắn tự nhiên hưng phấn.

"Chẳng lẽ chúng ta thực cả một đời muốn bị vây ở chỗ này!"

Có người tuyệt vọng.

Thiên Đế mới có thể công phá, cả tòa Hư Không thần đảo, có một loại vô thượng uy áp, Thiên Đế căn bản vào không được.

Thiên Đế vào không được, cũng liền không ai có thể cứu bọn họ.

"Các ngươi cũng không cần nghĩ đến mặt khác cửa ra, nơi này, cũng chỉ có cái này một cái cửa ra!"

Trận linh cười rất vui vẻ, tựa hồ nhìn thấy những người khác tuyệt vọng, hắn đều cảm thấy thú vị.

"Thật chẳng lẽ không có cách nào đi ra?"

Có người không cam lòng hỏi.

"Đương nhiên cũng không phải là không có biện pháp, năm đó ta chủ nhân, cũng chính là bố trí xuống tòa đại trận này người, lưu lại một con đường sống!"

~~~ lúc này, trận linh suy tư một chút, nói.

Đám người cuồng hỉ!

"~~~ cái gì sinh lộ?"

Có người hưng phấn hỏi.

Chỉ cần có sinh lộ là được, có sinh lộ, thì có đi ra hi vọng, có hi vọng, liền rồi sẽ tìm được biện pháp.

Ánh mắt mọi người, đều hướng về thiếu niên, chờ đợi đáp án của hắn..