Chương 2356: Đại thu hoạch

Chương 2356: Đại thu hoạch

Đón lấy, Lục Minh liên tục nhìn 8 cái trữ vật giới chỉ, bên trong cũng là nguyên thạch, thuần một sắc cực phẩm nguyên thạch.

"Ha ha ha, phát!"

Lục Minh cười to.

Cực phẩm nguyên thạch, cho dù đến Đại Đế, thậm chí Thiên Đế, đều dùng đến, hấp thu nguyên thạch nguyên khí, cũng có thể trợ giúp cô đọng tiểu thế giới, tăng cường thế giới chi lực.

Bất quá, tốc độ không có hỗn độn thạch, cùng hồng mông thạch nhanh như vậy mà thôi.

"Bên trong có cái gì?"

Vô Tướng Đại Đế 3 người, cũng là chờ mong không thôi.

"Nguyên thạch, cũng là nguyên thạch!"

Lục Minh đem 8 cái trữ vật giới chỉ, đưa cho Vô Tướng Đại Đế 3 người.

Vô Tướng Đại Đế 3 người xem xét, cũng là đại hỉ.

Nhiều như vậy nguyên thạch, cho dù bọn họ là Đại Đế cảnh, cũng có thể sử dụng một đoạn thời gian rất dài.

Lục Minh thuận tay cầm lên cái thứ chín trữ vật giới chỉ, linh thức quét qua, sau một khắc, Lục Minh trừng mắt, không khỏi há to miệng.

Cái thứ chín trữ vật giới chỉ bên trong, không phải nguyên thạch, mà là hỗn độn thạch, còn có hồng mông thạch.

~~~ cái thứ chín trữ vật giới chỉ, rõ ràng đều là hỗn độn thạch cùng hồng mông thạch, hơn nữa số lượng nhiều kinh người.

Lục Minh thô sơ giản lược tính toán một cái, bên trong hỗn độn thạch cùng hồng mông thạch số lượng, không xuống 1 vạn khối.

1 vạn khối hỗn độn thạch, đây là khái niệm gì?

Lúc trước Lam gia tổ chức đại yến, xuất ra 100 khối hỗn độn thạch làm tưởng thưởng, đều kinh động Thiên Giới, làm cho tất cả mọi người thiên kiêu hội tụ, nguyên bản cửu tuyệt đệ nhất Lâm Hiểu Phong, cũng tiến về Lam gia, mục đích đúng là 100 khối hỗn độn thạch.

100 khối hỗn độn thạch, đều có dạng này giá trị, như vậy, 1 vạn khối, đây nếu là truyền đi, còn không tạo thành oanh động.

Hồng mông thạch, mặc dù hiệu quả không có hỗn độn thạch tốt như vậy, nhưng là 3 khối hồng mông thạch, cũng có thể tương đương với hai khối hỗn độn thạch.

Nơi này, đều có 1 vạn khối tả hữu.

Phải biết, hỗn độn thạch cùng hồng mông thạch, cũng là thiên địa sơ khai sản phẩm, là không thể sống lại bảo vật, dùng một khối, thiếu một khối.

Vô tận tuế nguyệt vừa đến, hỗn độn thạch cùng hồng mông thạch số lượng, đã phi thường hiếm hoi.

Mà ở trong đó, lại đều có 1 vạn khối, đây là một bút khó có thể tưởng tượng tài phú.

Nhìn thấy Lục Minh ngẩn người bộ dáng, Vô Tướng Đại Đế 3 người, cũng là hiếu kì không thôi.

Thật lâu, Lục Minh mới tỉnh lại, đem trữ vật giới chỉ đưa cho Vô Tướng Đại Đế quan sát, Vô Tướng Đại Đế 3 người nhìn qua về sau, trực tiếp hóa đá.

"Cái này, cái này . . ."

Thật lâu, 3 người mới phản ứng được, con mắt trừng rất lớn, tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

Đón lấy, ánh mắt của bốn người, nhìn về phía mặt khác một cái rương lớn.

Một cái rương bên trong, đều có nhiều như vậy bảo vật, cái kia một cái khác cái rương đây, nên có cỡ nào bảo vật, bọn họ vô cùng chờ mong.

Lục Minh đi qua, trực tiếp mở cái rương ra.

Một mở cặp táp ra, trong rương, thì có hào quang sáng chói lấp lánh, đón lấy, từng đoàn từng đoàn quang huy, trực tiếp từ trong rương vọt ra.

"Là cái gì?"

Lục Minh giật mình, thân hình nhanh chóng thối lui, nhìn về phía những chùm sáng kia.

Tổng cộng có 36 đoàn ánh sáng đoàn, mỗi một đoàn ánh sáng đoàn bên trong, đều có một khối mảnh kiếng bể thứ đồ thông thường, tản mát ra sáng chói mà huyền diệu khí tức.

"Khí tức của "Đại Đạo". . ."

Lục Minh trừng mắt, hắn ở mỗi một đoàn ánh sáng đoàn bên trong, đều cảm nhận được khí tức của "Đại Đạo" cùng Đại Đế cảnh khí tức, rất giống nhau.

"Là mảnh vỡ đại đạo!"

"Thật là mảnh vỡ đại đạo!"

Vô Tướng Đại Đế, Hỗn Thiên Đại Đế, Thiên Hỏa Đại Đế hưng phấn rống to.

"Mảnh vỡ đại đạo!"

Lục Minh ánh mắt, cũng sáng tỏ hết sức.

Đại Đế cảnh người, lĩnh ngộ chính là đại đạo, mà mảnh vỡ đại đạo, Đại Đế cảnh nhân vật, trực tiếp liền có thể luyện hóa, tăng cường đối đại đạo lĩnh ngộ, có thể tăng cao tu vi, thậm chí trợ giúp Đại Đế đột phá bình cảnh.

Nhưng là, mảnh vỡ đại đạo cực kỳ thưa thớt, rất khó xuất hiện.

Trên lý luận giảng, Đại Đế cảnh nhân vật bị đánh giết về sau, cũng nhất định có tỷ lệ, sẽ xuất hiện mảnh vỡ đại đạo, thế nhưng mấy suất, cực nhỏ cực nhỏ.

Còn có, Thiên Đế trong tự nhiên, cũng có khả năng thai nghén ra mảnh vỡ đại đạo.

Thậm chí, có nhân vật vô địch, cũng có thể từ thiên địa đại đạo bên trong, ngưng luyện ra mảnh vỡ đại đạo.

Nhưng loại vật này, căn bản chính là cung không đủ cầu, một khi xuất hiện, cũng sẽ bị Đại Đế cảnh nhân vật cướp đoạt không còn.

Mảnh vỡ đại đạo, đối với Đại Đế cảnh nhân vật mà nói, là bảo vật vô giá.

Bá! Bá!. . .

36 đoàn ánh sáng đoàn đầy trời bay loạn, có chút, thậm chí muốn hướng về phương hướng lối ra bay đi.

"Mau ra tay, không nên để cho mảnh vỡ đại đạo bay đi!"

Vô Tướng Đại Đế kêu to, phi thân mà lên, nhào về phía những cái kia mảnh vỡ đại đạo.

Đồng thời, Lục Minh, Thiên Hỏa Đại Đế, Hỗn Thiên Đại Đế 3 người cũng động, nhao nhao thân hình lấp lóe, nhào về phía những cái kia mảnh vỡ đại đạo.

Lục Minh tốc độ cực nhanh, vung tay lên, một bàn tay cực kỳ lớn, từ pháp tắc ngưng tụ mà ra, một tay lấy 1 đoàn mảnh vỡ đại đạo bắt lấy, sau đó dùng một cái trữ vật giới chỉ, thu vào.

Đón lấy, bay về phía mặt khác mảnh vỡ đại đạo.

Bốn người đồng loạt ra tay, tốc độ thật nhanh, không tới một phút, 36 nhanh mảnh vỡ đại đạo, liền bị bốn người thu vào.

"Ha ha ha!"

Vô Tướng Đại Đế mấy người cười to, một lần này thu hoạch quá lớn.

Số lớn cực phẩm nguyên thạch, còn có hơn một vạn khối hỗn độn thạch cùng hồng mông thạch, ngoài ra còn có 36 khối mảnh vỡ đại đạo, đây nếu là bị những người khác biết rõ, sợ rằng phải gây nên oanh động, dẫn phát huyết tinh tranh đoạt.

Đại cơ duyên, đây thật là đại cơ duyên.

Nơi này bí ẩn như vậy, quả nhiên có số lớn bảo vật.

Đón lấy, bốn người ở địa phương này lại tìm tòi một phen, xác định không có những bảo vật khác.

"Đi, chúng ta rời khỏi nơi này trước!"

Vô Tướng Đại Đế nói.

Những người khác gật đầu, bọn họ hướng về lối ra đi, thông qua đầu kia thông đạo, đi tới sườn đồi bên ngoài.

Nhưng một đi ra bên ngoài, bốn người sắc mặt cũng là khẽ động.

Bởi vì bên ngoài, có người ở.

Lam Mô!

Lục Minh liếc mắt liền thấy được Lam Mô, mặt khác, còn có sáu người, tăng thêm Lam Mô, tổng cộng bảy người.

"Lục Minh!"

Lam Mô cũng trước tiên, thấy được Lục Minh.

Bảy người, lập tức ánh mắt lửa nóng, hướng về Lục Minh bốn người.

"Lục Minh, các ngươi ở bên trong chiếm được cái gì? Cũng giao đi ra!"

Lam Mô kêu lên, trong mắt lấp lóe lấy ánh sáng âm lãnh.

"~~~ chúng ta ở bên trong, cái gì cũng không có lấy được!"

Lục Minh tùy ý trả lời một câu.

"~~~ cái gì cũng không có được? Ngươi xem ta là ngu si sao, nơi này bí ẩn như vậy, khẳng định có bảo vật, ngươi đem bọn ngươi trữ vật giới chỉ giao cho chúng ta, còn có rộng mở tiểu thế giới, để cho chúng ta lục soát, ta không tin không có bảo vật!"

Lam Mô lạnh lùng nói.

"Ngươi là ngu si sao?"

Lục Minh lãnh đạm nhìn lướt qua Lam Mô, lạnh lùng nói: "Còn có, ngươi tính là thứ gì, coi như bên trong có bảo vật? Ta tại sao phải nhường ngươi lục soát?"

"Lục Minh, ngươi . . ."

Lam Mô sắc mặt âm trầm, cắn răng nói: "Hôm nay, ngươi không cho lục soát, chúng ta cũng phải lục soát, ngươi không có lựa chọn!"

Oanh! Oanh!. . .

Lam Mô bên cạnh, sáu người khác trên người, đều bộc phát ra cường đại khí tức, áp lực cường đại, ép hướng Lục Minh bốn người.

"2 vị nhị tinh Đại Đế, mặt khác cũng là nhất tinh Đại Đế!"

Lục Minh trong nháy mắt đánh giá ra đối phương thực lực, khóe miệng hơi hơi câu lên.

Khó trách Lam Mô tự tin như vậy.

2 vị nhị tinh Đại Đế, thực lực xác thực rất mạnh, ở Lam Mô trong ý nghĩ, đủ để nghiền ép Lục Minh.

Dù sao, đến Hư Không thần đảo trước đó, Lục Minh chỉ là so với hắn hơi mạnh hơn một trù mà thôi..