Chương 2357: Quỳ xuống cầu xin tha thứ

Chương 2357: Quỳ xuống cầu xin tha thứ

Tổng cộng 7 người, toàn bộ bộc phát khí tức, Đại Đế cảnh áp lực, giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về Lục Minh bốn người ép tới.

Đặc biệt là 2 cái nhị tinh Đại Đế, khí tức càng thêm kinh người, để Vô Tướng Đại Đế, Hỗn Thiên Đại Đế, Thiên Hỏa Đại Đế 3 người thân thể run lên, hơi hơi lui về sau hai bước.

"Lục Minh, thúc thủ chịu trói, ngoan ngoãn giao ra trữ vật giới chỉ!"

Lam Mô cười lạnh nói.

"Có bản lĩnh, bản thân tiến tới lấy!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, đối mặt 7 đại cao thủ, Lục Minh sắc mặt không có một chút biến hóa.

"Ngu xuẩn mất khôn, động thủ, đánh tàn hắn!"

Lam Mô lạnh lùng mở miệng, một bước bước ra, hướng về Lục Minh đánh tới.

Hắn thấy, Lục Minh chỉ là so với hắn hơi mạnh hơn một trù, hắn động thủ, tăng thêm một hai người phụ trợ, đủ để mấy chiêu bên trong, cầm xuống Lục Minh.

Hắn hướng về Lục Minh phóng đi, nhưng sau một khắc, con ngươi của hắn đột nhiên co vào, bởi vì Lục Minh thân hình, đột nhiên biến mất, lại xuất hiện lúc, đã đến trước người hắn.

"Làm sao lại nhanh như vậy, không tốt!"

Lam Mô trong đầu, chỉ kịp chuyển qua dạng này một đạo suy nghĩ, muốn xuất thủ đánh trả, đã chậm, hắn nhìn thấy Lục Minh một bàn tay ở hắn trước mắt cực tốc phóng đại, sau đó theo trên mặt của hắn.

Một cỗ vô cùng kinh khủng lực lượng, từ Lục Minh bàn tay vọt tới, cỗ này lực lượng, Lam Mô căn bản không có biện pháp chống lại, hắn thậm chí nghe được cổ mình xương cốt đứt gãy thanh âm.

Oanh

Lục Minh một bàn tay đặt tại Lam Mô trên mặt, đem hắn theo hướng mặt đất đánh tới.

Một tiếng kịch liệt oanh minh, đại địa lay động, núi đá chấn động, trên mặt đất, xuất hiện một cái hố sâu to lớn, Lam Mô nằm ở trong hố sâu, toàn thân run rẩy, phun máu phè phè, tất cả đều là xương cốt, đã đoạn kết thúc.

Hắn còn chưa có chết, chỉ là trong ánh mắt của hắn, đều là kinh khủng cùng không thể tưởng tượng nổi!

Về khoảng cách lần hắn và Lục Minh giao thủ, mới thời gian bao nhiêu.

~~~ lần trước, Lục Minh chỉ có thể miễn cưỡng thắng hắn mà thôi, chính diện năng lực chiến đấu, Lục Minh cũng không mạnh bằng hắn, cuối cùng Lục Minh có thể thắng, dựa vào là Bất Diệt Cổ Kinh.

Nhưng bây giờ, hắn ở Lục Minh trước mặt, không hề có lực hoàn thủ, so anh hài còn muốn yếu ớt, bị Lục Minh một chiêu đè xuống đất ma sát.

Còn dư lại 6 người, cũng là kinh hãi!

"Liên thủ ứng phó hắn!"

Một cái nhị tinh Đại Đế hét lớn.

Lập tức, 2 cái nhị tinh Đại Đế, đồng thời hướng về Lục Minh lao đến.

Lục Minh một chiêu đem Lam Mô đánh nửa chết nửa sống, sức chiến đấu cỡ này, để bọn hắn trong lòng run sợ, quyết định liên thủ cầm xuống Lục Minh.

"Tới thật đúng lúc!"

Lục Minh trong mắt lãnh quang lấp lóe, trên người tràn ngập ra 11 loại pháp tắc quang mang, thân thể cơ bắp chấn động, cả người liền xông về đối phương.

"~~~ đây là . . . 11 loại pháp tắc, 5 loại tối cường pháp tắc . . ."

2 cái nhị tinh Đại Đế nhìn thấy Lục Minh trên người ánh sáng lóng lánh về sau, trong lòng chấn động mãnh liệt, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Oanh! Oanh!

Trong lòng hai người đại chấn đồng thời, Lục Minh công kích đã đến, Lục Minh quyền kình, như giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về 2 người đánh tới.

Đáng sợ quyền kình, ép 2 người khó có thể hô hấp.

2 người gầm nhẹ một tiếng, ra tay toàn lực, khí tức của "Đại Đạo" tràn ngập, thi triển ra thần thông chi thuật, cùng Lục Minh chống lại.

Liên tục mấy tiếng đinh tai nhức óc vang lên ầm ầm, hai đạo bóng người đằng đằng đằng lui lại.

Là 2 cái nhị tinh Đại Đế!

Giờ phút này, 2 người khiếp sợ không thôi.

Bọn họ cảm giác cánh tay xương cốt giống như là muốn vỡ ra đồng dạng, Lục Minh công kích, lực lượng lớn đến kinh người, hai người bọn họ liên thủ, đều rơi vào hạ phong.

Oanh! Oanh!

Lục Minh đánh lui 2 người về sau, một chút cũng không cho 2 người cơ hội thở dốc, lại liên tục phát động tiến công, hơn nữa, Lục Minh một chút cũng không để ý tự thân phòng ngự, một bộ liều mạng đấu pháp, cái này khiến Lục Minh chiến lực, có thể mười trên mười phát huy ra.

2 cái nhị tinh Đại Đế, ra tay toàn lực, nhưng hoàn toàn không địch lại, mỗi một lần cùng Lục Minh va chạm, thân thể của bọn hắn đều chấn động mãnh liệt, không ngừng lui lại, khí huyết cuồn cuộn, khóe miệng chảy ra máu tươi.

Bọn họ chấn kinh, Lục Minh chiến lực, đã đuổi sát tam tinh Đại Đế, nếu là bọn họ 1 người, đã sớm bại.

"Cho ta bại!"

Lục Minh thét dài, thân thể hướng về trong đó một cái nhị tinh Đại Đế bạo trùng đi, hoàn toàn không để ý một người khác công kích.

Đụng

Đụng

Hai tiếng tiếng va chạm truyền ra, một cái nhị tinh Đại Đế công kích, đánh trúng Lục Minh, nhưng cùng lúc, Lục Minh công kích, cũng đánh trúng một cái khác nhị tinh Đại Đế.

Bị Lục Minh đánh trúng nhị tinh Đại Đế, kêu thảm một tiếng, thân thể bay ra ngoài, đâm vào đoạn nhai trên vách tường, phun máu phè phè, ngực bị đánh thủng một lỗ lớn, nhận trọng thương.

Mà Lục Minh bị đánh trúng, mặc dù cũng bị đánh bay ra ngoài, nhưng chỉ vẻn vẹn là phun ra một ngụm máu tươi, nhưng khí tức y nguyên cường thịnh, không có gì đáng ngại.

Bá

Lục Minh trở lại, chân như roi thép, quét ngang mà ra, một chân quét vào đằng sau cái kia nhị tinh Đại Đế trên người, thân thể người này, như như đạn pháo bay ra ngoài, cũng nhận trọng thương.

2 cái nhị tinh Đại Đế, cùng Lục Minh giao thủ không có mấy chiêu mà thôi, trước sau bị Lục Minh trọng thương.

Còn dư lại nhất tinh Đại Đế, lúc đầu đang cùng Vô Tướng Đại Đế 3 người giao thủ, lúc này quá sợ hãi, cực tốc lui lại.

Kinh hãi nhất, không ai qua được Lam Mô, kém trừng to mắt, kém chút dọa chết tươi.

2 cái nhị tinh Đại Đế, trong khoảnh khắc bị Lục Minh trọng thương, Lục Minh đây là cái gì chiến lực? Hắn tiến bộ, làm sao lại nhanh như vậy?

Lục Minh con mắt lạnh lùng, quét về phía Lam Mô, để Lam Mô toàn thân run rẩy lên, sắc mặt trắng bạch.

"Tha mạng, tha mạng!"

Lam Mô thế mà giãy giụa quỳ lên, hướng Lục Minh cầu xin tha thứ.

Lấy hắn Đại Đế vị trí, thế mà quỳ xuống hướng một cái hậu bối cầu xin tha thứ, cũng là hiếm thấy.

"~~~ 1 lần này, ta tha các ngươi bất tử, nếu có lần sau nữa, tất sát!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, sau đó cùng Vô Tướng Đại Đế thân hình ba người lóe lên, rời khỏi nơi này.

Cũng không phải hắn nhân từ nương tay, mà là tại đại trận này bên trong, bọn họ đối thủ lớn nhất, vẫn là Tà Thần tộc.

Nếu là giết Lam Mô đám người, ngược lại sẽ yếu bớt Thiên Giới bên này thực lực, gây bất lợi cho bọn họ.

Bất quá, nếu là đối phương được một tấc lại muốn tiến một thước, hắn cũng sẽ không lại lưu thủ.

Lục Minh bốn người, cách xa nơi này, hướng về phía bên phải phương hướng đi, đi tới một tòa tương đối vắng vẻ ngọn núi phía trên.

Bốn người mở ra một cái sơn động, đem cửa động phong tốt, vào sơn động.

Sau đó đem tất cả nguyên thạch, hỗn độn thạch, hồng mông thạch, còn có mảnh vỡ đại đạo đều lấy ra.

"Lục Minh, những cái này hỗn độn thạch, hồng mông thạch, ngươi cầm a, đối tác dụng của ngươi rất lớn!"

Vô Tướng Đại Đế, đem cái kia trang bị hỗn độn thạch cùng hồng mông thạch trữ vật giới chỉ, đều giao cho Lục Minh.

"Như vậy sao được, những vật này là chúng ta cộng đồng lấy được, lẽ ra chúng ta chia đều!"

Lục Minh nói.

"Không, Lục Minh, không có ngươi, bằng ba người chúng ta, há có thể lấy được lớn như vậy cơ duyên, hơn nữa chúng ta niên cấp một bó to, tiềm lực có hạn, chiếm cứ lấy số lớn tài nguyên, cũng là lãng phí, lưu cho ngươi, mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất, chúng ta lấy mấy khối mảnh vỡ đại đạo là có thể!"

Hỗn Thiên Đại Đế cũng mở miệng nói.

"Mảnh vỡ đại đạo, tạm thời đối ta không có, 3 vị viện trưởng hữu dụng, đều cầm đi đi!"

Lục Minh đem 30 khối mảnh vỡ đại đạo, giao cho Vô Tướng Đại Đế 3 người.

Nhưng là Vô Tướng Đại Đế 3 người lắc đầu, 3 người lấy 18 khối mảnh vỡ đại đạo, đem còn dư lại mảnh vỡ đại đạo, cho Lục Minh.

Mà 8 cái trữ vật giới chỉ nguyên thạch, 3 người 1 người lấy một cái, còn dư lại 5 cái, toàn bộ cho Lục Minh.

3 người thái độ kiên quyết, Lục Minh cũng đành chịu, chỉ có thể thu hồi..