Chương 2359: Thị Huyết Biên Bức

Chương 2359: Thị Huyết Biên Bức

Bọn họ trong bóng tối đi theo mấy người, hướng về chỗ sâu đi.

Bay qua mảng lớn sơn phong, bọn họ đi tới 1 mảnh bình nguyên, phiến bình nguyên này, bị đào móc ra một cái hố sâu to lớn, ở trong hố sâu, lại có một tòa thật to cung điện.

Đây là một tòa chôn dưới đất cung điện, thế mà bị người phát hiện.

Điện vũ đại môn mở ra, mấy người trước mặt, trực tiếp bay vào.

Bá! Bá!. . .

Cách đó không xa, lại có mấy bóng người bay tới, lại là Tà Thần tộc.

Mấy cái Tà Thần tộc, ánh mắt lạnh lùng quét Lục Minh bọn họ vài lần, cũng không có động thủ, cũng một đầu vọt vào bên trong tòa cung điện kia trong cửa lớn.

"Xem ra, toà này cung điện dưới đất vô cùng ghê gớm, đem song phương cường giả, đều hấp dẫn đến!"

Vô Tướng Đại Đế nói.

Những người khác gật gật đầu, bọn họ bị vây ở tòa đại trận này 1 năm, trận bàn đã bị tìm ra bảy khối, đoán chừng có thể bị tìm kiếm nơi hẻo lánh, đều bị lục soát.

Cuối cùng một khối trận bàn, vô cùng có khả năng, thì ở toà này cung điện dưới đất bên trong.

Hơn nữa tòa cung điện này, thâm tàng trong lòng đất, có lẽ, ẩn chứa đại cơ duyên đây.

"~~~ chúng ta cũng vào xem!"

Thiên Hỏa Đại Đế nói.

Đi

Lục Minh mở miệng, đi đầu hướng về cửa cung điện bay đi.

Đại môn sau, là một đầu đường hầm to lớn, một mực hướng về phía trước kéo dài, bọn họ vừa bay vào, liền phát hiện phía trước có ánh sáng mang lấp lánh.

~~~ trước đó bay vào đi mấy cái Tà Thần tộc, đang ở tao ngộ công kích, bởi vì hai bên lối đi vách tường phát sáng, hiện ra từng đạo từng đạo huyền diệu đường vân, ngưng tụ ra từng đạo từng đạo quang huy, hướng về mấy cái Tà Thần tộc công tới.

Mấy cái Tà Thần tộc ra sức chống đối, một bên chống đối, 1 bên hướng trước.

"~~~ nơi này có trận pháp!"

Lục Minh mở miệng nhắc nhở, bốn người đánh lên mười hai vạn phần tinh thần.

Khi bọn hắn vừa tiến vào thông đạo về sau, hai bên lối đi trên vách tường, quả nhiên có thôi xán quang huy bắn ra, đánh phía bọn họ.

Những cái này quang huy, như từng đạo từng đạo thần quang, uy lực kinh người.

Bốn người ở trên người bố trí xuống trọng trọng phòng ngự, chống đối những cái này quang huy.

Còn tốt, những cái này quang huy uy lực mặc dù mạnh, đối với nhất tinh Đại Đế, đều nhất định có uy hiếp, nhưng đối với bọn hắn mấy người, uy hiếp không lớn, bốn người thật nhanh tiến lên, hướng về thông đạo chỗ sâu đi.

Trước mặt mấy cái Tà Thần tộc, nhìn thấy Lục Minh bọn họ tốc độ nhanh như vậy, sắc mặt đại biến, thi triển toàn lực, muốn nhanh chóng thông qua thông đạo, sợ bị Lục Minh bọn họ đuổi kịp.

Bất quá, bọn họ tổng cộng 3 người, có 2 cái nhị tinh Đại Đế, một cái khác nhất tinh Đại Đế, đi về phía trước tốc độ, căn bản so ra kém Lục Minh bọn họ, hơn mười phút về sau, liền bị Lục Minh bọn họ đuổi kịp.

Giết

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, cùng Tà Thần tộc đụng tới, không có cái gì có thể nói, chỉ có giết.

"Chết chính là ngươi!"

Một cái nhị tinh Đại Đế cảnh Tà Thần tộc, nổi giận gầm lên một tiếng, thẳng hướng Lục Minh.

Nhưng Lục Minh bây giờ chiến lực, hoàn toàn không kém gì tam tinh Đại Đế, cường đại cỡ nào, một chiêu về sau, Tà Thần tộc thổ huyết bay ngược.

Đón lấy, Lục Minh dậm chân mà lên, một chiêu đem cái này Tà Thần tộc đánh giết.

Mà Vô Tướng Đại Đế 3 người, cũng là còn dư lại 2 cái Tà Thần tộc bức bách tràn ngập nguy hiểm.

Lục Minh quay người giết trở lại, còn dư lại 2 cái Tà Thần tộc, bị bọn họ tuỳ tiện giải quyết.

Thu thập một chút, bốn người tiếp tục tiến lên, 1 lần này, không dùng vài phút, bọn họ liền thông qua được cái thông đạo này.

Thông đạo về sau, là từng đầu hành lang, tổng cộng sáu đầu, thông hướng phương hướng khác nhau.

Lục Minh bốn người tùy ý tuyển một đầu, xông về phía trước.

Không lâu sau đó, bọn họ phát hiện một chút gian phòng, nhưng là những cái này gian phòng, đều rỗng tuếch, bị lấy sạch.

Lục Minh bọn họ minh bạch, bọn họ tới chậm, chỉ sợ không phải ít người đã sớm tiến vào.

Đón lấy, bọn họ lại đụng phải mấy cái gian phòng, cũng là như thế, bên trong đều bị lấy sạch.

Lập tức, bọn họ không còn lưu lại, toàn lực hướng về phía trước đi đường.

A

Bỗng nhiên, bọn họ nghe được một tiếng hét thảm, vô cùng thê lương.

Bốn người biến sắc, có người bị đánh chết.

Bốn người liền tranh thủ khí tức thu liễm, hướng về phía trước đi.

Oanh! Oanh!

Phía trước, có kịch liệt oanh minh truyền đến.

"Cút ngay!"

Giết

Cũng có từng đạo tiếng rống giận dữ truyền đến.

Lục Minh bọn họ xuyên qua một đầu hành lang, đi tới một tòa rộng rãi đại điện bên trong, phát hiện một đám người bị vây công.

Có Tà Thần tộc, cũng có Thiên Giới sinh linh, hai phe đội ngũ, cũng không có công kích lẫn nhau, bởi vì bọn hắn có cùng chung địch nhân.

Đại điện bên trong, từng đạo từng đạo hắc sắc ô quang không ngừng lấp lóe, tốc độ cực kỳ kinh người.

Đây là một loại con dơi, toàn thân đen kịt, như Hắc Thiết đúc thành, nhưng là hai mắt, lại là đỏ bừng 1 mảnh, như máu tươi một dạng.

Tà Thần tộc cùng Thiên Giới sinh linh địch nhân, chính là loại này con dơi.

Đại điện bên trong, đã nằm ở một chút Tà Thần tộc cùng Thiên Giới sinh linh thi thể, hơn nữa, mỗi một cỗ thi thể đều thân thể khô quắt, giống như máu tươi bị thôn phệ một dạng.

Ong ong . . .

Một loại ba động kỳ dị truyền đến, để Lục Minh, Vô Tướng Đại Đế mấy người biến sắc.

"Là sóng âm công kích, cẩn thận!"

Vô Tướng Đại Đế nhắc nhở.

Mấy người vội vàng vận công phòng ngự, chống đối loại kia gợn sóng vô hình.

Loại kia gợn sóng vô hình, phi thường đáng sợ, một khi bị đánh trúng, trực tiếp công kích linh hồn, để cho người ta choáng váng.

Hiển nhiên, không ít người trúng chiêu, bị loại này con dơi công kích, đầu óc một choáng, nơi nào còn có sức hoàn thủ, trực tiếp bị loại này con dơi công kích, vẫn lạc tại chỗ.

Vù vù!

Khoảng chừng mấy chục cái hắc sắc con dơi, ở đại điện bên trong tung hoành, những cái kia Tà Thần tộc cùng Thiên Giới sinh linh, bị cản ở chỗ này, căn bản là không có cách tiến lên, liền tự vệ đều nguy hiểm.

Ở đại điện đối diện, có một cánh cửa, tựa hồ có thể một mực tiến lên.

"~~~ chúng ta tiến lên!"

Lục Minh nói, cùng Vô Tướng Đại Đế 3 người, hướng về phía trước vọt tới.

Lập tức, có mấy con hắc sắc con dơi, theo dõi bọn họ, huyết con mắt màu đỏ quét về phía bọn họ, hướng về bọn họ bay đi.

Ong ong . . .

Loại kia gợn sóng vô hình, hướng về bọn họ vọt tới.

Lục Minh điều khiển pháp tắc, 11 loại pháp tắc, bao trùm toàn thân, đặc biệt là lỗ tai nơi đó, lực phòng ngự mạnh nhất.

Nhưng dù vậy, Lục Minh cảm giác pháp tắc chi lực, y nguyên một trận lắc lư, bất quá bị hắn chặn lại.

Mà Vô Tướng Đại Đế 3 người, lại không có nhẹ nhàng như vậy, thân thể của bọn hắn cũng là khẽ run lên, sắc mặt hơi hơi tái đi.

Hưu! Hưu!

Mấy con con dơi, hướng về Lục Minh mấy người đánh giết mà đến.

Chết

Lục Minh quát lạnh, dậm chân hướng về phía trước, mấy quyền oanh ra.

Oanh! Oanh!

Hư không chấn động mãnh liệt, loại kia gợn sóng vô hình, trực tiếp bị Lục Minh quyền kình đánh tan, đáng sợ quyền kình, nghiền ép mà qua, mấy con con dơi, thân thể trực tiếp nổ bể ra.

Đi

Lục Minh một ngựa đi đầu, xông về phía trước.

Vô Tướng Đại Đế mấy người đi theo Lục Minh sau lưng.

Lấy Lục Minh tu vi, còn có hắn cường đại nhục thân năng lượng, lực phòng ngự kinh người, cho dù loại kia con dơi âm ba công kích, cũng tổn thương không hắn.

Bốn người lấy Lục Minh cầm đầu, giống như là 1 cái cái kéo, cực tốc xông về trước, trên đường, Lục Minh lại đánh chết mấy con con dơi.

"Đó là Lục Minh, hắn thế mà cường đại như vậy!"

Có người nhận ra Lục Minh, khiếp sợ không thôi.

"Lục Minh, giúp chúng ta 1 cái!"

Có người kêu lên, mong đợi nhìn xem Lục Minh.

"Ha ha!"

Lục Minh cười lạnh, không thèm để ý những người này..