Chương 2362: Trận bàn toàn bộ ra

Chương 2362: Trận bàn toàn bộ ra

Lục Minh một chưởng đánh trúng Lam Mô đan điền, đáng sợ kình lực, đem Lam Mô đan điền xé rách thành phấn vụn.

"A a a, đan điền của ta, tu vi của ta . . ."

Lam Mô phát ra cuồng loạn kêu thảm, ánh mắt bên trong, đều là tuyệt vọng.

"Lần trước ta cũng đã nói, nếu có lần sau, ta tất sát các ngươi, ngươi thật đúng là cho rằng, ta không dám giết ngươi, hay là ta không giết được ngươi?"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, để Lam Mô trong mắt tuyệt vọng càng đậm, trong tuyệt vọng, còn có mang theo nồng nặc kinh khủng.

"Không . . . Muốn!"

Lam Mô trong cổ họng phát ra gào thét.

"An tâm lên đường!"

Lục Minh đạm mạc mở miệng, bàn tay đột nhiên chấn động, lực lượng đáng sợ bắn ra, Lam Mô thân thể chia năm xẻ bảy.

Giết

Lục Minh thét dài, thẳng hướng Lam gia những người khác.

Đụng

Một cái nhị tinh Đại Đế, bị Lục Minh một quyền, kém chút đánh thành phấn vụn, thân thể lùi gấp, máu tươi cuồng phún, vô cùng hoảng sợ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lục Minh liên tục ra quyền, như hổ rơi bầy cừu, tung hoành sát phạt, nhất tinh Đại Đế cảnh, ngăn không được Lục Minh một chiêu, trực tiếp bị miểu sát.

Cho dù là nhị tinh Đại Đế, toàn lực phòng ngự phía dưới, y nguyên bị Lục Minh một quyền đánh trúng trọng thương.

Kể từ đó, Vô Tướng Đại Đế, Hỗn Thiên Đại Đế, Thiên Hỏa Đại Đế 3 người xuất thủ đến, thừa dịp đối phương trọng thương thời khắc, liên trảm mấy người.

"Lục Minh!"

Lam Khang bạo hống, đỏ ngầu cả mắt: "Lục Minh, ngươi lạm sát Thiên Giới người bên này, ngươi đây là nghĩ đưa Thiên Giới bên này tất cả mọi người sinh mệnh tại không để ý sao? Bọn họ đều là đối kháng Tà Thần tộc trung kiên chiến lực!"

Lam Khang muốn dùng biện pháp này, kích thích những người khác cùng chung mối thù chi tâm, cùng nhau xuất thủ ứng phó Lục Minh.

Nhưng là, trong lúc nhất thời, căn bản không có người xuất thủ, Lục Minh chiến lực, để cho người ta hoảng sợ.

"Đưa những người khác sinh mệnh không để ý? Ha ha, ngươi đối với chúng ta động thủ thời điểm, làm sao không nghĩ đến điểm này? Còn có, liền các ngươi những cái này phế vật, giữ lại cũng không được bao nhiêu tác dụng, Tà Thần tộc, ta sẽ đi đối phó!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, sáng lạng hào quang, đem hắn bao phủ, hắn đấm ra một quyền, một cái đã trọng thương nhị tinh Đại Đế, trực tiếp bị oanh giết.

"Lục Minh, ngươi nhớ kỹ cho ta, ta Lam gia sẽ không bỏ qua ngươi."

Lam Khang nổi giận gầm lên một tiếng, thế mà xoay người chạy, từ một con đường liền xông ra ngoài, biến mất không thấy gì nữa.

Lam Khang thế mà không đánh mà chạy.

"Đáng chết!"

Lam gia còn lại mấy người rống to, tràn đầy tuyệt vọng.

"Lam gia, đều là như vậy mặt hàng!"

Lục Minh cười lạnh, ra tay không lưu tình chút nào, hơn nữa Vô Tướng Đại Đế mấy người tương trợ, Lam gia còn dư lại mấy người, không đến bao lâu liền bị bọn họ toàn bộ chém giết.

Lục Minh, Vô Tướng Đại Đế mấy người, đem người nhà họ Lam trữ vật giới chỉ lấy đi, sau đó thân hình thoắt một cái, rời khỏi nơi này.

Tiếp đó, Lục Minh bọn họ tiếp tục ở đây tòa cung điện thăm dò, bất quá tiếp đó, vẫn không có thu hoạch.

Trong lúc đó, bọn họ cùng Tà Thần tộc đụng phải, đại chiến một trận, Lục Minh bọn họ đánh chết hơn 10 Tà Thần tộc, đem tà Thần Tộc giết lùi.

Cuối cùng, bọn họ đi đến tòa này điện vũ chỗ sâu nhất, ở chỗ này, bọn họ lại có thu hoạch.

Ở chỗ này, bọn họ chiếm được một chút hỗn độn thạch, nguyên thạch, quan trọng nhất là, Lục Minh chiếm được một loại hiếm thấy thiên tài địa bảo.

"Mộc thần dịch!"

Lục Minh ở một cái bình ngọc bên trong, Lục Minh nhận ra loại này hiếm thấy linh dịch, trong lòng cuồng hỉ.

Loại linh dịch này, ẩn chứa nồng đậm đến cực điểm sinh mệnh tinh hoa, không thể so với dịch thái hỏa kém, Lục Minh nếu là lấy tu luyện, có cơ hội trùng kích [ Thất Thần huyền công ] đệ ngũ trọng trung kỳ.

Lúc đầu, làm từng bước tu luyện, Lục Minh muốn đột phá [ Thất Thần huyền công ] trung kỳ, cần thời gian dài dằng dặc tích lũy.

Thái cổ thể tu, tu luyện vốn là không có dễ dàng như vậy, rất gian nan.

[ Thất Thần huyền công ] tu luyện cũng là như thế, mỗi một lần đột phá, đều phi thường gian nan.

Nhưng là, nếu là có thể lấy được một chút thiên địa kỳ trân, vậy liền chớ bàn những thứ khác.

Tỉ như dịch thái hỏa, mộc thần dịch bậc này hiếm thấy kỳ trân, những cái này kỳ trân, ẩn chứa nồng đậm khổng lồ sinh mệnh tinh hoa, có thể để nhục thân nhanh chóng tăng lên đột phá.

Cái này khiến Lục Minh làm sao không thích, chỉ cần [ Thất Thần huyền công ] đột phá đệ ngũ trọng trung kỳ, chiến lực của hắn, sẽ tăng vọt.

Đến lúc đó, nhục thân cùng pháp tắc phối hợp, không cần nói tam tinh Đại Đế, liền xem như tứ tinh Đại Đế, cũng giết không tha.

Bốn người đem mấy thứ hảo hảo thu về, thân hình lấp lóe, rời khỏi nơi này, hướng về cung điện bên ngoài đi.

Một chuyến này, bọn họ thu hoạch cũng đủ lớn, việc cấp bách, là tìm một chỗ tu luyện, tăng thực lực lên.

Cung điện, một cái bí ẩn trong mật thất, Lam Khang thân hình lấp lóe, hóa thành từng cái bàn tay, đem từng đoàn từng đoàn quang mang chộp trong tay.

Những cái này quang đoàn, rõ ràng đều là mảnh vỡ đại đạo, khoảng chừng hơn 10 khối.

"Ha ha ha, thương thiên phù hộ ta, ta có cái này mười khối mảnh vỡ đại đạo, tu vi nhất định có thể đột phá tứ tinh Đại Đế, Lục Minh, đến lúc đó là tử kỳ của ngươi!"

Lam Khang trong mắt, lấp lóe lấy âm lãnh quang huy.

Lục Minh bốn người ra cung điện, hướng về nơi xa bay đi, trên nửa đường, Lục Minh đột nhiên ngừng lại, trong tay xuất hiện một khối trận bàn.

Chỉ thấy, trên trận bàn 8 cái cái hố nhỏ, lúc này toàn bộ sáng lên quang mang.

"Tám khối trận bàn, toàn bộ bị tìm được!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

"Tám khối trận bàn toàn bộ xuất thế, xem ra, bão tố liền giáng lâm!"

Vô Tướng Đại Đế nói.

Tám khối trận bàn toàn bộ xuất thế, tiếp đó, chính là song phương chém giết, phương nào thắng, phương nào liền có thể sống lấy ra ngoài, cái này nhất định lại là một trận chém giết thảm thiết.

"~~~ chúng ta trước tìm một chỗ tu luyện, khiến người khác trước chém giết a, hiện tại, tăng thực lực lên mới là vương đạo!"

Lục Minh nói.

Vô Tướng Đại Đế mấy người gật gật đầu.

Dù sao, trên tay bọn họ có một khối trận bàn, không sợ người khác đi ra ngoài trước, bọn họ ra không được.

Không lâu sau đó, bọn họ đi tới đỉnh một ngọn núi.

Ngọn núi này, là vùng này cao nhất 1 ngọn núi, đứng ở đỉnh núi, tầm mắt khoáng đạt, có thể nhìn thấy khoảng cách rất xa.

Bọn họ dự định ở ngọn núi này đỉnh cao tu luyện, nếu như vậy, có thể nhìn về phương xa, biết rõ tình huống ngoại giới, nắm chắc thế cục.

Lập tức, bọn họ đem trước có được đồ vật phân một lần.

Vô Tướng Đại Đế 3 người, như thường chỉ cần một bộ phận mảnh vỡ đại đạo, những bảo vật khác, đều để lại cho Lục Minh.

Chia xong về sau, bọn họ ngay ở chỗ này tu luyện.

Lục Minh xuất ra mộc thần dịch, đổ ra một bộ phận, bắt đầu luyện hóa.

Nhục thể của hắn cường độ, lại bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

Bất quá, tình huống ngoại giới, cùng Lục Minh bọn họ đoán có chút khác biệt.

Song phương cũng không có triển khai chém giết, hơn nữa nguyên một đám biến mất biệt tích, che giấu.

Trong lúc đó, Lục Minh luyện hóa một chút mộc thần dịch về sau, đi ra tìm hiểu một chút tình huống, phát hiện tình huống này về sau, hơi kinh ngạc.

"Có lẽ, trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người có chút thu hoạch, ý nghĩ của bọn hắn giống như chúng ta, dự định trước bế quan tăng lên tu luyện, lại đi tiêu diệt đối phương!"

Lục Minh suy đoán, dạo qua một vòng, Lục Minh quay trở về này tòa đỉnh núi, tiếp tục rửa mặt.

Mấy ngày, có người đi tới bọn họ ngọn núi này, lúc đầu cũng nghĩ chiếm cứ ngọn núi này, khi thấy Lục Minh bọn họ về sau, nguyên một đám sắc mặt đại biến rút lui.

Lục Minh liên sát Lam gia nhiều vị cường giả, đã ở Thiên Giới người bên này truyền khắp, những người khác nhìn thấy Lục Minh, tự nhiên sợ hãi rút đi..