Chương 2363: Đánh Lục Minh chủ ý

Chương 2363: Đánh Lục Minh chủ ý

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt chính là 3 tháng.

3 tháng, Lục Minh đem tất cả mộc thần dịch toàn bộ luyện hóa, [ Thất Thần huyền công ] rốt cục đột phá, nhất cử bước vào đệ ngũ trọng trung kỳ.

Lục Minh sức mạnh thân thể, cũng đồng thời bạo tăng.

~~~ hiện tại, Lục Minh đơn thuần bằng nhục thân lực lượng, liền có thể áp chế tứ tinh Đại Đế.

[ Thất Thần huyền công ] mỗi một trọng đột phá, sức mạnh thân thể đều sẽ tăng vọt, hơn nữa biên độ tăng cực kỳ kinh người.

Như, [ Thất Thần huyền công ] đệ ngũ trọng tiền kỳ, chỉ bằng vào nhục thân lực lượng, liền có thể áp chế một dạng nhất tinh Đại Đế.

Mà [ Thất Thần huyền công ] đột phá đệ ngũ trọng trung kỳ, liền có thể áp chế tứ tinh Đại Đế, đệ ngũ trọng hậu kỳ, liền có thể áp chế đỉnh phong Đại Đế.

Mỗi một lần đột phá, thực lực đều sẽ bạo tăng.

~~~ hiện tại, Lục Minh dựa vào nhục thân lực lượng, hơn nữa pháp tắc lực lượng, muốn đánh giết tứ tinh Đại Đế, cũng sẽ không quá khó khăn, thậm chí có thể cùng ngũ tinh Đại Đế đối kháng.

"Thời cơ đã đến, bằng vào ta thực lực bây giờ, đủ để quét ngang đại trận này bên trong tất cả mọi người!"

Lục Minh lộ ra tự tin biểu lộ.

Bất quá, hiện tại Vô Tướng Đại Đế 3 người còn đang tu luyện, Lục Minh không gấp rời đi, tiếp tục tu luyện, củng cố một lần tu vi.

Ở cách Lục Minh bọn họ ngoài vạn dặm trên một ngọn núi, đột nhiên bộc phát ra một cổ khí tức cường đại.

Bá

1 bóng người phóng lên tận trời, khí tức như như cuồng phong, quét sạch bát phương.

"Ta rốt cục đột phá!"

Người này tự lẩm bẩm, trong mắt lấp lóe lấy kinh người quang huy.

Người này, chính là Lam Khang!

Trải qua mấy tháng khổ tu, luyện hóa mấy khối mảnh vỡ đại đạo về sau, hắn rốt cục đột phá bình cảnh, bước vào tứ tinh Đại Đế.

Tứ tinh Đại Đế, đã coi như là cao giai Đại Đế, chiến lực tăng nhiều.

Lam Khang khí tức kinh người, cũng kinh động đến người lân cận.

"Hảo kinh người khí tức, đây là tứ tinh Đại Đế!"

"Lam Khang đột phá, bước vào tứ tinh Đại Đế!"

"Quá tốt rồi, chúng ta xuất hiện tứ tinh Đại Đế, rốt cục có thể tiêu diệt Tà Thần tộc!"

Từng đạo từng đạo thanh âm truyền ra, có chấn kinh, cũng có cuồng hỉ.

~~~ trước đó, bất kể là Tà Thần tộc, vẫn là Thiên Giới sinh linh, mạnh nhất chính là tam tinh Đại Đế.

Một vị tứ tinh Đại Đế sinh ra, nhất định có thể đánh vỡ cân bằng, để Thiên Giới bên này, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Oanh

Nhưng vào lúc này, xa xôi chỗ, xông ra một luồng khí tức kinh khủng, cái này khí tức, cực kỳ kinh người, như lang yên một dạng phóng lên tận trời.

Cái này khí tức, cũng tương đương với tứ tinh Đại Đế!

"Đây . . . Đây là Tà Thần tộc người, Tà Thần tộc cũng có người đột phá!"

Thiên Giới bên này, có người kinh hô, sắc mặt trắng bạch.

Tại sao có thể như vậy?

Lam Khang vừa mới đột phá, bước vào tứ tinh Đại Đế, lúc đầu cho rằng có thể tiêu diệt Tà Thần tộc, không nghĩ tới, dị tộc 1 bên kia, cũng có người đột phá, bước vào tứ tinh Đại Đế.

Cái này để trái tim tất cả mọi người, trầm xuống.

Cứ như vậy, thắng bại lại khó liệu.

Lam Khang sắc mặt, cũng âm trầm xuống, có chút khó coi.

"Dị tộc cũng có người đột phá đến tứ tinh Đại Đế, ta giết tới cửa đi, cũng không nắm chắc, nhất định phải đem tu vi lại đề thăng một chút!"

"Đúng rồi, tìm Lục Minh đi, tiểu tử này trong tay, có số lớn mảnh vỡ đại đạo, ta vụng trộm đi qua, đem hắn đánh giết, chiếm lấy hắn mảnh vỡ đại đạo, sau đó tìm địa phương bế quan, chờ đột phá đến ngũ tinh Đại Đế, liền có thể tuỳ tiện giải quyết dị tộc!"

Lam Khang trong mắt lấp lóe lấy âm lãnh quang huy.

"Lúc này còn không phải khai chiến thời cơ, ta mới vừa đột phá, cần củng cố một lần, các ngươi thời khắc chú ý dị tộc động tĩnh, có tin tức, lập tức cho ta biết!"

Lam Khang phân phó những người khác.

~~~ hiện tại, hắn tu vi đạt đến tứ tinh Đại Đế, trang nghiêm trở thành Thiên Giới bên này người mạnh nhất, tự nhiên một bộ cao cao tại thượng bộ dáng.

"Tốt, chúng ta sẽ!"

Những người khác liền vội vàng gật đầu, một bộ nịnh nọt bộ dáng.

~~~ hiện tại, bọn họ muốn sống ra ngoài, chỉ có thể dựa vào Lam Khang, không có Lam Khang, bọn họ sẽ bị dị tộc đồ sát.

Dị tộc không có tới tiến công, hiển nhiên cũng là cảm ứng được Lam Khang đột phá, có chút kiêng kị.

Lam Khang cực tốc hướng về Lục Minh bọn họ vị trí sơn phong bay tới.

Lục Minh bọn họ chiếm cứ phụ cận một vùng ngọn núi cao nhất, sớm đã bị mặt khác người biết, Lam Khang tự nhiên cũng nghe từng tới tin tức.

Không đến bao lâu, Lam Khang đã đến Lục Minh bọn họ ngọn núi này.

Ngọn núi phía trên, đang ở ngồi xếp bằng Lục Minh, lúc này mở hai mắt ra, ánh mắt như tinh thần, nhìn phía Lam Khang.

"Lam Khang, ta không đi tìm ngươi, ngươi ngược lại là đến!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

"Lục Minh, đưa ngươi lấy được mảnh vỡ đại đạo, đều giao ra đi!"

Lam Khang âm lãnh nói.

"Muốn ta mảnh vỡ đại đạo, sẽ nhìn một chút ngươi có hay không bản sự này cầm!"

Lục Minh nói.

"Có đúng không?"

Lam Khang chắp hai tay sau lưng, đứng ở không trung, một bộ duy ngã độc tôn bộ dáng.

Đụng

Đón lấy, Lam Khang đột nhiên bước ra một bước, theo bước này bước ra, khí tức kinh khủng, từ Lam Khang trên người bộc phát ra.

Vô Tướng Đại Đế, Hỗn Thiên Đại Đế, Thiên Hỏa Đại Đế ở Lam Khang đến thời điểm, đã tỉnh lại, lúc này khiếp sợ mở to hai mắt nhìn, nhao nhao kinh hô: "Tứ tinh Đại Đế, ngươi đột phá tứ tinh Đại Đế!"

"Ha ha!"

Lam Khang khẽ cười một tiếng, trông xuống Lục Minh mấy người, nói: "Lục Minh, ngươi bây giờ, có phải hay không rất tuyệt vọng?"

"Tuyệt vọng? Ngươi tại nói ngươi bản thân sao?"

Lục Minh cười một tiếng, sắc mặt bình tĩnh.

Không biết vì sao, nhìn thấy Lục Minh cái nụ cười này, Lam Khang trong lòng, không lý do run lên, đản sinh ra một loại cảm giác xấu.

"Ra vẻ trấn định mà thôi, chiến lực của hắn tuy mạnh, nhưng tuyệt đối không thể có thể so sánh tứ tinh Đại Đế!"

Lam Khang khuyên bảo bản thân.

Hắn tu vi, vốn là ở Tam Tinh Đại Đế cực hạn, hơn nữa mảnh vỡ đại đạo trợ giúp, mới có thể nhanh như vậy đột phá tu vi.

Mà Lục Minh, chiến lực tuy mạnh, nhưng tu vi chỉ là Chân Đế mà thôi, không có khả năng giống hắn nhanh như vậy, đột phá tu vi, bằng được tứ tinh Đại Đế.

Nghĩ thông suốt điểm này, Lam Khang yên lòng.

"Cố làm ra vẻ huyền bí, không giao ra, vậy tự ta tới lấy!"

Lam Khang mở miệng, tiếp lấy thân hình lóe lên, hướng về Lục Minh bạo trùng đi.

Rống

Sư hống âm thanh, vang vọng thương khung, Lam Khang một quyền, hướng về Lục Minh đánh tới, một đầu tử sắc thiên sư, ngưng tụ mà ra, hướng về Lục Minh đánh giết đi.

"Cẩn thận!"

Vô Tướng Đại Đế mấy người sắc mặt đại biến.

"Lại là chiêu này, nhìn phát chán!"

Lục Minh thanh âm nhàn nhạt vang lên, sau đó một chưởng bổ tới.

Phốc thử!

Lục Minh bàn tay như thiên đao đồng dạng, chặt đứt hư không, Lam Khang ngưng tụ ra thiên sư thân ảnh, như bọt khí một dạng bể ra.

Lam Khang con ngươi, co lại nhanh chóng.

Vừa rồi cái kia một chiêu, mặc dù không có dùng ra toàn lực, nhưng tuyệt đối có thể một chiêu trọng thương một vị tam tinh Đại Đế.

Lấy Lục Minh thực lực, lúc này cũng đã bị hắn một chiêu đả thương nặng, nhưng Lục Minh lại hời hợt một chiêu đánh tan công kích của hắn.

"Không đúng, tình huống không đúng!"

Lam Khang trong lòng rống to, trong mắt kinh nghi bất định, đã đánh lên trống lui quân.

"Lục Minh, ngày khác tái chiến!"

Lam Khang hét lớn một tiếng, xoay người chạy.

"Bây giờ nghĩ đi, muộn!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, thi triển Lục Vũ Thần Sí, phía sau xuất hiện một đôi cánh.

Ông

Lục Minh cơ bắp chấn động, mỗi giây, tối thiểu chấn động mấy chục ức lần, thân thể của hắn, bạo trùng đi, tốc độ nhanh không cách nào hình dung, chớp mắt, liền gần sát Lam Khang..