Chương 2364: Đánh giết Lam Khang

Chương 2364: Đánh giết Lam Khang

Lam Khang quá sợ hãi, bạo hống một tiếng, bộc phát toàn lực, hướng Lục Minh oanh ra một chiêu.

Nhưng là Lục Minh đấm ra một quyền, Lam Khang công kích trực tiếp sụp đổ, đáng sợ quyền kình, như giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về Lam Khang oanh sát đi.

Xoạt xoạt!

Lục Minh nắm đấm, đánh vào Lam Khang trên nắm tay, Lam Khang nắm đấm trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành huyết nhục cốt cách khắp nơi bay loạn.

Sôi trào mãnh liệt quyền kình không ngừng, đánh vào Lam Khang trên thân, Lam Khang kêu thảm một tiếng, thân thể bay ra vài trăm dặm, đụng gảy 1 ngọn núi.

Lam Khang, vừa mới đột phá tứ tinh Đại Đế mà thôi, Lục Minh cách biệt quá xa, hoàn toàn chính là nghiền ép.

"Làm sao có thể, điều này sao có thể?"

Lam Khang cuồng loạn rống to, thân hình điên cuồng hướng về phía sau lùi gấp.

Đồng thời, khí tức không chút nào che giấu bộc phát, kinh động đến xa xa Thiên Giới sinh linh.

Nơi xa, Thiên Giới sinh linh phát hiện động tĩnh bên này, nhao nhao hướng về bên này vọt tới.

Thật xa, bọn họ liền thấy một màn kinh người, Lam Khang, đang bị Lục Minh truy sát.

"Chư vị, cứu mạng, Lục Minh ghi hận trong lòng muốn giết ta!"

Lam Khang rống to.

Lục Minh trên mặt thủy chung mang theo nụ cười nhàn nhạt, không nhanh không chậm hướng về Lam Khang đi.

Lam Khang không phải muốn nhường hắn biết cái gì gọi là tuyệt vọng sao? Vậy liền để chính hắn nếm thử cái gì là tuyệt vọng!

"~~~ cái gì?"

Nơi xa Thiên Giới sinh linh, trố mắt đứng nhìn, một bộ vẻ mặt khó thể tin.

Lục Minh, muốn giết Lam Khang!

Lam Khang không phải đã đột phá tứ tinh Đại Đế sao? Làm sao sẽ rơi vào bộ dáng này?

Điều này sao có thể?

"Gọi a, gọi a, nhìn hôm nay ai có thể cứu ngươi?"

Lục Minh dù bận vẫn ung dung, từ từ tới gần Lam Khang.

"Lục Minh, ngươi không thể giết ta, ta đột phá tứ tinh Đại Đế, ta là đối kháng Tà Thần tộc chủ lực, ngươi không thể giết ta, ngươi giết ta, Thiên Giới tất cả mọi người muốn chết!"

Lam Khang điên cuồng kêu to.

"Thực sự là ngu xuẩn a, thiếu ngươi, Thiên Giới người đều muốn chết? Ngươi là làm sao có được lô-gic, ngươi lẽ nào đem ta làm bài trí?"

Lục Minh mở miệng, ý trào phúng rất đậm.

Ta

Lam Khang cứng họng.

Lấy Lục Minh chiến lực, còn cần hắn Lam Khang, chỉ sợ lấy hắn lực lượng một người, cũng đủ để toàn diệt Tà Thần tộc.

Nơi xa, Thiên Giới đám người ngừng lại, thậm chí thay đổi phương hướng, tránh đi Lam Khang.

Đúng vậy a, hiện tại Lục Minh mới là hi vọng, có Lục Minh, bọn họ mới có thể sống lấy ra ngoài, về phần Lam Khang, đi chết đi.

"Chư vị, Lam Khang nhiều lần nhằm vào ta, vừa rồi lại chạy tới giết ta, các ngươi nói, ta có nên giết hắn hay không?"

Lục Minh ánh mắt nhìn về phía cái kia vài ngày giới sinh linh.

"Đáng chết, như thế tiểu nhân hèn hạ, chết không có gì đáng tiếc!"

Lập tức, đã có người mở miệng, vẻ mặt khinh bỉ nhìn xem Lam Khang, sau đó nịnh nọt hướng về Lục Minh cúi đầu khom lưng.

"Không sai, nên giết, như thế hèn hạ người, nếu không phải ta tu vi không đủ, bằng không thì ta sớm muốn đánh chết hắn!"

"Chính là, chính là!"

Những người khác nhao nhao phụ họa.

Nói đùa, hiện tại Lục Minh thực lực viễn siêu Lam Khang, bọn họ cần dựa vào Lục Minh mới có thể sống lấy ra ngoài, tự nhiên trực tiếp đầu nhập vào Lục Minh.

Về phần Lam Khang, hắn tính là gì?

"Các ngươi . . . Các ngươi . . ."

Lam Khang gầm thét, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng.

Oanh

Lục Minh đấm ra một quyền, đáng sợ quyền kình, như sắp xếp núi nhảy xuống biển đồng dạng, hướng về Lam Khang nghiền ép đi.

Đụng

Lam Khang thân thể, như một cái phá bao tải, rất xa bay ra ngoài, đâm vào trên một ngọn núi, phun máu phè phè, khí tức cực kỳ uể oải.

"Hiện tại, ngươi biết cái gì gọi là tuyệt vọng sao?"

Lục Minh đứng ở Lam Khang đỉnh đầu, lạnh lùng mở miệng.

Lam Khang không ngừng thổ huyết, trong mắt tuyệt vọng càng đậm.

Giờ phút này, hắn không chỉ là vì tính mạng của mình lo lắng, còn có vì Lam gia lo lắng.

Lục Minh, quá biến thái, hơn nữa có đại khí vận.

Khi tiến vào Hư Không thần đảo trước đó, Lục Minh thực lực, chẳng qua là cho Lam Mô không sai biệt lắm mà thôi, muốn thắng Lam Mô, cần tiêu phí không ít công phu.

Nhưng bây giờ, mới tiến vào Hư Không thần đảo hơn 2 năm mà thôi, Lục Minh thực lực, thế mà tăng vọt đến nước này, có thể nghiền ép tứ tinh Đại Đế, đây quả thực là dọa người nghe.

Thời gian hơn hai năm, đối với một tôn Đại Đế mà nói, bất quá chớp mắt mà thôi.

Một tôn Đại Đế, muốn đột phá nhất trọng cảnh giới, cần thời gian, cũng là lấy vạn năm làm đơn vị, thậm chí 10 vạn năm, mấy chục vạn năm.

Nhưng Lục Minh, thời gian hơn hai năm, liền tăng vọt đến nước này, tiếp tục trưởng thành, Lam gia nhất định phải diệt.

Giờ khắc này, hắn thực muốn nói cho Lam gia Thiên Đế, Lam gia lão tổ, cùng Lục Minh hóa can qua làm ngọc bạch, cùng Lục Minh hóa giải ân oán.

Nếu là không hóa giải được, liền muốn không tiếc bất cứ giá nào, diệt trừ Lục Minh.

Bằng không, tiếp qua một chút năm, diệt sẽ là Lam gia.

Đáng tiếc, những lời này, hắn nhất định là mang không ra.

"Lên đường a!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, bước ra một bước, lực lượng đáng sợ bộc phát, che mất Lam Khang.

Lam Khang, chết!

Đón lấy, Lục Minh thu hồi Lam Khang trữ vật giới chỉ, linh thức quét qua, phát hiện Lam Khang trữ vật giới chỉ bên trong, có một khối trận bàn.

"Trong tay các ngươi, còn có người nào trận bàn, giao cho ta a!"

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía Thiên Giới sinh linh.

"Ta có!"

"Ta có một khối!"

Có 2 cái Thiên Giới sinh linh đi ra, đều cầm ra một khối trận bàn.

Cứ như vậy, Lục Minh trên tay, thì có bốn khối trận bàn.

"Xem ra, mặt khác trận bàn ở Tà Thần tộc trong tay, nên rời khỏi nơi này!"

Lục Minh nói nhỏ, sau đó nhìn về phía Vô Tướng Đại Đế 3 người, mỉm cười nói: "3 vị viện trưởng, chúng ta đi dị tộc đi nơi đó một chuyến!"

Tốt

Vô Tướng Đại Đế 3 người chấn phấn không thôi.

Lập tức, Lục Minh dẫn trước, bọn họ hướng về dị tộc hội tụ phương hướng đi.

"Lục Minh đi giết dị tộc, đi, chúng ta đi nhìn xem!"

"Ha ha, 1 lần này có thể đi ra!"

Thiên Giới sinh linh đại hỉ, vội vàng đi theo Lục Minh sau lưng.

Không lâu, bọn họ sẽ đến dị tộc hội tụ địa phương.

Bá! Bá!

Phía trước thân hình lấp lóe, gần 100 dị tộc, hội tụ vào một chỗ, nhìn về phía Lục Minh bọn họ.

"Thiên Giới giun dế, các ngươi rốt cuộc đã đến, vậy liền để chúng ta quyết một trận thắng thua a!"

Dị tộc bên trong, có một cái vóc người cực kỳ khôi ngô Tà Thần tộc, lúc này băng lãnh mở miệng, trên người hắn tràn ngập khí tức, cực kỳ kinh người, thình lình tương đương với tứ tinh Đại Đế.

Đụng! Đụng!. . .

Đến chỗ này, Lục Minh thân hình không ngừng chút nào, chân đạp hư không, hướng về dị tộc đi đến.

"Một cái mao đầu tiểu tử, thế mà gan to như vậy, thực sự là muốn chết, ta tới giết hắn!"

Một cái lớn có bốn đầu cánh tay, thân hình gầy gò dị tộc, thân hình thoắt một cái, hướng về Lục Minh xông ra.

Loại này dị tộc, lấy tốc độ tăng trưởng, tốc độ nhanh đến cực điểm, thân hình hắn mấy cái lấp lóe, liền biến mất khỏi chỗ cũ, sau một khắc, 4 đạo phong mang, đột nhiên từ Lục Minh bên người xuất hiện, chém về phía chỗ yếu hại của hắn.

Nhưng là, Lục Minh đứng ở nơi đó, giống như không biết có người đang công kích hắn.

Mắt thấy 4 đạo phong mang liền muốn trảm ở Lục Minh trên người thời điểm, Lục Minh đột nhiên duỗi ra một cái đại thủ, hướng về nắm vào trong hư không một cái.

Lập tức, tất cả phong mang biến mất, để cho người ta khiếp sợ một màn xuất hiện.

Lục Minh một bàn tay, chụp lấy cái kia dị tộc cổ..