Chương 2365: Thoát khốn

Chương 2365: Thoát khốn

Lục Minh một cái tay chế trụ cái kia dị tộc cổ, cái kia dị tộc như một đứa bé đồng dạng, đang điên cuồng giãy dụa, hai cái chân, tứ chi cánh tay không ngừng vung vẩy, khuôn mặt đỏ lên, con mắt đều xông ra ngoài.

"Nhị tinh Đại Đế, không chịu nổi một kích!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

Tê tê tê . . .

Thiên Giới bên này còn tốt, dị tộc 1 bên kia, truyền ra 1 mảnh hít vào khí lạnh thanh âm.

Một cái nhị tinh Đại Đế, hơn nữa còn là tốc độ kinh người nhị tinh Đại Đế, ở Lục Minh trên tay, thật sự như một đứa bé một dạng không chịu nổi một kích.

Làm sao có thể?

Dị tộc tất cả mọi người, đều con ngươi co vào, bao quát cái kia tứ tinh Đại Đế.

"Xem ra, các ngươi bên này cái kia đột phá tứ tinh Đại Đế, chính là ngươi?"

Dị tộc tứ tinh Đại Đế nói.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Đối phương cho là hắn là cái kia tứ tinh Đại Đế, rất bình thường.

~~~ ngoại trừ tứ tinh Đại Đế, ai có thực lực này, có thể dễ như trở bàn tay bắt xuống một người nhị tinh Đại Đế? Tam tinh Đại Đế cũng không được.

Đụng

Lục Minh bàn tay kình lực bộc phát, đem cái kia gầy nhỏ dị tộc đánh giết.

1 bên, Vô Tướng Đại Đế, Hỗn Thiên Đại Đế, Thiên Hỏa Đại Đế cảm thán không thôi.

Trong lúc bất tri bất giác, Lục Minh đã trưởng thành đến một bước này, đánh giết một cái nhị tinh Đại Đế, như ngắt chết một con kiến một dạng.

Đây chính là nhị tinh Đại Đế a, đặt ở Nguyên Sơn chi địa, kia liền là chúa tể một phương, cao cao tại thượng, uy áp bát phương nhân vật.

"Vậy liền để chúng ta tới quyết nhất tử chiến a!"

~~~ cái kia tứ tinh Đại Đế cảnh dị tộc, dậm chân mà ra, trong tay xuất hiện 1 cái chiến phủ, cường đại khí tức, toàn diện bộc phát.

"Không cùng các ngươi chơi, kết thúc a!"

Lục Minh nói nhỏ, trên người của hắn cơ bắp, đột nhiên chấn động.

Bá

Lục Minh thân hình, bạo trùng mà ra, tốc độ nhanh chóng, vượt ra khỏi người phản ứng, trong nháy mắt mà thôi, đã đến dị tộc cái kia tứ tinh Đại Đế trước người.

"Làm sao sẽ?"

Dị tộc tứ tinh Đại Đế, con ngươi đột nhiên co vào, kém chút hù chết, sau đó bộc phát toàn bộ lực lượng, dùng để phòng ngự.

Oanh

Lục Minh một quyền đánh ra, phiên giang đảo hải lực quyền hướng về trước người dị tộc oanh sát đi.

Đụng

~~~ cái này dị tộc thân thể trực tiếp bay ra ngoài, thân thể xuất hiện một cái trước sau thấu lượng lỗ lớn, hắn phun máu phè phè, khí tức uể oải, một chiêu bị Lục Minh trọng thương.

Trốn

Những dị tộc khác kịp phản ứng, kém chút hù chết, sau đó xoay người chạy.

Bọn họ minh bạch, bọn họ gặp một cái không năng lực địch đối thủ, liền tứ tinh Đại Đế đều bị một chiêu trọng thương, bọn họ đối chiến, chỉ có đường chết một đầu.

Giết

Lục Minh thét dài một tiếng, thả người giết tới, song quyền không ngừng oanh ra.

Từng đạo từng đạo quyền kình, xẹt qua hư không, đánh phía những dị tộc kia.

Dị tộc bên trong, có mấy cái tam tinh Đại Đế, bị Lục Minh quyền kình đánh trúng, trực tiếp bị đánh giết, bị đánh bạo trên không trung.

"Giết a!"

Vô Tướng Đại Đế rống to, cùng Hỗn Thiên Đại Đế, Thiên Hỏa Đại Đế cùng một chỗ xông về phía dị tộc.

"Đồng loạt ra tay!"

Thiên Giới những sinh linh khác, cũng gầm lớn, thẳng hướng dị tộc.

Chỉ có giết hết dị tộc, bọn họ mới có thể ra đi, cái này liên quan đến tính mạng của bọn hắn, tự nhiên nguyên một đám bộc phát toàn lực.

Đây là một trường giết chóc, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Lục Minh như vào chỗ không người, thân hình không ngừng lấp lóe, mỗi một lần lấp lóe, đều có mấy cái dị tộc bị hắn đánh giết, dị tộc trữ vật giới chỉ, bị hắn thu vào.

"Ngươi đi không nổi!"

Lục Minh theo dõi cái kia tứ tinh Đại Đế, cái này dị tộc, lúc này muốn chạy trốn, nhưng hắn bị Lục Minh một chiêu trọng thương, căn bản trốn không thoát.

Lục Minh xông đi lên, 2 chiêu đem cái này dị tộc đánh giết, thu hồi người này vòng tay trữ vật về sau, quay người thẳng hướng những dị tộc khác.

Những cái kia dị tộc bỏ mạng chạy trốn, nhưng căn bản trốn không thoát, bị Lục Minh bọn họ đuổi kịp, từng cái chém giết.

Chỉ chốc lát sau, hiện trường tất cả mọi người dị tộc, đều bị Lục Minh bọn họ đánh chết.

"Các ngươi nhìn xem, bọn họ trong vòng tay trữ vật, có hay không trận bàn!"

Lục Minh phân phó, hắn xuất ra từ dị tộc nơi đó lấy được trữ vật giới chỉ, xem xét lên.

Không hề nghi ngờ, Lục Minh lấy được vòng tay trữ vật nhiều nhất, khoảng chừng 50 ~ 60 cái, cuối cùng Lục Minh lục ra được 3 khối trận bàn.

Những người khác, lục ra được một khối.

Tám khối trận bàn, đủ!

"~~~ cái kia trận linh nói, muốn đem một phương khác toàn bộ đánh giết, mới có thể ra đi, dị tộc có lẽ còn có cá lọt lưới, trốn ở một chỗ, trong khoảng thời gian này, các ngươi khắp nơi tìm kiếm một phen a, đem dị tộc cá lọt lưới lục soát ra!"

Lục Minh nói.

Những người khác liên tục gật đầu.

~~~ hiện tại, Lục Minh không hề nghi ngờ là người mạnh nhất, lời hắn nói, những người khác tự nhiên theo bản năng nghe theo.

Thiên Giới sinh linh mấy người một tổ, phân tán ra, tìm kiếm dị tộc cá lọt lưới.

Đương nhiên, chuyện như vậy, Lục Minh mới lười đi quản, hắn tìm một cái địa phương, an tâm tu luyện, lĩnh hội pháp tắc.

~~~ hiện tại, luân hồi pháp tắc cùng hồng mông pháp tắc, đều đạt đến đệ tam cảnh, Lục Minh bắt đầu dự định lĩnh hội mặt khác tối cường pháp tắc.

Tiếp đó, Lục Minh lựa chọn vĩnh hằng pháp tắc, bắt đầu lĩnh hội.

Lĩnh ngộ pháp tắc càng nhiều, Lục Minh lĩnh ngộ pháp tắc lại càng thuận buồm xuôi gió, phi thường thuận lợi, mấy ngày sau, vĩnh hằng pháp tắc liền nhập môn.

Thời gian từng ngày đi qua, đảo mắt đã qua 3 tháng.

3 tháng này, Thiên Giới đám người, đem phiến địa vực này đều lật tung rồi, quả nhiên có dị tộc cá lọt lưới, bị bọn họ từng cái tìm ra đánh giết.

~~~ hiện tại, bọn họ kết luận, dị tộc đã không có cá lọt lưới.

~~~ lúc này, đám người hội tụ, hướng về lúc trước tiến vào phiến kia đại môn bay đi.

Bọn họ vừa tới, thiếu niên kia trận linh thân hình, liền nổi lên.

"Không nghĩ tới, các ngươi liền nhanh như vậy hoàn thành yêu cầu của ta, thật là không có ý tứ a!"

~~~ cái kia trận linh cảm thán.

Trong lòng mọi người một đột, cái này trận linh sẽ không đổi ý, lại đưa ra một chút kỳ hoa yêu cầu a.

"Ngươi sẽ không đổi ý a?"

Lục Minh hỏi.

"Ta đương nhiên sẽ không, ta mặc dù nhàm chán, nhưng là nói được thì làm được, các ngươi đem trận bàn lấy ra đi!"

Trận linh bĩu môi nói.

Lục Minh vung tay lên, tám khối trận bàn nổi lên.

Trận linh chỉ tay một cái, một đạo quang mang hiện lên, tám khối trận bàn chấn động, tản mát ra thôi xán quang huy, bay về phía phiến kia đại môn, sau đó bay vào cửa lớn, thế mà cùng đại môn dung hợp lại cùng nhau.

Xoạt xoạt!

Cửa mở ra.

Đám người cuồng hỉ!

Đi

Có người đại hỉ, đi đầu liền xông ra ngoài, 1 lần này, quả nhiên không có bất kỳ cái gì ngăn cản, người kia chạy ra khỏi đại môn, biến mất không thấy gì nữa.

"Đi, đi!"

Những người còn lại, cũng nhao nhao hướng về đại môn phóng đi, Lục Minh, Vô Tướng Đại Đế đám người, cũng là như thế.

Khi bọn hắn xông ra đại môn, liền phát hiện, bọn họ đã ra khỏi toà cự tháp kia, đang ở cự tháp bên ngoài.

"Thật nhàm chán a!"

Cự Tháp bên trong, truyền đến cái kia trận linh thanh âm, tiếp lấy cự tháp đại môn quan bế lên.

"3 vị viện trưởng, chúng ta đi thôi!"

Lục Minh nói, cùng 3 vị viện trưởng cùng một chỗ, rời khỏi nơi này.

Những người khác cũng nhao nhao rời khỏi nơi này.

Tiếp đó, Lục Minh cùng Vô Tướng Đại Đế, Hỗn Thiên Đại Đế, Thiên Hỏa Đại Đế hướng về Hư Không thần đảo chỗ sâu phương hướng đi.

Rống

Nhưng là, bọn họ không có phi ra bao xa, phía trước truyền đến một tiếng kinh thiên động địa hống khiếu, cả phiến thiên địa, đều đang lay động, một cỗ vô cùng kinh khủng khí tức, từ tiền phương tràn ngập mà đến..