Chương 2367: 17 loại pháp tắc

Chương 2367: 17 loại pháp tắc

Lục Minh chỉ có thể từ bỏ tiến vào Hư Không thần đảo dự định, bọn họ tìm tới một cái chỗ khuất, che giấu, dự định ở trong này an tâm tu luyện.

Đối với hiện giai đoạn Lục Minh mà nói, ở trong này lĩnh hội pháp tắc, vốn chính là cơ duyên to lớn, có thể khiến cho hắn đại đại tiết kiệm thời gian.

Coi như không thể được đến mặt khác kỳ ngộ, Lục Minh cũng đủ hài lòng.

Lục Minh ở an tâm lĩnh hội pháp tắc, Vô Tướng Đại Đế mấy người, là một lòng luyện hóa mảnh vỡ đại đạo, kỳ vọng có thể thêm gần một bước, xông lên tam tinh Đại Đế.

Thời gian, liền một ngày như vậy ngày trôi qua.

Trong lúc đó, Vô Tướng Đại Đế, Hỗn Thiên Đại Đế, Thiên Hỏa Đại Đế 3 người sẽ thay phiên ra ngoài nghe ngóng tin tức, dò xét tình huống hiện tại.

~~~ hiện tại, Hư Không thần đảo bên trên, bất kể là Thiên Giới sinh linh, hay là Dị Tộc cường giả, đều giống như bọn họ, ẩn phục đi lên, không dám loạn động.

Bởi vì, Hư Không thần đảo chỗ sâu, có bốn cái đáng sợ Thần Thú, có hai cái canh giữ ở hạch tâm chi địa, mà mặt khác hai cái, là bốn phía du đãng, một khi phát hiện Thiên Giới sinh linh hoặc là Tà Thần tộc, lập tức đại khai sát giới.

Cho nên, những cường giả kia muốn đánh cái kia hạch tâm chi địa chủ ý, căn bản không có khả năng.

Mà Lục Minh, cũng an tâm tu luyện, không lo chuyện khác.

Đối với Lục Minh mà nói, Hư Không thần đảo so tu luyện cái gì thánh địa tác dụng đều lớn hơn, rời đi Hư Không thần đảo, đi đâu đi tìm tốt như vậy tu luyện thánh địa?

Bất quá, có một việc, Lục Minh sẽ không quên.

Kia liền là Thiên Đế nhục thân.

~~~ trước đó ở toà cự tháp kia bên trong, Lục Minh đánh chết số lớn Tà Thần tộc, khoảng chừng năm mươi, sáu mươi người.

Những cái này Tà Thần tộc trữ vật giới chỉ, đều rơi ở trong tay của hắn.

Những cái này Tà Thần tộc, đều là Đại Đế cảnh nhân vật, bọn họ trữ vật giới chỉ bên trong, có số lớn hắc sắc tinh thạch, hơn nữa phẩm chất cao vô cùng, ẩn chứa năng lượng cường đại.

Những cái này tinh thạch, Thiên Giới sinh linh hấp thu lên, mặc dù phi thường khó khăn, nhưng Thiên Đế nhục thân, hoàn toàn có thể hấp thu, chứa đựng năng lượng.

Lục Minh phân ra một bộ phận tâm thần, điều khiển Thiên Đế nhục thân, hấp thu những cái này tinh thạch năng lượng, để dành.

Cứ như vậy, thời gian cực nhanh, xuân đi thu đến, vội vàng 5 năm liền đi qua.

Đây có thể nói là Lục Minh tu luyện đến nay, thời gian dài nhất 1 lần bế quan.

~~~ lần này bế quan, Lục Minh thu hoạch rất lớn.

Vĩnh hằng pháp tắc, hư vô pháp tắc, thời không pháp tắc, đều bị Lục Minh tu luyện tới đệ tam cảnh.

Bất quá, thập cường pháp tắc còn dư lại hai loại pháp tắc, vận mệnh pháp tắc cùng nhân quả pháp tắc, tu luyện độ khó rất lớn.

Vận mệnh pháp tắc, huyền diệu khó giải thích, rất khó nắm chắc, Lục Minh thử mấy lần, đều không có nhập môn.

Mà nhân quả pháp tắc, bình thường là Phật Môn người, mới có thể đem lĩnh ngộ.

Phật Môn chú ý nhân quả tuần hoàn, không có loại tâm cảnh đó, rất khó lĩnh ngộ.

Bất quá Lục Minh hiện tại đã đem tám loại tối cường pháp tắc tu luyện tới đệ tam cảnh, đối với pháp tắc lĩnh ngộ, đạt đến một cái mức độ kinh người, dựa vào kinh người ngộ tính, Lục Minh sinh sinh đem nhân quả pháp tắc lĩnh hội nhập môn.

Không chỉ có như thế, Lục Minh năm năm qua, còn tìm hiểu mặt khác vương đạo pháp tắc.

~~~ như tu luyện Bất Diệt Cổ Kinh yêu cầu Bất Tử Hỏa pháp tắc, Kim Cương pháp tắc các loại, vương đạo pháp tắc, tổng cộng có 3 loại bị Lục Minh tu luyện tới đệ tam cảnh.

Hơn nữa, Lục Minh còn dùng thời gian dài, đem những cái này pháp tắc dung hợp, diễn hóa thành thần thông.

Thời gian năm năm, không chỉ có đem 3 loại tối cường pháp tắc, 3 loại vương đạo pháp tắc lĩnh hội đến đệ tam cảnh, hơn nữa tốt diễn hóa thành thần thông, cái này ở bên ngoài, tuyệt đối làm không được, chỉ sợ cần trăm năm trở lên.

Nhưng là ở trong này, thời gian năm năm liền làm đến.

~~~ hiện tại, Lục Minh đã có 17 loại pháp tắc, đạt đến đệ tam cảnh, 17 loại pháp tắc dung hợp được, uy lực kinh người.

Bất quá, đối với Lục Minh chiến lực, tăng lên không phải rất lớn.

Chủ yếu là, Lục Minh hiện tại thân thể cảnh giới quá cao, chỉ bằng vào nhục thân, liền có thể áp chế tứ tinh Đại Đế.

Đại Đế cảnh, càng về sau, thực lực càng mạnh, chênh lệch càng lớn.

Mà pháp tắc, dù sao chỉ là pháp tắc, không cách nào cùng đại đạo so sánh, cho dù là nhiều pháp tắc, cũng là như thế.

Lục Minh cũng có thể dựa vào số lớn pháp tắc, vượt cấp khiêu chiến nhất tinh Đại Đế, thậm chí nhị tinh Đại Đế, nhưng càng đi về phía sau, chỉ bằng vào pháp tắc, sẽ rất khó khiêu chiến.

Trừ phi Lục Minh lấy những cái này pháp tắc, xông vào Đại Đế cảnh, diễn hóa thành Đại Đạo, vậy uy lực sẽ tăng vọt.

Bất quá, Lục Minh bây giờ không có trùng kích Đại Đế dự định, chí ít, hắn muốn đem mười loại tối cường pháp tắc toàn bộ tu luyện tới đệ tam cảnh.

Thậm chí, lại đem càng nhiều vương đạo pháp tắc, cũng tu luyện tới đệ tam cảnh, khi đó phá nhập Đại Đế cảnh, hắn đại đạo, sẽ hạng gì kinh người.

Lục Minh khó có thể tưởng tượng, cũng vô cùng mong đợi.

Cho nên, Lục Minh đoán chừng hiện tại hắn ra tay toàn lực, áp chế một dạng ngũ tinh Đại Đế, cũng không sai biệt lắm, nhưng khẳng định không phải lục tinh Đại Đế đối thủ.

Mà Thiên Đế nhục thân, hấp thu số lớn Tà Thần tộc hắc sắc tinh thạch, có lẽ là trước đó, liền tồn tràn đầy năng lượng.

Đúng vậy, Thiên Đế nhục thân chứa đựng năng lượng đạt đến 100% hiện tại, dựa vào Thiên Đế nhục thân, đủ để cùng đỉnh phong Đại Đế tranh phong.

Bá

~~~ lúc này, 1 bóng người lấp lóe mà đến, lại là Vô Tướng Đại Đế, trước đó, Vô Tướng Đại Đế ra ngoài nghe ngóng tin tức.

Vô Tướng Đại Đế trở về, Hỗn Thiên Đại Đế, Thiên Hỏa Đại Đế cũng đều mở hai mắt ra.

"Chư vị, bên ngoài có tin tức quan trọng!"

Vô Tướng Đại Đế vừa về đến liền vội vàng nói.

"Tin tức gì?"

Lục Minh hứng thú.

"Trong khoảng thời gian này, Thiên Giới bên này cường giả, cùng Tà Thần tộc cường giả, đã đạt thành nhất trí, dự định liên thủ cộng đồng ứng phó 4 đầu kia Thần Thú, tiến vào hạch tâm chi địa!"

Vô Tướng Đại Đế nói.

"Liên thủ? 4 đầu kia Thần Thú chiến lực, đều đạt đến Thiên Đế cảnh, liền xem như yếu nhất Thiên Đế, cũng xa xa so Đại Đế mạnh, coi như hai phương liên thủ, cũng không khả năng là Thiên Đế đối thủ a!"

Thiên Hỏa Đại Đế hồ nghi.

"Đúng vậy, nhưng là chuyện này, đã kinh động đến Hư Không thần đảo bên ngoài chư vị Thiên Đế, Thiên Giới bên này Thiên Đế, dự định trợ giúp 2 kiện Thiên Đạo binh, dùng để giết bốn cái Thần Thú!"

Vô Tướng Đại Đế nói.

"Thiên Đạo binh!"

Lục Minh mấy người, trừng mắt, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Thủ bút thật lớn, thế mà trợ giúp 2 kiện Thiên Đạo binh, hiển nhiên, Hư Không thần đảo phía ngoài chư vị Thiên Đế, đối Hư Không thần đảo hạch tâm chi địa, phi thường coi trọng.

"Nghe nói, là những cái kia Thiên Đế, hướng mấy vị tuyệt thế cường giả mượn tới, còn có, Tà Thần tộc bên kia Thiên Đế cường giả, cũng phải xuất ra mấy món ngang cấp chiến binh, dùng để đối phó mấy con Thần Thú!"

Vô Tướng Đại Đế nói.

"Lúc nào động thủ?"

Lục Minh hỏi.

"Nhiều nhất trong nửa tháng, bây giờ, Thiên Giới cường giả cùng Tà Thần tộc cường giả, đang thương nghị cụ thể động thủ phương án!"

Vô Tướng Đại Đế nói.

Lục Minh trầm ngâm, cuối cùng, hắn quyết định muốn đi một chuyến.

Hạch tâm chi địa, không thể bỏ lỡ.

4 đầu kia Thần Thú, chiến lực chỉ là miễn cưỡng đạt tới Thiên Đế, nếu là có nhiều vị đỉnh phong Đại Đế thôi động Thiên Đạo binh, rất có thể có thể đem 4 đầu kia Thần Thú đánh giết, đến lúc đó, liền có thể tiến vào hạch tâm chi địa.

Bây giờ Lục Minh chiến lực, bản thân liền không yếu, năng lực bảo vệ tính mạng mạnh hơn, hơn nữa có Thiên Đế nhục thân, chưa hẳn không thể đi tìm cơ duyên.

"Lục Minh, ngươi phải đi mà nói, muôn vàn cẩn thận!"

Vô Tướng Đại Đế mấy người khuyên bảo.

Lấy Vô Tướng Đại Đế mấy người tu vi, nhất định là không đi được, cao giai Đại Đế trở xuống, đi cũng là chịu chết..