Chương 2369: Kịch chiến Huyền Vũ

Chương 2369: Kịch chiến Huyền Vũ

"Thật nhiều người!"

Rất nhiều người trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, bọn họ phát hiện, Tà Thần tộc số lượng, khoảng chừng tám, chín trăm người, nhiều hơn bọn hắn hơn mấy trăm.

Song phương cường giả, nhanh chóng tiếp cận hạch tâm về sau.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lục Minh bọn họ sắp tiếp cận hạch tâm chi địa thời điểm, sương mù bên trong, có kịch liệt tiếng oanh minh truyền đến, mặt đất đang không ngừng chấn động, đón lấy, một cái quái vật khổng lồ xuất hiện.

Đây là một cái to lớn rùa đen!

Cái này rùa đen, so sơn nhạc còn to lớn hơn, vác trên lưng lấy vừa dầy vừa nặng mai rùa, có long đầu, đuôi rắn, cùng trong truyền thuyết Tứ Phương Thần Thú một trong Huyền Vũ, rất tương tự.

Rống

Huyền Vũ phát ra rống to một tiếng, há miệng thét dài, đại địa chấn động, vô số nham thạch thế mà nhúc nhích lên, hóa thành một tay cầm thạch kiếm, hướng về bọn họ chém tới.

"Tế Thiên Đạo binh!"

Hồng Sư hét lớn, vung tay lên, 1 cái tím chiến kiếm màu vàng óng lơ lửng mà ra, tản mát ra khí tức kinh người cùng uy áp.

5 ~ 6 cái đỉnh phong Đại Đế đồng loạt ra tay, đại đạo cùng thế giới chi lực, rót vào tím chiến kiếm màu vàng óng bên trong.

Tím chiến kiếm màu vàng óng, phát ra kiếm rít thanh âm, kịch liệt biến lớn, kiếm rít kinh thiên.

Cái này, chính là Thiên Đạo binh!

5 ~ 6 cái đỉnh phong Đại Đế liên thủ điều khiển Thiên Đạo binh, mặc dù không có khả năng đem Thiên Đạo binh uy lực hoàn toàn phát huy ra, nhưng là tuyệt đối đáng sợ.

Khanh

Tím kim sắc chiến kiếm chấn động, có nhàn nhạt Thiên Đạo uy áp lan tràn ra, đồng thời, từng đạo từng đạo kiếm khí màu tím bắn ra, đem Huyền Vũ công tới thạch kiếm, từng cái chém vỡ.

Mặt khác, còn có một số đỉnh phong Đại Đế, sử dụng một món khác Thiên Đạo binh.

~~~ lần này, tổng cộng mượn tới hai thanh Thiên Đạo binh.

Kiện thứ hai Thiên Đạo binh, là một cái vòng tròn châu, đen như mực, nhưng uy năng cũng phi thường khủng bố.

Khoảng chừng 7 ~ 8 cái đỉnh phong Đại Đế, điều khiển cái này Thiên Đạo binh, Hắc Sắc Viên Châu, trở nên to lớn vô cùng, hướng về Huyền Vũ trấn áp tới.

10 cái đỉnh phong Đại Đế, điều khiển 2 kiện Thiên Đạo binh, tiến công Huyền Vũ.

Huyền Vũ thét dài, bộc phát ra khí tức kinh người, đại địa không ngừng chấn động, vô tận nham thạch bùn đất, hình thành đủ loại công kích, tấn công về phía 2 kiện Thiên Đạo binh, song phương bộc phát đại chiến kịch liệt.

Rống

Cùng lúc đó, 1 phương hướng khác, truyền đến một tiếng long ngâm thanh âm, một đầu to lớn vô cùng Thanh Long xuất hiện, thân thể uốn lượn, khí thế như điên, thẳng hướng Tà Thần tộc.

Tà Thần tộc 1 bên kia, cũng sử dụng 2 kiện chiến binh, uy lực vô tận, cùng Thanh Long triển khai chém giết.

Oanh! Oanh!

Thiên Giới bên này, 2 kiện Thiên Đạo binh, bộc phát ra đáng sợ uy năng, bậc này uy năng, hoàn toàn vượt qua Đại Đế cấp độ, tiến vào Thiên Đế cấp độ.

2 kiện Thiên Đạo binh đồng thời xuất thủ, lập tức đánh tan Huyền Vũ một chút công kích, hướng về Huyền Vũ đánh tới.

Khanh

Một đạo ánh kiếm màu tử kim, chém về phía Huyền Vũ, nhưng Huyền Vũ thân thể khẽ động, kiếm quang chỉ là trảm tại mai rùa phía trên, ở trên mai rùa, chỉ là lưu lại một đầu dấu vết mờ mờ.

"Lực phòng ngự mạnh như vậy!"

Thiên Giới người bên này, nguyên một đám sắc mặt khó coi.

Oanh

~~~ lúc này, cái kia Hắc Sắc Viên Châu, cũng trấn áp mà xuống, nhưng Huyền Vũ y nguyên tránh khỏi chỗ yếu hại, viên châu đánh ở trên mai rùa, Huyền Vũ chỉ là chấn động một cái, lui lại mấy bước, cũng không có gì đáng ngại.

Mà lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng gào thét, đầu kia Thanh Long bị Tà Thần tộc chiến binh đánh trúng, trên người xuất hiện một đầu thật sâu vết thương.

Đầu kia Thanh Long bị thương, Tà Thần tộc chiếm cứ ưu thế.

"Đáng chết, vận khí của chúng ta quá kém, thế mà gặp Huyền Vũ!"

Hồng Sư gầm thét, có chút không cam lòng.

Cũng không phải Huyền Vũ thực lực, so với kia đầu Thanh Long mạnh, không phải, hai người thực lực không kém nhiều, bọn họ lấy 2 kiện Thiên Đạo binh, hẳn là có thể áp chế đối phương, thậm chí đánh giết đối phương.

Nhưng là, Huyền Vũ lực phòng ngự quá mạnh.

Huyền Vũ vốn là lấy lực phòng ngự xưng.

Huyền Vũ lực phòng ngự, ở phía xa Thanh Long phía trên, sinh mệnh lực ương ngạnh, khó đối phó hơn.

Không có động thủ trước đó, bọn họ liền sợ đụng phải Huyền Vũ, không nghĩ tới, thật vẫn đụng phải.

"Tất cả mọi người, đồng loạt ra tay!"

Hồng Sư rống to, hiệu triệu tất cả mọi người xuất thủ.

"Giết, giết!"

Tất cả mọi người động thủ, hơn 600 người, toàn bộ đều là cao giai Đại Đế, đồng loạt ra tay, uy lực mạnh kinh người.

Từng đạo từng đạo sáng lạng quang mang, hướng về Huyền Vũ oanh kích đi.

Nhưng là, Huyền Vũ đầu lâu cùng tứ chi, trực tiếp rút vào trong mai rùa, tất cả công kích rơi vào nó mai rùa bên trên, chỉ nghe được từng tiếng kịch liệt oanh minh, Huyền Vũ căn bản không có việc gì, căn bản không phá nổi đối phương phòng ngự.

10 cái đỉnh phong Đại Đế, điều khiển Thiên Đạo binh phát động công kích, cũng bị đối phương chặn lại.

Nhưng là, cùng ngày giới người bên này một không công kích, hoặc là công kích yếu bớt, Huyền Vũ liền sẽ lập tức phản kích, lấy Huyền Vũ thực lực, đối uy hiếp của bọn hắn rất lớn.

Cách đó không xa, Thanh Long có phát ra gào thét, trên người lại tăng thêm một vết thương.

Thanh Long lực phòng ngự, kém xa Huyền Vũ, giờ phút này liên tục bại lui, bại vong là chuyện sớm hay muộn.

"Ha ha ha, cái này bảo địa, sẽ thuộc về chúng ta!"

Tà Thần tộc người cười to, thoải mái đến cực điểm.

Chỉ cần bọn họ trước đánh chết Thanh Long, trước một bước tiến vào hạch tâm chi địa, cái kia hạch tâm chi địa bảo vật, chính là bọn họ.

"Đồng loạt ra tay!"

Tà Thần tộc bên này, cũng hiệu triệu tất cả mọi người đồng loạt ra tay, tám chín trăm cái cao giai Đại Đế đồng loạt ra tay, quả thực là hủy thiên diệt địa.

Lập tức, Thanh Long thụ thương nặng hơn, trên người không ngừng xuất hiện vết thương, khí tức càng ngày càng yếu, càng ngày càng không phải là đối thủ.

"Đáng chết!"

Thiên Giới bên này, rất nhiều người gầm thét, tiếp tục như vậy, bọn họ muốn cái gì cũng không chiếm được, chẳng phải là muốn tiện nghi Tà Thần tộc.

Coi như tiện nghi ai, cũng không thể tiện nghi Tà Thần tộc a.

"Xem ra, muốn bản tọa tự thân xuất mã!"

Bên cạnh, Đán Đán mở miệng.

Lục Minh ánh mắt sáng lên, Đán Đán chính là thập cường chiến thú Thế Giới Thần Quy, cũng là rùa, hơn nữa còn là rùa loại bên trong đỉnh phong tồn tại.

Coi như cái kia chân chính Huyền Vũ, cũng bất quá cùng Đán Đán tương đối mà thôi, lại càng không cần phải nói cái này chỉ là có chân chính Huyền Vũ một chút huyết mạch mà thôi.

Đán Đán phóng lên tận trời, thân thể phát sinh kịch liệt biến hóa, trực tiếp hóa thành một chỉ cự quy, sau đó hình thể càng lúc càng lớn, cơ hồ chen đầy cả mảnh trời không.

Mai rùa phía trên, phủ đầy huyền diệu đường vân, như là một cái thế giới một dạng.

"Tiểu bối, nhìn thấy bản tọa, còn không quỳ xuống!"

Đán Đán ánh mắt nhìn về phía Huyền Vũ, khổng lồ uy áp, hướng về Huyền Vũ ép tới.

Huyền Vũ trong mắt, lộ ra chấn kinh chi sắc, đồng thời, còn có sợ hãi.

Đây là hạ vị giả đối mặt thượng vị giả sợ hãi.

Đán Đán mặc dù tu vi không bằng đối phương, nhưng Thế Giới Thần Quy, ở rùa loại bên trong, tuyệt đối là đứng đầu nhất thượng vị giả.

"Xuất thủ!"

~~~ lúc này, Hồng Sư đám người nắm lấy cơ hội, điều khiển Thiên Đạo binh, thẳng hướng Huyền Vũ.

Huyền Vũ bị Đán Đán khí tức chấn nhiếp, tâm thần chấn động, động tác chậm rất nhiều, lập tức đầu lâu bị đánh trúng.

Phốc

Tử kim sắc Thiên Đạo binh, to lớn vô cùng, cả thanh thân kiếm, đều đâm vào Huyền Vũ đầu lâu.

Huyền Vũ mai rùa, lực phòng ngự kinh người, nhưng là, đầu lâu của chúng nó cùng tứ chi, lực phòng ngự lại phi thường yếu, so mặt khác Thần Thú càng yếu, hơn là chỗ yếu hại của nó.

Huyền Vũ đầu lâu bị đâm xuyên, lập tức bị trọng thương, gào thét không thôi..