Chương 2371: Hai mắt làm đường

Chương 2371: Hai mắt làm đường

Song phương lẫn nhau giằng co, cẩn thận đề phòng, nhưng cũng không có động thủ.

~~~ hiện tại, nơi này không có cái gì, đến lúc đó chém giết một trận, ngược lại cái gì cũng không có lấy được, chẳng phải là thua thiệt.

"Có lẽ, pho tượng này có bí mật!"

Một lát sau, có người mở miệng, một lần nữa theo dõi pho tượng kia.

Nơi này, trừ bỏ pho tượng kia, cái gì cũng không có, nếu là có cơ duyên, cũng chỉ có thể có thể rơi vào pho tượng kia lên rồi.

"Ta tới phá mở hắn!"

Giọng nói lạnh lùng vang lên, một cái cực kỳ khôi ngô Tà Thần tộc dậm chân mà ra, trong tay hắn, có một thanh chiến phủ, đen như mực, lại tản mát ra đáng sợ sắc bén ý tứ.

Thiên Đạo binh!

Trong lòng mọi người chấn động.

Vạn Đạo Quy Nhất, bất kể là pháp tắc hệ thống, thái cổ hệ thống tu luyện, Tà Thần tộc, tu luyện tới cuối cùng, đều sẽ tiếp xúc Thiên Đạo.

Nói cách khác, đến Thiên Đế cảnh về sau, các đại hệ thống kỳ thật rất giống, mà Thiên Đạo binh, ẩn chứa Thiên Đạo, là tất cả hệ thống chung thần chí cao binh.

Tà Thần tộc dùng chí cao chiến binh, cũng là Thiên Đạo binh!

"Các ngươi giúp ta một chút sức lực!"

Khôi ngô Tà Thần tộc, nhìn về phía mặt khác Tà Thần tộc.

Lập tức, thì có 5 ~ 6 cái Tà Thần tộc đi ra, cũng là Đại Đế đỉnh phong tồn tại.

Tổng cộng 7 cái Đại Đế đỉnh phong Tà Thần tộc, đồng thời điều khiển cái thanh kia chiến phủ.

Ông

Cái thanh kia chiến phủ rung động dữ dội, phong mang tất lộ, Thiên Đạo khí tức tản ra, để cho người ta trên người đè ép một cỗ áp lực cực lớn.

Nhưng vào lúc này, dị biến đột phát.

Lúc đầu kịch liệt trở nên lớn chiến phủ, tựa hồ nhận lấy cái gì sợ hãi đồng dạng, bắt đầu tiếp tục thu nhỏ lên, cuối cùng hóa thành phổ thông chiến phủ lớn nhỏ, rơi trên mặt đất, một điểm khí tức mạnh mẽ không có, giống như là 1 cái bình thường phủ.

Đám người trợn mắt hốc mồm!

"~~~ nơi này áp lực quá mạnh, Thiên Đạo binh bên trong Thiên Đạo khí tức lan tràn ra, trực tiếp bị nơi này áp lực áp chế!"

Có người phỏng đoán.

Trong lòng mọi người chấn động.

Vô cùng có khả năng, chính là như vậy.

Hư Không thần đảo bên trên áp lực, chí cao vô thượng, siêu thoát trên Thiên Đạo, có thể áp chế Thiên Đạo, để Thiên Đế cảnh tồn tại vào không được.

Mà ở trong đó, loại kia áp lực mạnh đến cực điểm, có thể áp chế Thiên Đạo binh, cũng là bình thường.

Mấy cái kia mượn tới Thiên Đạo binh cường giả, sắc mặt có chút khó coi.

Bọn họ lúc đầu nghĩ đến dựa vào Thiên Đạo binh, lực áp quần hùng, độc chiếm vị trí đầu, nhưng bây giờ, Thiên Đạo binh căn bản không dùng đến, chỉ có thể dựa vào thực lực bản thân.

Một chút không có Thiên Đạo binh người, ánh mắt sáng lên.

Như Lục Minh đám người, không có Thiên Đạo binh, bọn họ liền không có cái gì e ngại.

"Hừ, không cần Thiên Đạo binh, ta như thường phách ngươi!"

Một cái Tà Thần tộc gầm thét một tiếng, vung vẩy 1 căn to lớn côn sắt, bạo trùng mà lên, hướng về pho tượng oanh sát đi.

Côn sắt kịch liệt biến lớn, hóa thành mấy vạn mét lớn lên, kinh người hết sức, đánh nát hư không, hướng về pho tượng rơi đập.

~~~ cái này xuất thủ Tà Thần tộc, các vị cường đại, chính là một tôn đỉnh phong Đại Đế.

Oanh

To lớn côn sắt, nện ở pho tượng trên đầu, côn sắt rung động dữ dội, nhưng là pho tượng, một chút việc đều không có, liền một chút dấu vết, đều không có lưu lại.

"Cứng như vậy . . ."

Rất nhiều người tâm lý chấn động, một tôn đỉnh phong Đại Đế, 1 kích toàn lực, có khả năng hủy thiên diệt địa, nhưng pho tượng này, lại một chút việc đều không có.

"Các ngươi nhìn, pho tượng có phản ứng . . ."

Bỗng nhiên, có người kêu lên.

Đám người ánh mắt sáng lên, pho tượng xác thực xuất hiện phản ứng.

~~~ trước đó, pho tượng này, giống như là dùng thông thường cự thạch điêu khắc thành, chất liệu thoạt nhìn phi thường phổ thông.

Nhưng bây giờ, pho tượng phía trên, đã có một tầng bạch sắc quang mang nổi lên, thánh khiết vô song.

Hưu

Đột nhiên, bạch sắc quang mang, hóa thành một đạo kiếm quang, phá không mà ra, mục tiêu, chính là vừa rồi oanh kích pho tượng cái kia Tà Thần tộc.

Cái kia Tà Thần tộc kinh hãi, nhưng ở chỗ này, bị áp lực kinh khủng đè ép, tốc độ của hắn trở nên cực chậm, căn bản né tránh không được, chỉ có thể đón đỡ.

Oanh

Hắn lại một lần nữa oanh ra trong tay côn sắt.

Côn sắt đánh xuyên qua hư không, hướng về kia đem ánh kiếm màu nhũ bạch đánh tới.

Nhưng là, kết quả lại ngoài người ta dự liệu.

Kiếm quang hiện lên, phù một tiếng, cái kia côn sắt trực tiếp bị tước đoạn, kiếm quang không ngừng, chém về phía Tà Thần tộc, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Huyết quang văng khắp nơi, cái kia Tà Thần tộc mi tâm, trực tiếp bị kiếm quang xuyên thủng.

Hắn trừng to mắt, ánh mắt bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nhưng đã không có chút khí tức nào.

Hồn phi phách tán!

Một đòn, liền sẽ Tà Thần tộc linh hồn đánh diệt.

Rất nhiều người hít sâu một hơi.

Đây chính là một tôn đỉnh phong Đại Đế, cứ như vậy bị chém giết, không có lực phản kháng chút nào.

"Không tốt!"

Rất nhiều người kinh hãi, điên cuồng lui lại, sợ hãi rơi vào kết quả giống nhau.

Bất quá, cầm tới kiếm quang đánh giết cái kia Tà Thần tộc về sau, liền tự động tiêu tán, mà pho tượng trên người bạch sắc quang mang, cũng biến mất không còn tăm tích.

Tựa hồ, loại kia quang mang hiện lên, chính là vì đánh giết cái kia Tà Thần tộc.

Không thể nhục!

Pho tượng này, vì một cái vô thượng tồn tại pho tượng, không thể nhục!

~~~ trước đó muốn tế ra Thiên Đạo binh công kích pho tượng Tà Thần tộc, toàn thân toát ra mồ hôi lạnh.

Ông

Đúng lúc này, pho tượng phát ra một tiếng chấn động nhè nhẹ, để trái tim tất cả mọi người đột nhiên chấn động, nhấc lên.

Đón lấy, mọi người thấy, pho tượng con mắt, xuất hiện biến hóa.

~~~ lúc này, pho tượng con mắt, không phải là bằng đá, mà là biến thành hai vòng vòng xoáy.

Mắt trái, thành màu trắng sữa.

Mắt phải, một mảnh đen kịt.

Sau một khắc, từ hai con mắt bên trong, phân biệt có quang mang kéo dài mà ra, thế mà biến thành hai con đường.

Hai con đường, một đầu thông hướng mắt trái, một đầu thông hướng mắt phải!

Pho tượng hai con mắt, làm sao đột nhiên hóa thành hai con đường?

Chẳng lẽ, pho tượng ánh mắt bên trong, có khác càn khôn? Bên trong, mới có bảo vật?

Rất nhiều người suy tư.

"Trái là sinh lộ, phải là tử lộ, sinh cũng có thể có thể là tử, tử cũng có thể là sinh, sinh tử chọn thứ nhất!"

Đột nhiên, 1 thanh âm vang lên, là từ pho tượng bên trong truyền ra.

Mọi người thất kinh, xem ra, pho tượng kia, thật không có đơn giản như vậy, tựa hồ biết rõ bọn hắn tới.

"Hai con đường, một con đường sống, một đầu tử lộ!"

Đám người dò xét hai con đường, ánh mắt chớp động.

Trong này, rất có thể thật sự có cơ duyên, đây chính là một tôn vượt qua Thiên Đế lưu lại cơ duyên, thật là là quý báu dường nào?

Loại kia vô thượng tồn tại, có thể luyện chế Thiên Đạo binh, coi như lưu lại một chút 'Rác rưởi' đối với bọn hắn mà nói, chỉ sợ cũng là khó có thể tưởng tượng bảo vật.

Trong mắt rất nhiều người lộ ra tham lam.

Nhưng trong lúc nhất thời, không có người hành động, bởi vì ai cũng không biết, đạp vào hai con đường, sẽ có hay không có nguy hiểm.

Sinh tử lộ, sinh cũng có thể có thể là tử, tử cũng có thể là sinh, ai cũng đoán không được, đều muốn cứ để người lên trước.

Đám người bắt đầu trầm mặc, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Cuối cùng, có người nhịn không được, cắn răng một cái, hướng về phía trước dậm chân đi.

~~~ lúc này Thiên Giới một cái Thần Thú, hắn hướng về mắt trái sinh lộ đi.

Kết quả, thuận lợi ngoài ý liệu.

Hắn đạp vào con đường kia, không có bất kỳ cái gì dị thường, một mực hướng lên trên, khi hắn đi đến pho tượng mắt trái thời điểm, một bước bước ra, thân hình tiến vào mắt trái cái kia màu trắng sữa vòng xoáy bên trong, biến mất không thấy gì nữa..