Chương 2372: Trong mắt phải

Chương 2372: Trong mắt phải

Mắt trái sinh lộ, không có bất kỳ cái gì dị thường, thuận lợi tiến vào, cái này khiến rất nhiều người mắt sáng rực lên.

Có cái thứ nhất, thì có cái thứ hai!

Đón lấy, lại có người hướng về mắt trái sinh lộ dậm chân đi, là Tà Thần tộc một vị cao thủ.

Cùng phía trước vị kia một dạng, cũng không có bất kỳ cái gì dị thường, thuận lợi tiến nhập mắt trái cái kia màu trắng sữa trong nước xoáy, biến mất không thấy gì nữa.

Về sau, có nhiều người hơn tiến vào mắt trái.

Nhưng, cũng có một bộ phận người lộ ra lo nghĩ.

Thực dễ dàng như vậy?

Vậy một con đường khác, còn có ý nghĩa gì?

Lục Minh cùng Đán Đán, cũng đồng dạng loại suy nghĩ này.

"Hừ, dồn vào tử địa mà hậu sinh, mới có thể có đại cơ duyên, ta liền đi tử lộ!"

Có người mở miệng, trong mắt lấp lóe lấy vẻ điên cuồng, dậm chân hướng về phía trước, thế mà hướng về tử lộ đi đến.

Ánh mắt rất nhiều người nhìn về phía người này, bọn họ đều muốn nhìn xem, tử lộ, là có hay không sẽ chết!

Đụng

Người kia một bước đạp vào tử lộ, thân thể chấn động mãnh liệt, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bạch, tựa hồ đụng phải trọng kích, sau đó kêu thảm một tiếng, thân thể bay ra về phía sau, trọng trọng té lăn trên đất, phun máu phè phè.

Nhưng cũng chưa chết, còn sống!

"Tử lộ bên trên, có cái gì?"

Có người lập tức hỏi thăm.

"Áp lực, trầm trọng vô cùng áp lực, oanh kích nhục thân cùng linh hồn!"

Người kia chỉ nói một câu, liền lập tức ngồi xếp bằng, vận công chữa thương.

"Áp lực sao? Nói như vậy, cũng không phải là nhất định là tử lộ, chỉ cần có thể đứng vững loại kia áp lực, tử lộ cũng là sinh lộ!"

Rất nhiều người ánh mắt sáng lên.

Bắt đầu từ đó, có người hướng tử lộ đi.

Bởi vì rất nhiều người đều nghĩ như vậy, sinh lộ quá đơn giản, tiến vào chưa chắc có chỗ tốt, có lẽ, đại cơ duyên lại ở tử lộ bên trong.

Tiếp đó, không ngừng có người hướng về tử lộ dậm chân đi.

Nhưng là, mắt phải tử lộ, loại kia áp lực mạnh kinh người, những cái kia đạp lên người, nhao nhao bị đánh bay, khó có thể leo lên đi.

"Ta tới!"

Một cái khôi ngô Tà Thần tộc gầm thét, dậm chân hướng về phía trước, bước lên tử lộ.

Đụng! Đụng!. . .

Hắn mỗi một bước đạp xuống, đều phát ra rung động dữ dội, hắn toàn thân rung động, rất rõ ràng nhận lấy áp lực thực lớn, nhưng là hắn cắn răng, bước chân không ngừng, đang chậm rãi tới gần mắt phải.

Cuối cùng, bị người này đi đến cuối con đường, một bước bước ra, thân thể của hắn tiến nhập pho tượng mắt phải vòng xoáy bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Thành công!

Rốt cục có người thành công bước vào trong mắt phải.

"Xem ra, lục tinh Đại Đế, cũng không sai biệt lắm có thể tiến vào!"

Lục Minh nói nhỏ.

Vừa mới cái kia Tà Thần tộc, chính là lục tinh Đại Đế tiêu chuẩn.

Đón lấy, có nhiều người hơn bước vào tử lộ, nhưng là, không đến lục tinh Đại Đế, căn bản khó có thể leo lên đi, ít nhất cũng phải lục tinh Đại Đế, mới có thể leo lên.

"Lục Minh, chúng ta đi con đường nào?"

Đán Đán cho Lục Minh truyền âm.

"Tự nhiên là mắt phải tử lộ!"

Lục Minh nói.

"Ngươi làm được hả?"

Đán Đán bĩu môi.

"Thử xem chẳng phải sẽ biết!"

Lục Minh cười một tiếng.

Đụng

Nói xong, Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, hướng về mắt phải tử lộ dậm chân đi.

Oanh

Khi hắn đạp vào trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng lực lượng, tác dụng ở trên người hắn, trực thấu thân thể mỗi một cái góc, còn có linh hồn.

Giờ phút này, Lục Minh nhục thân không ngừng chấn động, đồng thời, 17 loại pháp tắc, bao trùm toàn thân, chống đối ngoại giới áp lực.

Lục Minh chiến lực, mặc dù so sánh lại lục tinh Đại Đế còn kém chút, nhưng là, Lục Minh lực phòng ngự, tuyệt đối không thể so lục tinh Đại Đế kém.

Hắn mặc dù đi rất gian nan, nhưng từng bước một, tốc độ đều đặn tiến lên, phi thường kiên định.

Đán Đán đi theo Lục Minh sau lưng, gia hỏa này, cũng có vẻ khá là nhẹ nhõm.

Hắn tu vi, mặc dù là lục tinh Đại Đế, nhưng chiến lực mạnh, tuyệt đối có thể so với đỉnh phong Đại Đế, thậm chí áp chế đỉnh phong Đại Đế.

Chỉ chốc lát sau, Lục Minh rốt cục gần sát pho tượng mắt phải.

Hô

Lục Minh thở phào một hơi, cảm giác đau nhức toàn thân, tại loại này áp lực kinh khủng phía dưới, hắn cũng nhận một chút thương thế.

Bất quá, ở Bất Diệt Cổ Kinh tác dụng dưới, thương thế của hắn, đang nhanh chóng khôi phục.

Bá

Bước ra một bước, Lục Minh bước vào mắt phải đen nhánh vòng xoáy bên trong, lập tức một trận trời đất quay cuồng, thật giống như cưỡi khoảng cách dài truyền tống trận đồng dạng, sau một khắc, Lục Minh phát hiện, hắn xuất hiện ở một cái to lớn trong mật thất.

~~~ cái này mật thất, thực phi thường to lớn, dài rộng khoảng chừng vạn dặm, cùng một cái thế giới một dạng.

Hơn nữa, Lục Minh vừa tiến vào đến nơi đây, lập tức phát hiện tác dụng ở trên người áp lực, vô ảnh vô tung biến mất, giống như là ở Thái Thanh thiên vực một dạng, vô cùng dễ dàng.

Lục Minh cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng!

Ánh mắt quét qua, Lục Minh phát hiện, trước đó tiến vào mắt phải người, toàn bộ ở cái này trong mật thất, vừa đi vừa về lấp lóe, tựa hồ xem xét cái gì.

Thế nhưng là, cái này mật thất trống rỗng, cái gì cũng không có.

Liền một hạt tro bụi đều không có!

~~~ lúc này, ở Lục Minh cách đó không xa, 1 bóng người lóe lên, Đán Đán thân ảnh xuất hiện.

Đán Đán vừa xuất hiện về sau, cặp mắt lập tức hết nhìn đông tới nhìn tây, nhưng ngay lúc đó lộ ra vẻ thất vọng.

"~~~ nơi này không có cái gì a, chúng ta 1 lần này sẽ không đã đoán sai a, phí công một chuyến!"

Đán Đán khổ khuôn mặt.

"Chờ đợi xem a!"

Lục Minh sờ lỗ mũi một cái, 1 lần này thực uổng công một chuyến.

Đám người kiên nhẫn chờ lấy, theo thời gian trôi qua, tiến vào nơi này người càng ngày càng nhiều.

Tà Thần tộc cùng Thiên Giới đứng đầu nhất một nhóm cao thủ, cơ hồ đều tiến vào nơi này.

~~~ ngoại trừ Lục Minh, thuần một sắc lục tinh Đại Đế, thất tinh đỉnh phong Đại Đế, số lượng khoảng chừng sáu mươi, bảy mươi người.

Sau mấy tiếng, đã không có bất kỳ người nào tiến vào, hiển nhiên, có thể đi vào, đều tiến vào.

"~~~ chúng ta sẽ không ra không được a!"

Bỗng nhiên, có người mở miệng.

Trong lòng mọi người nhảy một cái, sắc mặt có chút khó coi.

Đích xác, nơi này mặc dù lớn, nhưng bốn phía tất cả đều là bằng đá vách tường, không có người bất luận cái gì đường ra.

Bọn họ tiến đến, sẽ không thực vĩnh viễn vây ở chỗ này ra ngoài không a.

Đám người đưa mắt nhìn nhau, một số người sắc mặt trắng bạch lên.

Tử lộ!

Bọn họ nghĩ tới mắt phải là tử lộ, không phải là thật sao!

Ông

Mọi người ở đây có chút bàng hoàng bất an thời điểm, hư không phát ra chấn động nhè nhẹ, hiện ra từng đầu đường vân, sau đó những đường vân này, hình thành 1 bóng người.

Đây là một cái trẻ tuổi cô gái xinh đẹp, kỳ lạ là, nữ tử này phía sau, cũng dài lấy một đôi xinh đẹp tuyết bạch cánh.

Cùng pho tượng kia, rất giống nhau!

Ánh mắt mọi người, đều nhìn về nữ tử này, lộ ra vẻ tò mò.

"Ta là nơi này trận linh!"

Trẻ tuổi nữ tử mở miệng.

"Trận linh!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, nghĩ tới trước đó toà cự tháp kia, cũng ra đời một cái trận linh.

Nhìn đến phiến này địa vực, trận pháp quá cao cấp, đã trải qua tuế nguyệt quá lâu, đều ra đời linh trí.

"Ta chính là năm đó chủ nhân sáng tạo, ta chủ nhân, chính là pho tượng kia bản thể, một vị cái thế vô địch nhân vật, nơi này, chính là ta chủ nhân pho tượng trong mắt!"

Trận linh tự lo giải thích.

"Vị tiền bối này, ngươi chủ nhân, bây giờ đang nơi nào?"

Có Thiên Giới người hỏi thăm.

Vị này pho tượng chủ nhân, là một cái vô thượng cường giả, so Thiên Đế còn mạnh hơn, cái này nếu là còn sống, sẽ đối với thiên giới cùng Tà Thần tộc đại chiến, tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Hắn nếu là đứng ở phương nào, phương đó liền thắng chắc..