Chương 2373: Tranh đoạt bảo vật

Chương 2373: Tranh đoạt bảo vật

Trận linh trầm ngâm một chút, nói: "Ta chủ nhân, ở vô tận tuế nguyệt trước kia, liền rời đi!"

"Rời đi?"

Rất nhiều người lộ ra nghi hoặc.

Rời đi là có ý gì?

Là rời đi toà này Hư Không thần đảo sao?

"Đúng, ta từng nghe chủ nhân tự nói, hắn nói nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành, muốn ly khai phương này thế giới, trở về!"

Trận linh cố gắng nhớ lại một lần nói.

"Cái này . . ."

Tất cả mọi người nghi ngờ hơn.

Rời đi phương thế giới này? Trở về? Về nơi nào?

Phương thế giới này là chỉ Thiên Giới, Nguyên Giới, vẫn là Tà Thần Giới, hoặc là toàn bộ đều chỉ?

Chỉ có Đán Đán, ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, còn có một tia chờ mong, nhưng nấp rất kỹ, không có người phát hiện.

"Chủ nhân lúc rời đi từng nói, hắn rời đi sau, hắn tu luyện toà này đạo tràng, sớm muộn phải bị người tìm tới, nếu là có người tiến vào nơi này, có thể đem một chút hắn năm đó lưu lại vật vô dụng cho ra đi, cũng coi là một loại duyên phận!"

"Còn có, ta nói cho các ngươi biết, chỉ có tiến vào mắt phải mới có a, tiến vào mắt trái, có thể cái gì cũng không chiếm được!"

Trận linh lại nói, giảo hoạt nháy nháy mắt, như một thiếu nữ một dạng.

Rất nhiều người con mắt đột nhiên phát sáng lên.

Vị đại nhân vật kia lưu lại vật vô dụng, đây chính là vô thượng cường giả a, đối với hắn vô dụng, nhưng đối với hắn người mà nói, chỉ sợ cũng là vô thượng bảo vật.

"Các ngươi lấy được bảo vật, đều rời đi nơi này a, ly khai tòa này thần đảo, chủ nhân đạo tràng, ta không muốn bị người quấy rầy rồi, đến lúc đó, các ngươi tất cả mọi người muốn rời khỏi!"

Trận linh lại mở miệng, 1 lần này nàng nói xong, trong tay xuất hiện một cái màu bạc trắng cái túi nhỏ.

Nàng mở túi ra khẽ đảo, lập tức, từng đoàn từng đoàn vàng mênh mông hào quang, từ túi tử bên trong bay ra.

Đó là nguyên một đám trữ vật giới chỉ, vòng tay trữ vật, phía trên bao trùm lấy một tầng ánh sáng màu vàng, như ngôi sao trong bầu trời đêm một dạng.

Tất cả mọi người con mắt, đều lửa nóng hết sức.

Những cái này trữ vật giới chỉ, vòng tay trữ vật, khẳng định không phải không, bên trong, hơn phân nửa ẩn chứa bảo vật.

"Là của ta!"

Ta

Rống to một tiếng vang lên, tất cả mọi người kìm nén không được, bạo trùng mà ra, hướng về kia chút trữ vật giới chỉ, vòng tay trữ vật phóng đi.

"Cút ngay!"

"Muốn chết!"

Lập tức, đại chiến bạo phát, chém giết thảm thiết, liền triển khai như vậy.

Ở chỗ này, không có Tà Thần tộc, Thiên Giới sinh linh phân chia, bởi vì tất cả mọi người đều có tư tâm, đều muốn đem bảo vật chiếm làm của mình.

Tà Thần tộc tầm đó, đã xảy ra nội chiến, ở chém giết lẫn nhau.

Thiên Giới sinh linh tầm đó, cũng đã xảy ra nội chiến, lẫn nhau sát phạt.

A

Một tiếng hét thảm vang lên, một cái lục tinh Đại Đế cảnh Tà Thần tộc, bị một cái khác Tà Thần tộc một búa chém làm hai đoạn, vẫn lạc tại chỗ.

Một cái khác, một cái Thiên Giới Nhân tộc, bị Thiên Giới một đầu Chân Long xé rách thân thể, chia năm xẻ bảy.

Thảm liệt!

Ở chỗ này, chỉ có bảo vật, không có trận doanh phân chia.

Lục Minh cùng Đán Đán, cũng động.

Lục Minh bạo trùng mà lên, chụp vào một cái lóng lánh ánh sáng màu vàng trữ vật giới chỉ, mà Đán Đán, là nhào về phía một cái vòng tay trữ vật.

Chết

Một cái Tà Thần tộc gầm thét, hướng về Lục Minh giết tới.

~~~ cái này Tà Thần tộc, có lục tinh Đại Đế tu vi, chiến lực cực kỳ kinh người.

Ông

Lục Minh cả người cơ bắp cực tốc chấn động, đồng thời thi triển Lục Vũ Thần Sí, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Bá

Lục Minh lóe lên phía dưới, thì tránh qua cái này cái Tà Thần tộc công kích, xuất hiện ở cái kia cái trữ vật giới chỉ bên cạnh, đem cái kia trữ vật giới chỉ 1 cái chộp trong tay.

"Muốn chết!"

~~~ cái kia Tà Thần tộc giận dữ, điên cuồng hướng về Lục Minh đánh tới.

Hắn con mắt thứ ba bắn ra một đạo hủy diệt chi quang, hóa thành một con hung thú, gào thét hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

Lục Minh không có ngạnh bính, mà là tiếp tục thi triển thân pháp, tránh né công kích của đối phương.

Lục Minh dựa vào tự thân chiến lực, đối chiến lục tinh Đại Đế, mặc dù có thể một trận chiến, nhưng hơn phân nửa không là đối thủ của đối phương, căn bản không có tất yếu lãng phí sức lực.

Về phần Thiên Đế nhục thân, Lục Minh còn không muốn dùng.

Bởi vì, cái kia trận linh lơ lửng không trung, y nguyên nắm lấy cái túi kia đây.

Ai biết, trong cái túi kia, có hay không đẳng cấp cao hơn bảo vật?

Chờ có cao cấp hơn đẳng cấp bảo vật, rồi nói sau.

Một bên khác, Đán Đán cũng thành công cướp được một cái vòng tay trữ vật, hắn chiến lực cực mạnh, mấy chiêu đem một cái lục tinh Đại Đế oanh phun máu phè phè, nhẹ nhõm lấy được cái kia vòng tay trữ vật.

Hắn cầm tới vòng tay trữ vật về sau, lại theo dõi một cái khác vòng tay trữ vật.

Mà Lục Minh thân hình cực tốc chớp động, né qua cái kia Tà Thần tộc công kích, lại hướng về một cái khác trữ vật giới chỉ phóng đi.

~~~ cái này trữ vật giới chỉ bên cạnh, có 2 cái lục tinh Đại Đế tại tranh đoạt.

Hai cái này lục tinh Đại Đế, 1 cái là Tà Thần tộc, 1 cái là Thiên Giới cường giả, 2 người chém giết không ngừng, vô cùng kịch liệt, đều hứng chịu tới thương thế.

Lục Minh lao đến, kinh động đến 2 người.

"Đừng mơ tưởng!"

2 người đồng thời hướng Lục Minh phát động tiến công.

Lục Minh đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, cơ bắp mỗi giây bên trong chấn động mấy chục ức lần, Lục Vũ Thần Sí cực tốc chớp động, thành công né qua một người công kích.

Nhưng là, một cái khác, Lục Minh không có tránh đi, bị đánh trúng.

Lục Minh trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, trực tiếp đụng tới, đón đỡ một kích này.

Oanh

Lục Minh bị đánh trúng, thân thể chấn động mãnh liệt, thân thể phảng phất muốn bị xé nứt đồng dạng, nhưng Lục Minh cắn răng, sinh sinh chống đỡ một kích này, đồng thời vận chuyển Bất Diệt Cổ Kinh, toàn lực khôi phục.

Cũng bởi vậy, Lục Minh lóe lên phía dưới, xuất hiện ở cái kia cái trữ vật giới chỉ bên cạnh, một phát bắt được thu vào.

Lục Minh thành công cầm xuống 2 cái trữ vật giới chỉ.

"Đem trữ vật giới chỉ giao ra!"

"Muốn chết!"

3 cái cường giả, bị Lục Minh cướp đi trữ vật giới chỉ, nguyên một đám sát cơ lạnh lẽo, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh một bên vận chuyển Bất Diệt Cổ Kinh chữa thương, một bên né tránh công kích của đối phương.

Giờ phút này, cả tòa mật thất, đều đang chém giết.

Lục tinh Đại Đế, thất tinh đỉnh phong Đại Đế, chém giết lẫn nhau, không ngừng có người vẫn lạc, thảm liệt hết sức.

Mà những cái kia trữ vật giới chỉ, vòng tay trữ vật, cũng phân biệt bị người cướp đi.

Rất nhanh, trên sân trữ vật giới chỉ, liền còn thừa không có mấy.

"Tiểu tử, đem bảo vật giao ra!"

Một cái tóc tím trung niên, theo dõi Lục Minh, hướng về Lục Minh đánh tới, chiến lực mạnh kinh người.

Đây là một cái đỉnh phong Đại Đế!

Hơn nữa, vẫn là Tà Thần tộc bên trong vương tộc, thực lực cực kỳ khủng bố.

Lục Minh biến sắc, đối mặt cường giả như vậy, nếu như hắn không dùng ra Thiên Đế nhục thân, càng thêm không phải là đối thủ.

"Bây giờ còn chưa phải là thời điểm!"

Lục Minh ánh mắt lấp lóe, thân hình cực tốc chớp động, né qua công kích của đối phương.

"Ngươi đi rồi chứ, trong tay ta, ngươi hẳn phải chết!"

Tà Thần tộc vương tộc lạnh lùng mở miệng, thẳng hướng Lục Minh, để vừa rồi truy sát Lục Minh 3 cái lục tinh Đại Đế lộ ra vẻ sợ hãi, ngừng lại.

"Hẳn phải chết em gái ngươi, ta tới chiếu cố ngươi!"

~~~ lúc này, một đạo khinh thường thanh âm vang lên, sau đó một bàn tay cực kỳ lớn, hướng về Tà Thần tộc vương tộc đánh xuống.

Trên bàn tay, phủ đầy đủ loại phù văn, đan dệt ra kinh khủng uy năng.

Tà Thần tộc vương tộc một chưởng vỗ ra, cùng cái bàn tay này đánh vào cùng một chỗ, bộc phát ra một tiếng kinh thiên oanh minh.

Sau đó, cái này Tà Thần tộc vương tộc thân hình đại chấn, liên tiếp lui về phía sau.

Bá

Đán Đán xuất hiện ở Lục Minh bên người..