Chương 2384: Chuyển di trận địa

Chương 2384: Chuyển di trận địa

Mấy ngày về sau, Hằng gia Đại Đế, Thiên La Đại Đế đám người, liên hệ Mạc gia, song phương tự nhiên ăn nhịp với nhau.

Bất quá, Mạc gia lộ ra khá là cẩn thận, bọn họ dự định mời Tử Thần quốc độ sát thủ xuất thủ, ám sát Lục Minh.

Như thế, Hằng gia Đại Đế, Thiên La Đại Đế mấy người tự nhiên đại hỉ.

Có Tử Thần quốc độ xuất thủ, có thể tiết kiệm đi bọn họ phiền toái rất lớn.

Tất cả những thứ này, Lục Minh tự nhiên không biết.

Hắn ở Cổ Nguyệt Thánh Địa ngốc hơn mười ngày, sau đó hướng về Thương Châu đi, lấy tốc độ của hắn, không lâu, liền đi tới Thương Châu cảnh nội.

Bây giờ, Thương Châu toàn bộ bị Long Thần Cốc chưởng quản, một bộ vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Lục Minh trực tiếp hướng về Long Thần Cốc bay đi.

Giờ phút này, Long Thần Cốc đang tiến hành một trận đại hội.

Đỉnh một ngọn núi, có 1 mảnh quảng trường trống trải, trong sân rộng ở giữa, có một tòa chiến đài, phía trên có hai đạo bóng người, đang lẫn nhau kịch chiến.

Nếu là Lục Minh ở đây, nhất định có thể một cái nhận ra, chiến đài phía trên 1 bóng người, chính là bàn tử Không Tiến, mà 1 người khác, chính là Lục Minh sư huynh, Thiên Chùy.

2 người công kích, cũng là thẳng tới thẳng lui, cứng chọi cứng đấu pháp.

Oanh! Oanh!

1 người cầm trong tay chiến phủ, 1 người cầm trong tay cự chùy, không ngừng oanh kích, kích phát ra đáng sợ kình khí.

Nhiều năm không gặp, Không Tiến tu vi tiến nhanh, đã đột phá Đại Thánh cảnh, bất quá Thiên Chùy tự nhiên so Không Tiến mạnh hơn, lộ ra thành thạo, áp chế hoàn toàn Không Tiến.

Ở chiến đài bên cạnh, ngồi rất nhiều người.

Lục Minh sư tôn, Vân Long cốc chủ.

Còn có Thần Hoang Đại Lục Tạ Loạn, Cửu Dương chí tôn, Yến Cuồng Đồ đám người.

Long Thần Cốc phái người tiến về Thần Hoang Đại Lục, hai địa phương đã xuyên suốt.

Không Tiến cùng Thiên Chùy đại chiến mấy chục chiêu, Không Tiến hoàn toàn bị áp chế, cuối cùng bị Thiên Chùy một cái búa oanh trên mặt đất lăn loạn, một thân thịt mỡ run rẩy không ngừng.

"Không đánh, không đánh, ta không phải là đối thủ của ngươi, qua một thời gian ngắn lại đánh!"

Không Tiến kêu lên.

"Trước ngươi không phải thật khoa trương sao, ha ha ha!"

Thiên Chùy cười to.

"Hừ, ngươi từ bé ở Nguyên Lục tu luyện, tu vi so với ta mạnh còn không phải bình thường!"

Không Tiến bĩu môi.

"Ha ha, bàn tử, bị đòn có phải hay không?"

Đúng lúc này, một tiếng tiếng cười trong trẻo, từ không trung truyền đến.

Nghe được cái này tiếng cười, bàn tử trừng mắt, sau đó đại hỉ, kêu lên: "Lục Minh, ha ha, là ngươi Lục Minh, những năm này, ngươi chạy đi nơi nào?"

Ngay tại lúc đó, Thiên Chùy, chiến đài bốn phía Vân Long cốc chủ, Tạ Loạn, Hạ Cửu Dương đám người, con mắt cũng là sáng lên, hướng về không trung nhìn tới.

Trên bầu trời, không có một ai.

Nhưng sau một khắc, 1 bóng người lóe lên, Lục Minh thân ảnh, trống rỗng xuất hiện.

Không có người thấy rõ, Lục Minh là thế nào xuất hiện.

"Lục Minh, thật là Lục Minh!"

Rất nhiều người đại hỉ, nhao nhao đằng không mà lên.

"Sư tôn, Tạ tiền bối, Cửu Dương tiền bối, Yến đại ca . . ."

Lục Minh ôm quyền, hướng đám người hành lễ.

"Lục Minh, ngươi chạy đi nơi nào, vừa đi chính là hơn hai mươi năm, bóng người đều không có!"

Không Tiến bĩu môi, đi tới chùy Lục Minh một quyền.

"Đi một chuyến Thiên Giới, không phải sao, trở lại thăm các ngươi sao!"

Lục Minh mỉm cười.

"Thiên Giới?"

Không Tiến ánh mắt sáng lên, nói: "Ngươi thế mà chạy đến Thiên Giới đi, thế nào? Thiên Giới cao thủ nhiều hay không?"

"Cao thủ tự nhiên nhiều, Võ Đế đi đầy đất!"

Lục Minh nói.

Những người khác lộ ra chờ mong hướng tới.

"Minh nhi, ngươi tu vi, như thế nào?"

Vân Long cốc chủ hỏi.

Rất nhiều người cũng nhìn về phía Lục Minh, bọn họ cũng nghe được lời đồn, nghe nói Lục Minh không thể thành đế.

"Sư tôn yên tâm, ta đã thành đế!"

Lục Minh cười nói.

Tốt

Vân Long cốc chủ đại hỉ.

"Chúc mừng minh chủ!"

Tạ Loạn, Hạ Cửu Dương mấy người cũng là đại hỉ.

Hiện trường, vui vẻ 1 mảnh.

"Đúng rồi, cha mẹ ta bọn họ đâu, còn ở Thần Hoang Đại Lục sao?"

Lục Minh hỏi.

"Không có, đến Nguyên Lục, không biết vì sao, Cửu Long Thành đầu kia thông đạo, bỗng nhiên hỏng mất, Thần Hoang Đại Lục nguyên khí, một lần nữa mỏng manh xuống dưới, hiện tại Long Minh rất nhiều người đều đến Nguyên Lục tu luyện!"

Tạ Loạn giải thích nói.

Lục Minh gật gật đầu, cái này nằm trong dự liệu.

Sau đó, Lục Minh trở về tin tức, nhanh chóng truyền ra ngoài, Long Thần Cốc lập tức phi thường náo nhiệt.

Long Thần Cốc, Long Minh người, cũng đều tụ đến.

Không lâu sau đó, Lục Minh gặp được cha mẹ của hắn, còn có mặt khác một chút người quen.

"Ta lần này trở về, là dự định mang các ngươi chuyển di địa phương, đi một cái khác điều kiện chỗ tu luyện tốt hơn!"

Vẫn là phiến kia quảng trường, nhưng lần này, hội tụ vô số thân ảnh.

Lục Minh đứng ở chỗ cao nhất, mở miệng nói.

"Đổi chỗ? Minh nhi, ngươi định đi nơi đâu?"

Vân Long cốc chủ hỏi.

"Nguyên Sơn chi địa 9 đại thánh địa đứng đầu, Thiên Đế thành!"

Lục Minh từng chữ từng chữ mở miệng.

Thương Châu tu luyện hoàn cảnh, vẫn là quá kém, 1 lần này, Lục Minh trở về, chính là chuyển di trận địa, phía trước Thiên Đế thành.

Bên trong thành Thiên Đế Hằng gia, Hạ gia, Lục Minh sẽ diệt trừ, dùng để an trí Long Thần Cốc, Long Minh người.

"Thiên Đế thành!"

Vân Long cốc chủ ánh mắt sáng lên, bậc này thánh địa, đối với bọn hắn mà nói, quả thực không cách nào tưởng tượng.

Lục Minh, thế mà có thể đem bọn họ đưa đến Thiên Đế thành đi?

"Hiện tại, tất cả mọi người có thể trước đi vào ta bên trong tiểu thế giới!"

Lục Minh nói xong, hắn trong đan điền, một vòng tiểu thế giới nổi lên, Lục Minh trên người, bị sáng chói thế giới thần quang bao quanh.

"Thế giới thần quang, Chân Đế cảnh, đây là Chân Đế!"

"~~~ trong truyền thuyết Chân Đế!"

Hiện trường, náo động khắp nơi, tất cả mọi người chấn kinh, cuồng hỉ.

Đặc biệt là Lục Minh phụ thân Lục Vân Thiên, mẫu thân Lý Bình, càng là cuồng hỉ.

Lục Minh thành tựu càng cao, bọn họ tự nhiên càng vui vẻ.

Đối với Thương Châu, hoặc là Thần Hoang Đại Lục người mà nói, Hư Đế, đó đều là chí cao vô thượng tồn tại, lại càng không cần phải nói Chân Đế, đặt ở trước kia, bọn họ nghe đều không nghe qua.

Tiểu thế giới, càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành trăm dặm lớn nhỏ, đem quảng trường trên không bao trùm.

"Đi, đi vào!"

Vân Long cốc chủ, Tạ Loạn đám người đi đầu vọt vào Lục Minh tiểu thế giới.

Đằng sau, Lục Minh phụ mẫu, còn có những người khác, cũng nhao nhao vọt vào.

Lần lượt từng bóng người, xông vào đến Lục Minh bên trong tiểu thế giới, biến mất không thấy gì nữa.

Không lâu sau đó, khoảng chừng mấy trăm ngàn người, tiến vào Lục Minh tiểu thế giới.

Làm tất cả mọi người tiến vào Lục Minh bên trong tiểu thế giới, tiểu thế giới thu nhỏ, một lần nữa bay vào Lục Minh trong đan điền.

Lục Minh linh hồn lực, ở tiểu thế giới ngưng tụ mà ra, cùng chân nhân không có khác gì.

"Thật là nồng đậm nguyên khí, nơi này nguyên khí, đều so Thương Châu nồng đậm a!"

"Đây chính là Lục Minh tiểu thế giới a, thật đúng là rộng lớn!"

Tất cả mọi người quan sát tỉ mỉ, tò mò bay tới bay lui.

Lục Minh tiểu thế giới, khoảng chừng 72 vạn dặm rộng lớn, mặc dù so với phía ngoài đại thế giới, xem như hơi nhỏ, không đáng giá nhắc tới, nhưng mấy chục vạn dặm ở trong này tu luyện, dư xài.

Làm Lục Minh mang theo đám người, đi tới Ngộ Đạo Cổ Thụ phía dưới thời điểm, tất cả mọi người kinh hãi.

Bởi vì ở chỗ này, tốc độ tu luyện của bọn hắn, điên cuồng tăng vọt, có ít người tại chỗ có cảm ngộ, đột phá tu vi.

Thánh địa, tu luyện thánh địa, rất nhiều người đều không muốn ra ngoài..