Chương 2387: Nhập chủ Thiên Đế thành

Chương 2387: Nhập chủ Thiên Đế thành

Đán Đán lấy trận pháp, khống chế ý thức của đối phương, lại tăng thêm Phao Phao thời gian quay lại, đem đối phương ký ức hình ảnh chiếu hình ra, như Thời Gian Đảo Lưu đồng dạng, một vài bức hiển hóa ra ngoài.

Không lâu sau đó, Lục Minh thấy được một bức tranh.

Chính là hắc y nhân bản thân, cùng mấy người khác đang thương nghị sự tình.

"Hằng gia Thiên Đế, Đại La Thiên Đế . . ."

Lục Minh liếc mắt liền nhìn ra, trong đó có mấy người, chính là Hằng gia Thiên Đế, Đại La Thiên Đế, Hạ gia Thiên Đế.

Mặt khác, còn có 2 người, Lục Minh không biết, trừ bọn họ, còn dư lại chính là Tử Thần quốc độ hắc y nhân.

"Quả nhiên là Hằng gia Hạ gia những người này!"

Lục Minh trong mắt lóe lên lạnh lùng quang mang.

"Còn có, Mạc gia!"

Mặc dù ký ức hình ảnh không có âm thanh truyền ra, nhưng thông qua những người này trao đổi chủy hình, hắn có thể rõ ràng đánh giá ra đối phương lời nói.

"Hằng gia, Hạ gia, Đại La Thiên Tông, Mạc gia, ta không có đi tìm các ngươi, các ngươi lại năm lần bảy lượt muốn giết ta, cái kia thì không cần lưu tại trên đời!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng.

Ký ức hình ảnh cũng diệt có ngừng, vẫn như cũ tiếp tục quay lại.

Không lâu sau đó, Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Hắn thấy được hắn muốn thấy, kia liền là làm sao tìm được Tử Thần quốc độ tổng bộ.

Tử Thần quốc độ tổng bộ, lại là một tòa địa hạ thành, một tòa dưới đất cổ thành, hơn nữa 1 tòa này cổ thành, không phải ngừng, mà là di động.

Cách một đoạn thời gian, liền sẽ di động, đổi chỗ khác.

Hơn nữa tiến về cái này địa hạ thành phương pháp, cũng phi thường phức tạp, kém một bước, cũng không tìm tới tòa thành dưới đất này.

"Khó trách nhiều năm như vậy, không có người tìm tới Tử Thần quốc độ tổng bộ!"

Lục Minh nói nhỏ, trong mắt tràn ngập lạnh lùng sát cơ.

Tử Thần quốc độ tổng bộ, hắn cũng phải diệt đi.

A

Đột nhiên, cái kia hắc y nhân hét lớn một tiếng, toàn thân run rẩy, ngã trên mặt đất, miệng sùi bọt mép.

"Bố trí ở hắn linh hồn bên cạnh cấm chế phát động, người này linh hồn đã hủy diệt, thần kinh hoại tử, ký ức hình ảnh đã không thấy được!"

Đán Đán nói.

"Đủ rồi, muốn thấy được, đều đã thấy!"

Lục Minh nói.

Phao Phao kết thúc công việc, ngồi ở Lục Minh bờ vai bên trên vận công khôi phục.

Vận dụng thời gian quay lại, đối Phao Phao tiêu hao rất lớn.

"Lục Minh, ngươi là trước ứng phó Mạc gia Hằng gia những người này, hay là trước ứng phó Tử Thần quốc độ?"

Đán Đán hỏi.

"Trước diệt Mạc gia, Hằng gia những người này, miễn cho đánh rắn động cỏ, Tử Thần quốc độ không vội, bọn họ khẳng định không biết, chúng ta đã tìm được tiến về bọn họ tổng bộ phương pháp!"

Lục Minh cười lạnh nói.

Lập tức, Lục Minh đem mấy cái Tử Thần quốc độ sát thủ thi thể hóa thành bụi, sau đó tiếp tục hướng về Thiên Đế thành đi.

Không dùng bao nhiêu thời gian, bọn họ liền đi tới Thiên Đế thành.

Làm Lục Minh đi tới Hằng gia, Hạ gia thời điểm, phát hiện hai đại gia tộc, đã người đi lầu trống, chỉ để lại một chút tu vi thấp người trấn thủ.

"Đi vẫn rất nhanh, đoán chừng đều đến Mạc gia đi!"

Lục Minh cười lạnh, sau đó khí tức bộc phát ra.

Oanh

Lục Minh khí tức, như Hồng Hoang cự thú, khí huyết sôi trào, kinh khủng tới cực điểm.

Khí tức đáng sợ, như núi kêu biển gầm đồng dạng, hướng về Hằng gia vô tận cung điện ép tới.

Hằng gia những người còn lại, chỗ nào có thể chống đối bậc này áp lực, nguyên một đám thần sắc sợ hãi quỳ trên mặt đất, giống như là đối mặt Thần Linh một dạng.

"Kia là ai? Hơi thở thật là khủng bố!"

"Là Lục Minh, là Lục Minh!"

"~~~ cái gì? Lục Minh, không phải nói hắn không thể thành đế sao, bậc này khí tức, quả thực vô biên vô hạn sâu không lường được a!"

"Chỉ sợ Lục Minh đã thành đế, hơn nữa tu vi sâu không lường được!"

Bốn phía, có người phát hiện tình huống nơi này, khiếp sợ nghị luận lên.

Hiển nhiên, Lục Minh tu luyện hữu thành, trở về tìm Hằng gia phiền toái.

Cái tin tức này, lấy như cơn lốc tốc độ truyền bá ra ngoài, Thiên Đế thành bên trong, vô số đạo thân ảnh, hướng về Hằng gia bên này bay tới.

Hằng gia bốn phía, trong lúc nhất thời bị vây kín không kẽ hở.

"Kỳ quái, Hằng gia tại sao không có người đi ra?"

"Hằng gia bên trong, không có một đạo mạnh một điểm khí tức, toàn bộ đều là vô cùng yếu, chẳng lẽ Hằng gia biết rõ Lục Minh muốn tới, Hằng gia cao thủ, đã toàn bộ rút lui?"

"Vô cùng có khả năng a!"

"Xem ra Hằng gia hôm nay muốn tiêu diệt!"

Rất nhiều người phỏng đoán, sau đó hưng phấn lên.

Hằng gia, Hạ gia, là Thiên Đế thành mạnh nhất 2 cái thế lực, có Đại Đế tọa trấn, ngày thường ngang ngược càn rỡ, thế lực khác, đều muốn xem bọn hắn sắc mặt.

~~~ hiện tại thật muốn bị diệt, quả thực đại khoái nhân tâm.

"Hằng gia tất cả mọi người nghe, từ nay về sau, Hằng gia về ta tất cả, các ngươi, toàn bộ rời đi, cho các ngươi một giờ, không rời đi người, giết không tha!"

~~~ lúc này, Lục Minh mở miệng, thanh âm truyền khắp mỗi một góc rơi.

Toàn bộ là một chút kẻ yếu, Lục Minh còn khinh thường tại động thủ.

Bởi vì, những cái này yếu người, số lượng nhiều lắm, mấy chục vạn, hơn 100 vạn.

Lục Minh cũng không phải là người hiếu sát, cũng sẽ không đi giết những người yếu này.

Muốn giết, liền giết mạnh nhất một nhóm người.

Đi

Hằng gia người, không do dự, Lục Minh nói xong, bọn họ liền nhao nhao chạy ra khỏi Hằng gia.

Đối mặt Lục Minh bậc này địch nhân, lấy bọn hắn tu vi, căn bản không có khả năng phản kháng, phản kháng, chỉ có đường chết một đầu.

Hằng gia cao tầng đều đi, bọn họ không cần thiết vì Hằng gia, thề sống chết thủ hộ.

Không lâu sau đó, Hằng gia bên trong, đi không còn một mống.

"Đán Đán, giúp ta bố trí xuống trận pháp!"

Lục Minh cho Đán Đán truyền âm.

Tốt

Đán Đán gật đầu, thân hình khẽ động, bay ra ngoài, hai tay huy động, vô tận phù văn lan tràn ra.

Đán Đán 1 lần này bày trận, trọn vẹn hao tốn 3 ngày thời gian, một cái khổng lồ trận pháp hình thành, đem Hằng gia vô tận cung điện bao phủ ở bên trong.

Lấy Đán Đán tu vi hiện tại, tiêu phí 3 ngày bày ra trận pháp, trừ phi là Thiên Đế đến, bằng không, không người có thể phá ra.

Đón lấy, Lục Minh tiến vào bên trong, sau đó tiến vào tiểu thế giới, cùng Tạ Loạn, Vân Long cốc chủ đám người thương nghị, phái người trấn thủ Hằng gia.

Cuối cùng, Vân Long cốc chủ suất lĩnh Long Thần Cốc người, trấn thủ Hạ gia.

"Thật là nồng đậm nguyên khí!"

Vân Long cốc chủ đám người từ Lục Minh tiểu thế giới đi ra, liền vẻ mặt hưng phấn dò xét bốn phía, cảm thụ được bốn phía nguyên khí, hưng phấn không thôi.

Thiên Đế thành, thế nhưng là Nguyên Sơn chi địa 9 đại tu luyện thánh địa đứng đầu, tu luyện hoàn cảnh, so Thương Châu không biết tốt hơn gấp bao nhiêu lần.

Bọn họ tự nhiên hưng phấn.

Hơn nữa Hằng gia địa thế khoáng đạt, Long Thần Cốc người tuy nhiều, bọn họ cũng có thể tuỳ tiện ở lại.

Nơi này an bài tốt về sau, Lục Minh đi tới Hạ gia.

Hạ gia cùng Hằng gia một dạng, cao thủ đều đi, Lục Minh tuỳ tiện chiếm cứ Hạ gia, để Đán Đán bố trí xuống đại trận, sau đó Lục Minh đem Long Thần Cốc người, còn có cha mẹ của hắn đều phóng xuất, ở tại Hạ gia.

Mặc dù hắn bên trong tiểu thế giới, có Ngộ Đạo Cổ Thụ, nhưng Thiên Địa nguyên khí, còn kém rất rất xa Thiên Đế thành.

Tạm thời mà nói, Thiên Đế thành tu luyện hoàn cảnh tốt hơn.

Hơn nữa, Lục Minh bây giờ tiểu thế giới, không có ý định vào ở nhiều người như vậy, bởi vì hắn một đường đi tới, gặp rất nhiều nguy hiểm, tương lai không biết sẽ như thế nào, nếu là hắn gặp được nguy hiểm, hắn tiểu thế giới người, cũng đồng dạng nguy hiểm.

"Sau này, Hằng gia, Hạ gia sản nghiệp, về ta Lục Minh danh nghĩa!"

Một ngày này, Lục Minh thanh âm, truyền khắp Thiên Đế thành..