Chương 2388: Đông Phương Tuyết Ngọc

Chương 2388: Đông Phương Tuyết Ngọc

Một ngày này, Lục Minh thanh âm, truyền khắp Thiên Đế thành, khí tức đáng sợ, tràn ngập ở Thiên Đế thành mỗi một cái góc.

Đại Đế!

Đó là có thể so với Đại Đế khí tức cường đại, làm người ta kinh ngạc không thôi.

Tất cả mọi người khiếp sợ tột đỉnh.

Một đoạn thời gian không gặp, Lục Minh thì đến được Đại Đế cảnh sao?

"Hạ gia, Hằng gia làm nhiều việc ác, bây giờ diệt trừ, thực sự là đại khoái nhân tâm, chúng ta nhất định hiệp trợ Đại Đế!"

Có người đáp lại, trực tiếp lấy Đại Đế hai chữ, xưng hô Lục Minh.

Hằng gia, Hạ gia lưu lại sản nghiệp, phi thường kinh người, nếu không lấy cường đại lực lượng chấn nhiếp, chỉ sợ sẽ có người tranh đoạt, nhưng là, Vân Long cốc chủ, Tạ Loạn bọn hắn thực lực quá yếu, căn bản bất lực cùng Thiên Đế thành những cái này thế lực cạnh tranh, Lục Minh chỉ có thể lấy thực lực cường đại chấn nhiếp đám người.

Có hắn chấn nhiếp, tin tưởng những người này, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Xem ra, về sau muốn để Hỗn Độn điện một bộ phận khôi lỗi đến đây trấn thủ!"

Lục Minh trong lòng nghĩ.

Hỗn Độn điện bên trong khôi lỗi, cao thủ nhiều như mây.

~~~ ngoại trừ Thổ Nhất, Kim Nhất bọn họ 9 vị là Thiên Đế, mặt khác, Đại Đế cảnh, Chân Đế, Hư Đế, Thánh cảnh các loại, không thiếu gì cả.

Tùy tiện phái mấy cái Đại Đế cảnh khôi lỗi đến đây trấn thủ, vậy là đủ rồi.

Lục Minh ở Thiên Đế thành dừng lại mấy ngày, chờ chuyện nơi đây không sai biệt lắm ổn định về sau, Lục Minh lại đi một chuyến Cổ Dương Thánh Địa.

Đại La Thiên Tông cùng Hằng gia, Hạ gia một dạng, cao tầng cơ hồ đi, chỉ để lại một chút tu vi yếu trấn thủ.

Lục Minh trực tiếp trợ giúp Âu Dương Vô Song gia tộc, đem Đại La Thiên Tông địa bàn chiếm lĩnh.

"Hằng gia, Hạ gia, Đại La Thiên Tông, các ngươi cho rằng trốn đến Mạc gia, ta liền bắt các ngươi không có biện pháp sao? Vừa vặn, tận diệt!"

Lục Minh cười lạnh, trong mắt sát cơ chớp liên tục.

Hắn ở Thiên Đế thành dừng lại một đoạn thời gian, lưu lại số lớn tài nguyên, sau đó rời đi Thiên Đế thành, hướng về Thần Mệnh Chi Địa đi.

Bất quá một chuyến này, nhiều hơn 1 người, kia liền là Thu Nguyệt.

Hắn và Thu Nguyệt, nhiều năm không gặp, Thu Nguyệt đối với hắn mong nhớ không thôi, hiện tại gặp nhau, tự nhiên lập tức không nỡ tách ra.

Lấy Lục Minh tu vi hiện tại, đường đi rất thuận lợi, vượt qua toàn biển, tiến vào Thần Mệnh Chi Địa cảnh nội.

Lục Minh không có dừng lại, trực tiếp hướng về Vạn Cổ thành đi.

Mạc gia, chính là Vạn Cổ thành mạnh nhất mấy cái một trong những thế lực.

Lục Minh, Thu Nguyệt, Phao Phao, Đán Đán mấy người tiến vào Vạn Cổ thành về sau, cũng không có trước tiên động thủ, mà là trước tìm một cái chỗ nghỉ ngơi.

Bất quá, Lục Minh cũng không có giấu diếm thân phận, hắn mục đích, chính là kinh động Mạc gia, để Mạc gia tất cả cao thủ đều tụ lại, sau đó tận diệt, tiết kiệm phiền toái.

"Thu Nguyệt, chúng ta ra ngoài đi dạo!"

Lục Minh đối Thu Nguyệt nói.

Tốt

Thu Nguyệt ý cười đầy mặt, lôi kéo Lục Minh tay, liền hướng bên ngoài đi.

2 người ở Vạn Cổ thành đi dạo lên, đằng sau, 2 người đi dạo đến một tòa thật to trong phường thị.

Nơi đây, là Vạn Cổ thành lớn nhất phường thị, bên trong đủ loại bảo vật không thiếu gì cả, để cho người ta hoa mắt.

Ban đầu ở thập địa hội chiến phía trước, Lục Minh tới qua Vạn Cổ thành, nhưng khi đó có đến từ thập địa chạm trán áp lực, Lục Minh nhưng không có như thế tận hứng đi dạo qua, cái này phường thị, còn là lần đầu tiên đến đây.

"Thu Nguyệt, ngươi có cái gì mong muốn, cứ việc nói!"

Lục Minh mỉm cười nói.

Tốt

Thu Nguyệt nháy mấy lần mắt to, sau đó liếc chung quanh lên.

Đằng sau, bọn họ đi vào một nhà thần binh phô, nơi này bán ra đủ loại chiến binh, như thánh binh, hư đế binh, chân đế binh, . . . .

"Thiếu gia, ta muốn cái kia!"

Thu Nguyệt nhìn một hồi, chỉ 1 căn trâm gài tóc nói.

Căn này trâm gài tóc, là lấy một loại kỳ lạ ngọc mài giũa mà thành, thoạt nhìn phi thường tinh xảo.

"Vị cô nương này có ánh mắt, căn này trâm gài tóc, thế nhưng là lấy vạn năm noãn ngọc mài giũa mà thành, mang theo trên người, không chỉ có thể mỹ nhan, hơn nữa đối tu luyện, lĩnh hội pháp tắc, cũng nhất định có trợ giúp, thuộc về đỉnh cấp hư đế binh!"

Một vị thân hình trung niên nam tử cao gầy mỉm cười nói.

"Bao nhiêu nguyên thạch, ta muốn!"

Lục Minh nói.

"5000 khối cực phẩm nguyên thạch!"

Cao gầy trung niên mỉm cười nói.

"5000 khối cực phẩm nguyên thạch, mắc như vậy, thiếu gia, ta không muốn!"

Thu Nguyệt nghe xong, giật mình kêu lên.

5000 khối cực phẩm nguyên thạch, đây chính là cực phẩm nguyên thạch, đẳng cấp cao nhất nguyên thạch, liền Đại Đế, Thiên Đế đều dùng cực phẩm nguyên thạch tu luyện, có thể thấy được có trân quý dường nào.

5000 khối, đích xác giá cả không thấp.

Bất quá, đối với Lục Minh mà nói, 5000 khối cực phẩm nguyên thạch, bất quá là chín trâu mất sợi lông mà thôi.

"Nha đầu ngốc, tất nhiên ngươi nhìn trúng, đắt cỡ nào cũng cần mua!"

Lục Minh cười một tiếng, vung tay lên, một cái trữ vật giới chỉ xuất hiện, ném cho cao gầy trung niên, nói: "Chưởng quỹ, 5000 khối cực phẩm nguyên thạch!"

Cao gầy trung niên tiếp nhận, linh thức quét qua, trên mặt lộ ra nụ cười, sau đó đem trâm gài tóc đưa cho Lục Minh.

Lục Minh mới vừa tiếp nhận trâm gài tóc, thì có 1 thanh âm vang lên.

"Chờ một chút, căn này trâm gài tóc, ta muốn!"

Theo thanh âm vang lên, 1 đoàn người đi tới.

Cầm đầu, là một cái cô gái trẻ tuổi, cực kỳ đẹp đẽ, bất quá so với Thu Nguyệt, liền muốn kém một đoạn.

Trẻ tuổi nữ tử sau lưng, đi theo một cái nha hoàn ăn mặc trẻ tuổi nữ tử, còn có 2 cái lão giả.

Nhìn thấy nữ tử này, chưởng quỹ biến sắc, sau đó mặt mũi tràn đầy cười làm lành, nói: "Nguyên lai là Đông Phương tiểu thư, Đông Phương tiểu thư giá lâm bản điếm, chính là quý khách đến nhà!"

"Chưởng quỹ, căn kia trâm gài tóc, bán cho ta!"

Trẻ tuổi nữ tử trực tiếp mở miệng, có một loại giọng ra lệnh.

Chưởng quỹ lộ ra cười khổ, nói: "Đông Phương tiểu thư tới chậm một bước, căn này trâm gài tóc, đã bị vị công tử này mua đi!"

Ân

Trẻ tuổi nữ tử lạnh lùng 'Ân' một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Lục Minh, mang theo nhàn nhạt cao ngạo, ngước cổ, tiếp tục lấy giọng ra lệnh nói: "Ngươi đem cái này cây trâm cài tóc nhường cho ta a, bao nhiêu nguyên thạch, ta cho ngươi!"

"Không có ý tứ, chi này trâm gài tóc, không bán!"

Lục Minh mỉm cười nói.

"Không bán?"

Trẻ tuổi nữ tử ánh mắt ngưng tụ, hiện lên vẻ không vui, nói: "Ngươi là muốn nâng lên nguyên thạch a, nói, muốn bao nhiêu nguyên thạch?"

"Ta nói, không bán, ta không thiếu nguyên thạch!"

Lục Minh nói.

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì? Tiểu thư nhà ta nhìn trúng, ngươi không bán cũng phải bán, ngươi đại khái còn không biết tiểu thư nhà ta là ai a, tiểu thư nhà ta chính là Đông Phương Tuyết Ngọc, trước mắt Thần Mệnh Chi Địa thiên kiêu số một, Huyền Lâm vị hôn thê, ngươi rõ ràng sao?"

Trẻ tuổi nữ tử sau lưng cái kia nha hoàn nhảy ra quát lớn, uy hiếp nhìn xem Lục Minh.

"Thần Mệnh Chi Địa thiên kiêu số một?"

Lục Minh nói thầm.

Xem ra, Thiên Mệnh, Nguyên Tâm đám người tiến vào Thiên Giới đã mấy thập niên, Thần Mệnh Chi Địa, lại xuất hiện một nhóm mới thiên kiêu.

"Bây giờ sợ a, ta cho ngươi biết, Huyền Lâm công tử, chính là Vạn Cổ thành thế lực cường đại Huyền gia thiếu gia, ngươi hôm nay nếu là khó chịu cất nhắc, liền đừng mơ tưởng đi ra Vạn Cổ thành!"

~~~ cái kia nha hoàn tiếp tục gọi rầm rĩ.

Mà cô gái trẻ kia, cũng chính là Đông Phương Tuyết Ngọc, lộ ra vẻ đắc ý.

"Huyền Lâm, Đông Phương Tuyết Ngọc, chưa từng nghe qua, các ngươi có thể lăn!"

Lục Minh Đán Đán mở miệng, sau đó quay người, hướng về Thu Nguyệt đi đến.

"Thu Nguyệt, ta mang cho ngươi!"

Lục Minh nhu cười, sau đó đem trâm gài tóc mang theo Thu Nguyệt trên đầu..