Chương 2399: Thẳng hướng Tử Thần quốc độ

Chương 2399: Thẳng hướng Tử Thần quốc độ

"~~~ lão phu ở mấy chục năm trước, liền cảm ứng được hoàng kim người thừa kế xuất hiện, không nghĩ tới là ngài, lão phu Lưu Cao, tham kiến thiếu tông chủ!"

Nói xong, Lưu Cao liền ôm quyền, hướng về Lục Minh thật sâu lạy xuống.

Bên cạnh, Lưu gia gia chủ đám người nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Tiền bối không cần đa lễ, xin đứng lên!"

Lục Minh lộ ra mỉm cười.

Lưu Cao cử động lần này chẳng khác gì là hướng Lục Minh thần phục.

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Còn không hướng thiếu tông chủ hành lễ, từ nay về sau, ta Lưu gia lấy thiếu tông chủ như thiên lôi sai đâu đánh đó, về sau thiếu tông chủ phàm là có gì phân phó, Lưu gia thề chết cũng đi theo!"

Lưu Cao nhìn về phía Lưu gia gia chủ đám người.

"Nguyên lai là Hỗn Nguyên tông hoàng kim người thừa kế!"

Lưu gia cao tầng, giật mình, đã đoán được chuyện gì xảy ra.

Bọn họ liếc nhau, sau đó nhao nhao hướng Lục Minh hành lễ.

Nếu là một cái bình thường thiên kiêu cầm Hỗn Nguyên tông hoàng kim người thừa kế lệnh bài đến đây, bọn họ coi như không tại chỗ oanh sát, cũng sẽ đem đuổi đi ra.

Nhưng Lục Minh không giống nhau, Lục Minh thiên phú quá kinh người, bây giờ thực lực cũng là cao thâm hết sức, tương lai tiền đồ không thể đo lường, bọn họ Lưu gia thần phục Lục Minh, cũng là có thể.

"Chư vị xin đứng lên!"

Lục Minh liền tranh thủ Lưu gia cao tầng đỡ dậy.

Đối phương có thể thần phục hắn, tự nhiên là nhìn trúng hắn thực lực, còn có tiềm lực, hắn đương nhiên sẽ không bày ra một bộ vênh váo hung hăng bộ dáng.

"~~~ chuyện này, các ngươi nhớ kỹ là được, ta còn muốn đi địa phương khác, cáo từ!"

Lục Minh nói xong, trực tiếp đạp không rời đi.

Lục Minh bọn họ đi ra về sau, rất nhiều người nhao nhao suy đoán, không biết Lục Minh ở Lưu gia bên trong, xảy ra chuyện gì.

Lục Minh không có dừng lại, không lâu sau đó, hắn rời đi Vạn Cổ thành, tiến về mục tiêu kế tiếp.

Thiên Vấn cửa, Thần Mệnh Chi Địa một thế lực khổng lồ, thực lực mạnh, không thể so Lưu gia kém.

Thiên Vấn cửa một vị lão tổ, cũng là Hỗn Nguyên tông bạch ngân người thừa kế.

Lục Minh giáng lâm về sau, Thiên Vấn trên cửa phía dưới, cũng là khách khách khí khí.

Chuyến này, cũng phi thường thuận lợi, Thiên Vấn cửa lão tổ cam nguyện thần phục.

Chủ yếu là, Vạn Cổ thành một trận chiến, chém giết một tôn Thiên Đế, cái này lực chấn nhiếp quá mạnh, những cái kia tông môn thế lực, căn bản không dám phản kháng, căn bản không dám ngỗ nghịch.

Nếu là Lục Minh giận dữ muốn diệt bọn hắn, bọn họ không cách nào chống đối.

Tiếp đó, Lục Minh căn cứ danh sách kia, đi cái này đến cái khác thế lực.

Có đại thế lực, cũng có tiểu thế lực, không cực hạn tại Thần Mệnh Chi Địa, còn có những nơi khác.

Lục Minh trọn vẹn dùng 3 tháng, mới đưa những cái này thế lực đi mấy lần.

3 tháng này, Lục Minh cơ hồ dẫm Nguyên Lục.

Thế lực này, không có một cái nào dám phản hố, đều ngoan ngoãn thần phục.

Cứ như vậy, Lục Minh trong lúc vô hình lực lượng, đã cực kỳ khủng bố, trải rộng Nguyên Lục các nơi.

Đến lúc đó, chỉ cần Lục Minh vung cánh tay lên một cái, tất nhiên cường giả tụ tập, nhất định có thể chấn động thiên hạ.

Những sự tình này xong xuôi về sau, Lục Minh về một chuyến Thiên Đế thành, để Thu Nguyệt lưu tại Thiên Đế thành.

"Là nên giải quyết Tử Thần quốc độ!"

Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi lãnh quang.

Cái thế lực này không diệt trừ, hắn thủy chung không yên lòng.

Lập tức, hắn mang theo Đán Đán, Phao Phao, còn có Thổ Nhất, Lôi Nhất, lần nữa tới đến Thần Mệnh Chi Địa.

Đi tới Thần Mệnh Chi Địa về sau, Lục Minh căn cứ lúc trước thấy cái kia Tử Thần quốc độ sát thủ ký ức, hướng về một chỗ địa phương hoang vu đi.

Ở chỗ này, bọn họ tìm được một cái khăng khăng tích truyền tống trận, thông qua cái truyền tống trận này, bọn họ đi tới một cái bí ẩn trong sơn động.

Nhưng nơi này còn xa xa không phải điểm cuối cùng, bọn họ rời đi cái sơn động này, ở mấy vạn dặm bên ngoài một cái bí ẩn địa phương, vừa tìm được một cái truyền tống trận, truyền tống rời đi.

Cứ như vậy, bọn họ trước sau qua chín lần truyền tống, làm lần thứ chín truyền tống về sau, bọn họ rốt cuộc đã tới mục đích của bọn họ.

Trong lòng đất, trên một quảng trường khổng lồ, đột nhiên phát ra hào quang chói sáng, Lục Minh, Đán Đán, Phao Phao, Thổ Nhất, Lôi Nhất 5 người thân ảnh xuất hiện.

"Các ngươi là ai?"

Lục Minh bọn họ vừa xuất hiện, liền nghe được quát lạnh một tiếng.

Lục Minh ánh mắt quét qua, liền phát hiện quảng trường bốn phía, có mấy bóng người, vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem bọn hắn.

"Người giết các ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, một quyền đánh ra.

Mấy người kia, bất quá mới vào Võ Đế chi cảnh, chỗ nào có thể ngăn cản Lục Minh một quyền, trực tiếp bị oanh thành mảnh vụn.

"Thật lớn một tòa thành trì!"

Lục Minh bọn họ hướng về phía trước nhìn tới.

Phía trước, một tòa khổng lồ thành trì đứng sừng sững ở đó, tường thành phía trên, nạm từng khối sáng lên hòn đá, để nơi này, mang theo một chút sáng ngời.

Tòa cổ thành này, là ở dưới đất.

Chính là Tử Thần quốc độ sát thủ ký ức trong hình tòa thành cổ kia, Tử Thần quốc độ tổng bộ.

Mà bọn họ giờ phút này vị trí, là cổ thành cửa thành phía trước một tòa quảng trường.

"Địch tập!"

Giờ phút này, trong cổ thành, truyền ra một tiếng tiếng kêu chói tai, kinh động đến cả tòa cổ thành.

Bá! Bá! Bá!

Trong cổ thành, không ngừng có bóng đen lấp lóe, toàn bộ đều là Tử Thần quốc độ sát thủ.

"Hôm nay, diệt Tử Thần quốc độ!"

Lục Minh đi đầu dậm chân đi.

1 đoàn người tốc độ cực nhanh, chớp mắt gặp gần sát cổ thành.

Trên tòa thành cổ, căn bản không có cái gì phòng ngự trận pháp, bởi vì Tử Thần quốc độ vô tận tuế nguyệt đến nay, chưa từng có bị người tìm tới qua, tự nhiên không cần cái gì phòng ngự trận pháp.

Bọn họ rất nhẹ nhàng thông qua được tường thành.

Giết

"Giết bọn hắn!"

Bọn họ vừa tiến vào cổ thành, bốn phương tám hướng, liền có từng đạo sắc bén kiếm quang, hướng về bọn họ bạo đâm mà đến.

Nhưng những cái này kiếm quang đâm đến một nửa, liền toàn bộ dừng lại, bị Phao Phao lấy thời không pháp tắc dừng ở trên không.

"Trở về!"

Phao Phao tay nhỏ vung lên, những cái này kiếm quang, lấy so với ban đầu tốc độ nhanh hơn nổ bắn ra mà quay về.

Phốc! Phốc! Phốc!

Huyết quang văng khắp nơi, tiếng kêu thảm thiết luyện thành 1 mảnh, khoảng chừng hơn 10 cái hắc y sát thủ, vẫn lạc tại chỗ, bị ánh kiếm của chính mình ám sát.

Nhưng là, trong cổ thành, bóng đen lấp lóe, có càng nhiều sát thủ, hướng về bên này chạy đến.

Lục Minh trên người, tràn ngập ra 17 loại quang mang, những ánh sáng này, ngưng tụ thành từng đạo từng đạo mũi thương, hướng về bốn phương tám hướng nổ bắn mà ra.

Đồng thời, Phao Phao cùng Đán Đán cũng xuất thủ, từng đạo từng đạo công kích, tấn công về phía tứ phương.

Phốc! Phốc!. . .

Không ngừng có hắc y nhân sát thủ bị đánh giết, thi thể như mưa rơi một dạng rơi xuống đại địa.

Những sát thủ quần áo đen này, mạnh nhất bất quá Chân Đế cảnh, tự nhiên không phải bọn họ địch, bị mảng lớn đánh giết.

Thổ Nhất cùng Lôi Nhất, cũng không có xuất thủ.

Dẫn bọn hắn đến, là lấy phòng ngừa vạn nhất, đối phó những cái này sát thủ, căn bản không cần hắn môn xuất thủ.

Bọn họ một đường hướng về phía trước, hổ gặp bầy dê, không ngừng có hắc y sát thủ bị bọn họ đánh giết, bọn họ không ngừng hướng về trung tâm thành trì tiến lên.

"Các ngươi lui!"

Trung tâm thành trì, có âm thanh truyền ra, trong phút chốc, những sát thủ quần áo đen kia cực tốc lui lại, vô ảnh vô tung biến mất.

Mà trung tâm thành trì, đã có kinh khủng tràn ngập sát cơ mà ra.

Một đạo, hai đạo, ba đạo . . .

Khoảng chừng hơn 30 đạo khí tức, mỗi một đạo đều vô cùng đáng sợ, mỗi một đạo, đều tản mát ra lạnh lẽo đến cực điểm sát cơ.

Đại Đế!

Những khí tức này, cũng là Đại Đế cảnh cường giả.

Tử Thần quốc độ quả nhiên khủng bố, vừa xuất hiện, chính là hơn ba mươi Đại Đế, thực lực so Mạc gia còn mạnh hơn..