Chương 2400: Toàn bộ diệt sát

Chương 2400: Toàn bộ diệt sát

Bá! Bá!. . .

Tử Thần quốc độ cổ thành chỗ sâu, lần lượt từng bóng người lấp lóe mà đến, tổng cộng có hơn ba mươi Đại Đế.

"Lục Minh!"

Khi bọn hắn nhìn thấy Lục Minh hình dạng là, có người kinh hô.

Hơn ba mươi Đại Đế thân ảnh, đột nhiên dừng lại, ánh mắt bên trong mang theo hoảng sợ.

Bọn họ không nghĩ tới, giết tới đây, lại là Lục Minh.

Vạn Cổ thành một trận chiến, Tử Thần quốc độ tự nhiên cũng biết, bọn họ như thế nào cũng không nghĩ đến, Lục Minh thế mà có thể tìm tới Tử Thần quốc độ tổng bộ.

Ánh mắt của bọn hắn, nhìn về phía Lục Minh sau lưng Thổ Nhất cùng Lôi Nhất, càng thêm sợ hãi.

"Lui, rời khỏi nơi này!"

1 người trong đó rống to, thân hình lùi gấp.

Lục Minh bên người, đi theo Thiên Đế cảnh cường giả, thế thì còn đánh như thế nào, đi lên một trận chiến, chỉ là một con đường chết.

Bây giờ, bọn họ chỉ muốn đào tẩu, chạy khỏi nơi này.

"Thổ Nhất tiền bối, Lôi Nhất tiền bối, làm phiền các ngươi!"

Lục Minh cho Thổ Nhất cùng Lôi Nhất truyền âm.

Nhiều như vậy Đại Đế, muốn toàn bộ đánh giết, chỉ có thể mời Thổ Nhất cùng Lôi Nhất xuất thủ.

"Ta một người đủ để!"

Lôi Nhất trước tiên mở miệng, sau đó hóa thành một đạo lôi điện, liền xông ra ngoài.

Thổ Nhất cười một tiếng, cũng không có xuất thủ.

Xì xì xì . . .

Lôi Nhất xông ra về sau, không trung bỗng nhiên tràn ngập ra vô tận lôi điện.

Từng đạo từng đạo lôi điện, so cánh tay còn thô, như mạng nhện một dạng phủ đầy bầu trời, hướng về hơn ba mươi Đại Đế cảnh sát thủ đánh tới.

Những cái này lôi điện, tự nhiên không phải thông thường lôi điện, mà là Lôi Nhất lấy Thiên Đạo ngưng tụ ra thần thông, uy lực vô tận.

Đụng! Đụng!. . .

Những cái kia Đại Đế cảnh sát thủ, bị lôi điện đánh trúng, liền kêu thảm đều không có phát ra, trực tiếp bị oanh thành tro tàn.

Phổ thông Đại Đế, đối mặt Thiên Đế, chỉ có bị miểu sát phần.

Hơn ba mươi Đại Đế cảnh sát thủ, trong khoảnh khắc bị tàn sát không còn.

"Toàn bộ chết đi!"

Lôi Nhất cũng không dừng tay, hắn một tay phất lên, trên bầu trời xuất hiện 1 đoàn lôi điện quang đoàn, đoàn này lôi điện quang đoàn, lơ lửng ở cổ thành không trung, sau đó vỡ ra, hóa thành vô số đạo lôi điện, như mưa rơi đồng dạng, hướng về trong cổ thành những sát thủ kia đánh tới.

Đụng! Đụng! Đụng!

Trong khoảnh khắc, trong cổ thành, không biết có bao nhiêu sát thủ, chết ở lôi điện phía dưới, hóa thành bụi.

To lớn Tử Thần quốc độ tổng bộ, không biết có bao nhiêu sát thủ, giờ khắc này, cơ hồ toàn diệt.

"Còn có . . ."

~~~ lúc này, Lôi Nhất trong mắt lóe lên một sợi lãnh quang, hướng về cổ thành chỗ sâu đi.

Lục Minh đám người, cực tốc cùng lên.

Hưu! Hưu! Hưu!

Cổ thành chỗ sâu, có bảy tám đạo thân ảnh, cực tốc chớp động, lấy tốc độ cực nhanh, hướng về 1 phương hướng khác đào tẩu.

"Đỉnh phong Đại Đế!"

Lục Minh tâm lý chấn động.

~~~ bảy tám đạo thân ảnh, rõ ràng đều là đỉnh phong Đại Đế.

Tử Thần quốc độ thực lực, thật sự khủng bố, phải biết, như Mạc gia dạng này đại thế lực, cũng chỉ có 2 vị đỉnh phong Đại Đế mà thôi.

Mà Tử Thần quốc độ bên trong, thế mà trọn vẹn xuất hiện 8 tôn đỉnh phong Đại Đế.

Hơn nữa tốc độ của bọn hắn mau kinh người, nếu chỉ là Lục Minh cùng Đán Đán bọn họ tới đây, chỉ sợ đều ngăn không được bọn họ.

Nhưng là bây giờ, có Thổ Nhất, Lôi Nhất bọn họ cùng đi, liền không giống nhau.

"Ở trước mặt ta, còn muốn chạy?"

Lôi Nhất cười lạnh, bước ra một bước, thân hình trực tiếp hóa thành một đạo thiểm điện liền xông ra ngoài, trong nháy mắt liền xông ra ngoài, trong phút chốc, liền đuổi kịp đối phương.

Xì xì xì . . .

Lôi Nhất trong tay, thiểm điện tràn ngập, tạo thành đem thiểm điện mâu, xuyên thủng mà ra.

"Nhanh hủy toà kia thủy tinh tháp . . ."

~~~ lúc này, trong tám người, có 1 người rống to.

Đụng

Sau một khắc, 8 người này bị thiểm điện mâu đâm trúng.

8 người mặc dù là đỉnh phong Đại Đế, nhưng đối mặt Thiên Đế công kích, cũng căn bản vô dụng, không chịu nổi một kích.

A

Trong đó có mấy người, thế mà phát ra tiếng rít chói tai, trong thân thể, có một đạo hắc ảnh đang kịch liệt vặn vẹo.

Bóng đen này mi tâm, lại có con mắt thứ ba.

"Tà Thần tộc!"

Nhìn thấy bóng đen này, Lục Minh trong lòng kinh hãi, trong nháy mắt, hắn nghĩ tới rất nhiều thứ.

Lúc trước, Tà Linh giáo, Ma Linh giáo, cũng là từ Tà Thần tộc khai sáng.

Hiển nhiên, Tử Thần quốc độ cùng Tà Linh giáo, Ma Linh giáo một dạng, đều là do Tà Thần tộc khai sáng.

Khó trách bọn hắn thường xuyên ám sát Nguyên Giới bên trong cao thủ cùng thiên kiêu.

~~~ mấy bóng người bóp méo mấy lần, liền hóa thành bụi tiêu tán.

Thủy tinh tháp . . .

Sau một khắc, Lục Minh nghĩ tới thủy tinh tháp.

~~~ Tà Thần tộc lúc sắp chết rống to 'Nhanh hủy toà kia thủy tinh tháp' một cái Tà Thần tộc cao thủ sắp chết còn băn khoăn, toà kia thủy tinh tháp, khẳng định rất trọng yếu.

"Tìm tới toà kia thủy tinh tháp!"

Lục Minh hét lớn.

"Tìm được!"

Phao Phao mở miệng, sau đó nàng hai tay vung lên, một đầu thời không thông đạo xuất hiện ở không trung, ở thời không thông đạo một bên khác, có một tòa cao chừng ba thước thủy tinh tháp, chiếu lấp lánh, phía trên phủ đầy đủ loại phù văn.

Mà có 2 cái hắc y sát thủ, cực dương nhanh hướng về thủy tinh tháp đi, hiển nhiên là muốn hủy đi thủy tinh tháp.

"Ở trước mặt lão phu, đừng mơ tưởng!"

Xì xì xì . . .

Lôi Nhất trực tiếp từ thời không thông đạo vọt tới, hai tia chớp bắn ra, đem hai người quần áo đen đánh giết.

Đón lấy, Lục Minh, Đán Đán, Phao Phao cùng Thổ Nhất, cũng thông qua thời không thông đạo, vọt tới, đi tới thủy tinh tháp bên cạnh.

Thủy tinh tháp bên trên, phù văn dày đặc, chói lọi nhiều màu.

"Đây là cái gì?"

Lục Minh cẩn thận chu đáo, hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng lẽ là một tòa đại trận trận cơ?

"Nguyên lai là loại vật này!"

Đán Đán sờ lên cằm, lộ ra vẻ suy tư.

"Đán Đán, ngươi biết đây là vật gì?"

Lục Minh tò mò hỏi.

"Đương nhiên biết rõ, đây là xưa nhất một loại truyền tống tin tức công cụ, hiện tại cơ hồ đã thất truyền, xem ra Tà Thần tộc còn bảo lưu lấy loại này truyền tống tin tức công cụ!"

Đán Đán nói.

"Truyền tống tin tức công cụ?"

Lục Minh ánh mắt sáng lên, nói: "Đán Đán, ngươi có thể hay không đem bên trong tin tức giải đọc?"

Tà Thần tộc truyền tống tin tức công cụ, có thể khiến cho cái kia Tà Thần tộc coi trọng như vậy, nói không chừng bên trong có khó lường tin tức.

"Thiếu chủ, ta đi đem những người còn lại giải quyết hết!"

Lôi Nhất thân hình thoắt một cái, rời khỏi nơi này.

Mà Đán Đán, ở vây quanh thủy tinh tháp bắt đầu đi loanh quanh, bắt đầu nghiên cứu.

Chỉ chốc lát sau, Lôi Nhất trở về, hiển nhiên đã đem tất cả sát thủ giải quyết, còn đem những sát thủ kia tất cả trữ vật giới chỉ mang trở về.

Đây là một bút hết sức thu hoạch khổng lồ, Tử Thần quốc độ tích lũy nhiều năm như vậy, tài nguyên nhiều kinh người, hiện tại toàn bộ về Lục Minh tất cả.

Lục Minh toàn bộ thu vào.

Về sau Long Minh muốn phát triển, khẳng định cần khổng lồ tài nguyên, hiện tại tích lũy càng nhiều càng tốt.

Đán Đán tiếp tục nghiên cứu, một mực đi qua mấy giờ, Đán Đán mới bắt đầu động thủ, từng nét bùa chú chui vào đến thủy tinh tháp bên trong.

Mở

Làm Đán Đán quay chung quanh thủy tinh tháp chuyển 360 vòng về sau, khẽ quát một tiếng, bước chân đạp mạnh, vô số phù văn, bao trùm ở thủy tinh tháp bên trong.

Ông

Thủy tinh tháp lập tức truyền ra vù vù, phía trên quang mang đại thịnh, sau đó từng đạo từng đạo tin tức, từ thủy tinh tháp bên trên lan tràn ra.

Vô cùng kỳ lạ, bọn họ đứng ở thủy tinh tháp bên cạnh, có thể rất rõ ràng tiếp xúc những tin tức kia.

Thậm chí, còn có từng bức họa nổi lên.

"~~~ đây là . . ."

Làm Lục Minh tiếp xúc đến một chút tin tức thời điểm, con ngươi đột nhiên trừng lớn, tâm thần chấn động..