Chương 2401: Thiên đại bí mật

Chương 2401: Thiên đại bí mật

Khi thấy thủy tinh tháp bên trong một chút tin tức cùng hình ảnh về sau, Lục Minh tâm thần đại chấn.

Không chỉ là Lục Minh, Đán Đán, Phao Phao, Thổ Nhất, còn có Lôi Nhất, cũng đồng dạng tâm thần đại chấn, lộ ra vẻ không thể tin được.

Bởi vì từ thủy tinh tháp bên trong tin tức, bọn họ hiểu được, dị tộc lại để cho mở ra một đầu đường hầm to lớn, thông hướng Nguyên Giới.

Đúng vậy, kế hoạch này, dị tộc đã tiến hành nhiều năm.

Một bộ bức hoạ, từ thủy tinh tháp bên trong hiện lên.

Ở bức đồ họa này bên trong, 1 mảnh không biết tên địa vực, vô tận dị tộc hội tụ, đang bố trí một cái đại trận, mà đại trận này căn cơ, lại là một chút bạch cốt.

Lấy những cái này bạch cốt làm căn cơ, mở ra một đầu đường hầm to lớn.

"Chíu chíu chíu . . ."

Nhìn thấy bức đồ họa này, Phao Phao không ngừng kêu, lộ ra rất bi phẫn, rất nôn nóng, rất phẫn nộ.

"Thời Không Linh Thử xương cốt, đáng chết, nguyên lai đời trước Thời Không Linh Thử xương cốt, bị dị tộc chiếm được, còn cần đến mở ra một cái thông đạo!"

Đán Đán cũng phát ra tức giận rống to.

Thời Không Linh Thử xương cốt!

Lục Minh tất cả đều biết!

Xem ra, đời trước Thời Không Linh Thử chết rồi, thi thể rơi vào dị tộc trên tay.

Thời Không Linh Thử, khống chế thời không, đối với thời không vận dụng đạt đến cực hạn, trên người một giọt máu, một cọng lông tóc, đều cùng thời không có quan hệ.

Dị tộc lấy Thời Không Linh Thử xương cốt bố trí xuống đại trận, đích xác có khả năng ở vô ngần hư không bên trong, mở ra một đầu to lớn, ổn định thông đạo, có thể khiến cho đại lượng dị tộc thông qua thông đạo.

Mà cái lối đi này mục đích, liền ở Nguyên Giới.

"Đến cùng ở đâu?"

Lục Minh lo lắng, tiếp tục quan sát thủy tinh tháp bên trong tin tức, sau đó không lâu, bọn họ có phát hiện.

Một tòa thật to hòn đảo phía trên, một cái người quần áo đen thân hình lấp lóe, mà ở bên trên bầu trời, có một cái to lớn vô cùng vòng xoáy.

Hiển nhiên, Tử Thần quốc độ người, tại phối hợp Tà Thần tộc, ở Nguyên Giới bên này mở ra thông đạo.

"Ở hải ngoại!"

Không lâu, bọn họ cuối cùng đã tới vị trí cụ thể.

Không ở Nguyên Lục bên trên, mà là tại hải ngoại.

Toà này thủy tinh tháp, thế mà ẩn giấu đi dạng này bí mật, khó trách cái kia dị tộc sắp chết cũng nhớ muốn hủy đi.

Lục Minh bọn họ âm thầm nghĩ mà sợ!

Nếu là dị tộc mở ra cái thông đạo này, đại quân quy mô xâm lấn, Nguyên Giới liền xong rồi.

Nguyên Giới vừa xong, Thái Thanh thiên vực cũng nguy hiểm.

Ở tinh tế xem nhìn một chút, đem thủy tinh tháp bên trong tin tức, kiểm tra rõ rõ ràng ràng, bọn họ mới ngừng lại được.

"Đi, chúng ta trước đem Tử Thần quốc độ người đánh giết, sau đó đi thông tri Thiên Giới cường giả, để Thiên Giới phái người trấn thủ ở nơi đó!"

Lục Minh trong mắt, tràn ngập ra sát khí lạnh như băng.

Hắn âm thầm nghĩ mà sợ, còn tốt bị bọn họ phát hiện, bằng không, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

"Giết, nhất định phải giết bọn hắn, chiêm chiếp!"

Phao Phao cũng kêu lên, khoa tay múa chân, vẻ mặt hung tướng.

~~~ đời trước Thời Không Linh Thử, tương đương Phao Phao mẫu thân, nhưng bây giờ, chết rồi thi cốt bị dị tộc dùng để giày vò, nàng không tràn ngập sát cơ mới là lạ.

Kế hoạch quyết định, bọn họ lập tức rời khỏi nơi này, sau đó hướng về phía bắc bay đi.

Căn cứ bọn họ hiểu được tin tức, dị tộc thông đạo thông hướng mục đích, liền ở Nguyên Lục phía bắc vô tận trong biển rộng.

Nơi đó, cùng Thần Hoang Đại Lục một dạng, được xưng là hoang vu chi địa.

Bất quá, nơi đó không có Thần Hoang Đại Lục như vậy khăng khăng tích, cũng không có Thần Hoang Đại Lục khoảng cách Nguyên Lục xa như vậy.

Thổ Nhất cùng Lôi Nhất mang theo Lục Minh, Đán Đán, Phao Phao 3 người, hướng về Nguyên Lục bắc phương chạy tới.

Lấy hai người Thiên Đế cảnh tu vi, tốc độ thực sự quá nhanh, không lâu sau đó, bọn họ liền rời đi Nguyên Lục, đi tới mênh mông biển rộng vô bờ bên trong.

Bọn họ dọc theo biển cả, một đường hướng bắc.

Hai ngày sau đó, bọn họ rốt cục gần sát mục đích.

Phía trước, có một hòn đảo, to lớn vô cùng.

Cùng nói đây là một hòn đảo, còn không bằng nói đây là một tòa đại lục, một tòa cùng Thần Hoang Đại Lục một dạng đại lục, kỳ diện tích, thậm chí so Thần Hoang Đại Lục còn lớn hơn.

Chỉ bất quá cùng Nguyên Lục một so, liền giống như là một hòn đảo.

Ở hòn đảo phía trên không, một cái to lớn vô cùng vòng xoáy lơ lửng ở nơi đó, đem cả hòn đảo nhỏ, đều bao phủ ở bên trong.

Bởi vậy có thể thấy được, cái lối đi này một khi mở ra, sẽ có cỡ nào to lớn, trong chớp mắt, liền có thể tràn vào vô số Tà Thần tộc.

Rất xa, bọn họ liền có thể nhìn thấy ở hòn đảo bên trong, có từng đạo bóng đen lấp lóe, cũng là Tử Thần quốc độ sát thủ.

"Nhìn tình huống, đầu kia thông đạo hẳn là còn không có bị mở ra, Tử Thần quốc độ ở chỗ này phối hợp Tà Thần tộc, muốn mau sớm mở ra thông đạo!"

Đán Đán nhỏ giọng nói.

"~~~ chúng ta xuất thủ, trước hết giết Tử Thần quốc độ người, sau đó hủy đi bên này đại trận!"

Lục Minh nói.

Những người khác gật gật đầu.

Bá! Bá!

Bọn họ động, không có ở ẩn tàng thân hình, hướng về toà kia hòn đảo bạo trùng đi, mấy hơi thở, liền gần sát hòn đảo.

"Có người!"

"Không tốt, bị phát hiện!"

"Giết bọn hắn!"

Một cái người quần áo đen, từ hòn đảo phía trên đằng không mà lên, khoảng chừng hơn nghìn người, hướng về Lục Minh bọn họ phát động tiến công.

Hưu! Hưu!. . .

Hơn ngàn đạo kiếm quang, từ bốn phương tám hướng, như mưa rơi một dạng hướng về Lục Minh bọn họ ám sát đi.

Chết

Lôi Nhất quát lạnh, một chưởng vỗ ra, vô tận lôi đình hình thành, như mạng nhện một dạng dày đặc trên không trung, hướng về kia một số người hắc y nhân phóng đi.

Những hắc y nhân kia, căn bản khó có thể chống đối, trực tiếp bị đánh giết, hơn ngàn người quần áo đen từ xa nhìn lại, như trên ngàn con con muỗi đồng dạng, rơi xuống đại địa.

Giết

Lục Minh quát lạnh, bạo trùng đi, vọt vào hòn đảo bên trong.

Hòn đảo này, thực rất lớn, giống như một tòa đại lục.

Ở hòn đảo này bên trên, không biết Đạo Sinh tồn lấy bao nhiêu Tử Thần quốc độ sát thủ, mà hiển nhiên, hòn đảo này những sinh linh khác, sớm đã bị bọn họ giết sạch rồi.

Theo Lục Minh bọn họ xâm nhập, hòn đảo các nơi, không ngừng có hắc y nhân xông ra.

"Nguyên Giới nhân tộc, giết!"

Bỗng nhiên, từng đạo từng đạo bạo hống vang lên, hòn đảo chỗ sâu, có từng đạo thân ảnh khôi ngô, hướng về Lục Minh bọn họ bạo trùng mà đến, khí tức cực kỳ kinh người.

Đại Đế!

Tối thiểu có hơn 10 cái Đại Đế, hướng về bọn họ vọt tới, kinh người nhất là, những cái này Đại Đế, rõ ràng đều là Tà Thần tộc.

Nguyên Giới, tại sao có thể có nhiều như vậy Tà Thần tộc?

"Không tốt, đầu kia thông đạo rất có thể đã bị vỡ ra một tia, cho nên mới có một ít Tà Thần tộc đi vào!"

Đán Đán biến sắc, hết sức ngưng trọng.

Nếu thật như thế, cái kia cái thông đạo này khoảng cách bị hoàn toàn mở ra, đã không xa.

Trong phút chốc, những cái kia Tà Thần tộc, đã lao đến.

"Chết cho ta!"

Lục Minh trong tay, Đại Hoang thương xuất hiện, Đại Hoang thương chấn động, bay ra từng đạo từng đạo mũi thương, lập tức đem mấy cái Đại Đế cảnh dị tộc đánh giết.

Đồng thời, Thổ Nhất bọn họ cũng xuất thủ.

2 vị Thiên Đế xuất thủ, Đại Đế căn bản không thể địch, không ngừng bị đánh giết.

Bất quá, hòn đảo chỗ sâu, không ngừng có thân ảnh phi ra, cũng là Tà Thần tộc, số lượng to lớn, nhiều kinh người, từ khí tức nhìn lên, Đại Đế cảnh cường giả, thế mà vượt qua 100.

Mà lại còn đang không ngừng tăng nhiều, đỉnh phong Đại Đế số lượng đều số lượng cũng không ít.

"Đến bao nhiêu, giết bao nhiêu!"

Thổ Nhất trong mắt, tràn ngập sát cơ, trong tay hắn, cái thanh kia Lưu Tinh chùy xuất hiện, tản mát ra khí tức kinh khủng.

Oanh

Lưu Tinh chùy đột nhiên đánh ra, giống như là một cái tinh cầu hướng về phía trước đập tới..