Chương 2402: Lâm vào nguy cơ

Chương 2402: Lâm vào nguy cơ

Lưu Tinh chùy, chính là Thiên Đạo binh, cực kỳ khủng bố, ở Thổ Nhất thôi động bên trong, uy lực càng là kinh người.

Một kích này, giống như là 1 khỏa to lớn vô cùng tinh thần ném ra, nếu là đập xuống đất, hòn đảo này đều muốn bị đánh nát.

"Thiên Đạo binh, là Thiên Đế!"

"Không tốt!"

Những cái kia Tà Thần tộc sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cực tốc lui lại.

Nhưng tốc độ của bọn hắn, nơi nào có Lưu Tinh chùy nhanh, mắt thấy, Lưu Tinh chùy liền muốn đánh trúng bọn họ.

"Nguyên Giới người, dám giết tộc ta cường giả, muốn chết!"

Đúng lúc này, hòn đảo chỗ sâu, đột nhiên truyền ra một tiếng bạo hống, sau đó một cái to lớn vô cùng bàn tay, từ hòn đảo chỗ sâu đưa ra ngoài.

Trên cái bàn tay này, phủ đầy đen nhánh lân phiến, che khuất bầu trời, cùng Lưu Tinh chùy đánh vào cùng một chỗ.

Oanh

Như là tận thế đồng dạng, một tiếng kịch liệt vô cùng oanh minh về sau, Lưu Tinh chùy thế mà phát ra chấn động, bị 1 chưởng này đánh trở về.

Mà bàn tay kia, lại một chút việc đều không có.

Cùng Thiên Đạo binh đối oanh một chiêu, bàn tay thế mà không có một chút dị thường, liền 1 mảnh lân phiến đều không có rơi xuống.

Bàn tay kia duỗi trở về, sau đó trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện 1 bóng người.

Đây là một cái Tà Thần tộc, toàn thân phủ đầy vảy màu đen.

Thoạt nhìn, cái này giống như là một cái bình thường Tà Thần tộc, nhưng là hắn hình thể, cùng phổ thông Tà Thần tộc có khác nhau rất lớn.

Phổ thông Tà Thần tộc, nguyên một đám dáng người khôi ngô cao lớn, nhưng cái này Tà Thần tộc dáng người cùng thường nhân không sai biệt lắm, lại thể trạng cân xứng thon dài.

~~~ ngoại trừ cả người lân phiến bên ngoài, còn có mi tâm con mắt thứ ba bên ngoài, cùng Nhân tộc không có khác nhau.

Nhưng là, trên người hắn tán phát khí tức, lại khủng bố kinh thiên, cường đại đến cực điểm.

"Không tốt, là tuyệt thế cường giả!"

Thổ Nhất sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nghẹn ngào rống to.

Nơi này, lại có một tôn tuyệt thế cường giả, tứ tinh Thiên Đế trở lên tồn tại, mới có thể được xưng là tuyệt thế cường giả.

Giết

Tà Thần tộc tuyệt thế cường giả quát lạnh, vung tay lên, bàn tay kịch liệt biến lớn, hướng về Thổ Nhất ép đi, ngay tại lúc đó, hắn con mắt thứ ba bên trong, bắn ra một đạo hủy diệt chi quang, hóa thành một đem hủy diệt chiến kiếm, hướng về Lục Minh bọn họ chém tới.

Thổ Nhất bộc phát toàn lực, điều khiển Lưu Tinh chùy, đánh tới.

Mà Lôi Nhất, há miệng phun một cái, 1 cái lóng lánh lôi đình chiến kiếm bay ra, tản mát ra khí tức kinh khủng, hướng về Tà Thần tộc công tới.

Đây là Lôi Nhất Thiên Đạo binh.

Hỗn Độn điện trước kia tổng cộng có 2 kiện Thiên Đạo binh lưu lại, một kiện ở Lôi Nhất nơi này, một kiện ở Kim Nhất nơi đó.

Oanh! Oanh!

Liên tục hai tiếng kinh khủng oanh minh, Lôi Nhất cùng Thổ Nhất, thế mà bị chặn lại, không làm gì được đối phương.

"Thiên Đạo binh, 2 kiện Thiên Đạo binh, ha ha ha, vận khí ta không tệ, tất cả thuộc về ta!"

Tà Thần tộc tuyệt thế cường giả cười to, bộc phát toàn lực, hướng về Thổ Nhất cùng Lôi Nhất đánh tới.

Thổ Nhất cùng Lôi Nhất cũng bộc phát toàn lực, cùng đối phương đại chiến một chỗ, nhưng trong lúc nhất thời, căn bản khó có thể phân ra thắng bại, 2 người bị cuốn lấy, không cách nào thoát thân.

"Thiếu chủ, các ngươi đi mau!"

Thổ Nhất rống to.

~~~ lần này, bọn họ muốn diệt hết đối phương, là không thể nào, sự tình nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Dị tộc, cư nhiên đã đem cái thông đạo này vỡ ra một đường vết rách, không chỉ có số lớn cường giả tiến vào nơi này, thậm chí có một tôn tuyệt thế cường giả tiến vào nơi này.

Tôn này tuyệt thế cường giả, có tứ tinh Thiên Đế tu vi, vô cùng cường đại.

Thổ Nhất cùng Lôi Nhất tu vi, đều đang nhị tinh Thiên Đế, cho dù có Thiên Đạo binh phối hợp, 2 người liên thủ, đối chiến đối phương, cũng chỉ là miễn cưỡng tự vệ mà thôi.

Cái này vẫn là đối phương không có Thiên Đạo binh, nếu là đối phương cũng có Thiên Đạo binh, bọn họ nhất định phải chết.

Kế sách hiện nay, chỉ có bọn họ trước ngăn chặn đối phương, để Lục Minh bọn họ đào tẩu, đem tin tức truyền cho Thiên Giới.

"Thổ Nhất, Lôi Nhất . . ."

Lục Minh rống to.

"Đi mau, thiếu chủ, nhất định phải đi, nơi này tin tức, nhất định phải truyền đi, không cần lo lắng cho chúng ta, chúng ta tự có biện pháp thoát thân!"

Lôi Nhất cũng quát lớn.

Đi

Lục Minh cắn răng một cái, không do dự nữa, xoay người rời đi.

Nhưng đây là, nhóm lớn nhóm lớn Tà Thần tộc, đã đem bọn họ bao vây, từng đạo từng đạo công kích, hướng về bọn họ đánh tới.

Giết

Lục Minh giết đỏ cả mắt, trường thương không ngừng quét ra.

Đụng! Đụng!. . .

Phàm là bị Lục Minh trường thương quét trúng, thân thể trực tiếp nổ bể ra.

Bất kể là Chân Đế, vẫn là Đại Đế.

"Tiểu tử, chết!"

Một cái dị thường khôi ngô Tà Thần tộc, cầm trong tay chiến phủ, cùng Lục Minh đối oanh một chiêu.

Một cỗ kinh khủng lực lượng vọt tới, Lục Minh thân thể lớn chấn động, không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

Đỉnh phong Đại Đế!

Lục Minh tâm lý run sợ!

Lấy Lục Minh bây giờ chiến lực, toàn lực bộc phát, lục tinh Đại Đế, hắn là có thể chống đỡ một phen, nhưng đỉnh phong Đại Đế, hắn tuyệt đối không phải đối thủ.

Mặt khác, Đán Đán cùng Phao Phao, cũng gặp phải cường địch.

Phao Phao tu vi, còn không có phá nhập Đại Đế, tại dạng này trong chiến dịch, không được tác dụng quá lớn, hắn đứng ở Lục Minh bờ vai bên trên, phụ trợ Lục Minh.

Mà Đán Đán, lại bị mấy cái đỉnh phong Đại Đế vây công.

Bất quá Đán Đán chiến lực cực mạnh, hoàn toàn đè ép mấy cái kia đỉnh phong Đại Đế đánh, đánh đối phương liên tiếp lui về phía sau.

Bá

Đột nhiên, Đán Đán từ bỏ tiến công, thân hình lóe lên, xông về Lục Minh bên này, một chiêu đem công kích Lục Minh cái kia Tà Thần tộc đánh bay ra ngoài, phun máu phè phè.

"Lục Minh, đi theo ta, lao ra!"

Đán Đán hét lớn, lướt về phía trước, hắn mỗi một lần xuất thủ, đều giống như có một vòng thế giới oanh kích mà ra, liền đỉnh phong Đại Đế cũng đỡ không nổi.

Đụng! Đụng!

Liên tục có mấy tôn đỉnh phong Đại Đế bị Đán Đán đánh bay ra ngoài, phun máu phè phè.

"Tất cả mọi người cản bọn họ lại, không thể để cho bọn họ đào tẩu!"

Tà Thần tộc tuyệt thế cường giả hét lớn.

Giết

"Giết bọn hắn!"

Nhóm lớn Tà Thần tộc, lao đến, không muốn mạng thẳng hướng Lục Minh bọn họ.

"Thời không!"

Phao Phao tay nhỏ không ngừng vung vẩy, phải phong tỏa thời không, ngăn trở những dị tộc kia.

Đáng tiếc, Phao Phao tu vi quá yếu, những cái kia Đại Đế trở xuống, là bị hắn chặn lại, nhưng Đại Đế trở lên, đặc biệt là những cái kia cao giai Đại Đế, Phao Phao căn bản ngăn không được.

Đối phương ra sức thoáng giãy dụa, liền tránh thoát Phao Phao thời không chi lực.

Mà những cái kia đỉnh phong Đại Đế, càng là không nhìn Phao Phao thời không chi lực, không ngừng thẳng hướng Lục Minh bọn họ.

Số lượng nhiều lắm!

Đán Đán chiến lực mặc dù cường đại, có thể nghiền ép đồng cấp cường giả, nhưng là đối phương nhiều lắm, không ngừng oanh kích, Đán Đán cũng không chịu đựng nổi.

Cứ như vậy một hồi, tối thiểu có 10 cái đỉnh phong Đại Đế, đang vây công Đán Đán, đường bị của bọn họ chặn lại, khó có thể lao ra.

Ầm ầm!

Ở nơi này là, hòn đảo phía trên không cái kia vòng xoáy, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, tựa hồ có người ở ra sức oanh kích thông đạo, muốn đánh xuyên thông đạo tới nơi này.

Lục Minh bọn họ lo lắng, nếu là lại có càng mạnh Tà Thần tộc tới, vậy bọn hắn thực kết thúc.

Rống

Đán Đán rống to, hóa ra bản thể, lực công kích càng mạnh.

Phốc

Một cái Tà Thần tộc đỉnh phong Đại Đế một cái sơ sẩy, bị Đán Đán đánh trúng, trực tiếp đánh cho cả hình thần đều diệt.

Bất quá đồng thời, có mấy chục đạo công kích rơi vào Đán Đán trên người.

Những công kích này, cũng là lục tinh Đại Đế, thậm chí đỉnh phong Đại Đế công kích, nhiều như vậy cùng một chỗ, cho dù Đán Đán lực phòng ngự kinh người, cũng chịu không được, bị đánh liên tiếp lui về phía sau..