Chương 2404: Cao thủ không ngừng

Chương 2404: Cao thủ không ngừng

Thời khắc mấu chốt, dị tộc một tôn Thiên Đế cảnh cường giả mạnh mẽ xuyên việt hư không, từ dị giới giáng lâm, liền xem như một tôn thông thường Thiên Đế, cũng có khả năng cải biến chiến cuộc.

~~~ cái này dị tộc ánh mắt dữ tợn, nhìn về phía Lục Minh cùng Đán Đán bọn họ, một bước bước ra, liền xuất hiện ở Lục Minh bọn họ trên không.

Oanh

Trong tay hắn, xuất hiện 1 căn lang nha bổng, to lớn vô cùng, trực tiếp hướng về Lục Minh quét xuống dưới.

Lang nha bổng còn chưa tới, đáng sợ kình khí đã để Đán Đán, Lục Minh mấy người hô hấp mới thôi không khoái.

Đán Đán cùng Lục Minh, đồng thời xuất thủ.

Đán Đán há mồm phun ra một vòng thế giới, đánh ra, mà Lục Minh, song quyền liên tục oanh ra, hội tụ thành một đạo huyết sắc quyền kình, đánh phía căn kia lang nha bổng.

Oanh! Oanh!

Liên tục hai tiếng kịch liệt oanh minh, Đán Đán phún ra tiểu thế giới, điên cuồng chấn động, sau đó bay trở về Đán Đán trong thân thể, Đán Đán thân thể lùi gấp, liên tục phun ra một ngụm máu tươi.

Mà Lục Minh quyền kình, cũng bị đánh tan, thân thể lui nhanh, toàn thân đều muốn giống như là bị xé nứt ra.

Thiên Đế, quá mạnh!

Lấy Lục Minh hiện tại mượn dùng lực lượng, mặc dù có thể đánh giết đỉnh phong Đại Đế, nhưng đối đầu với Thiên Đế, y nguyên không địch lại.

"Đều chết cho ta!"

Dị tộc Thiên Đế, ánh mắt dữ tợn, lại giết hướng Lục Minh bọn họ.

"Tiểu tử kia có Sát Tâm Thánh Tổ huyết mạch, không thể giết, cầm xuống đi, những người khác, giết không tha!"

~~~ cái kia thông đạo đối diện, lại vang lên 1 thanh âm.

Dị tộc Thiên Đế ánh mắt khẽ động, vung vẩy lên lang nha bổng, hướng về Đán Đán oanh sát đi.

"Đừng mơ tưởng!"

Lục Minh vọt tới, ngăn trở 1 chiêu này, nhưng tự thân thương thế nặng hơn.

Ầm ầm!

Giờ phút này, đầu kia thông đạo, điên cuồng chấn động, đầu kia khe hở, càng lúc càng lớn.

Bá

~~~ lúc này, lại có 1 bóng người, từ liệt phùng bên trong vọt ra, đây cũng là một tôn dị tộc cường giả, từ khí tức đến, thình lình cũng là một tôn Thiên Đế.

"Đáng chết!"

Thổ Nhất, Lôi Nhất bọn họ bạo hống, vô cùng nóng nảy.

Dị tộc đây là liều, không ngừng đưa dị tộc cường giả tới.

Đầu kia thông đạo còn không có hoàn toàn mở ra, dị tộc mạnh như vậy được đưa cường giả tới, khẳng định phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

Nhưng dị tộc tựa hồ không quan tâm.

"Kết thúc, bản tọa hôm nay muốn viết di chúc ở đây rồi!"

Đán Đán ngửa mặt lên trời thở dài.

Liên tục 2 vị dị tộc Thiên Đế xuất hiện, bọn họ là không trốn thoát được.

"Ha ha ha, thúc thủ chịu trói đi!"

Lúc trước cái kia dị tộc Thiên Đế cười to, lang nha bổng vung lên, lần nữa hướng về Lục Minh bọn họ đập tới.

Về sau cái kia dị tộc, cũng hướng về bên này giết tới đây.

"Tiếp tục như vậy, liều, lực lượng, lực lượng, ta muốn lực lượng!"

Lục Minh trong lòng cuồng hống.

"Như ngươi mong muốn!"

Đệ tam huyết mạch bên trong, truyền ra một đạo thanh âm lạnh như băng, huyết hải cuồn cuộn, hình thành một tấm to lớn mặt người.

Ầm ầm!

1 cỗ càng thêm to ra lực lượng, tràn vào đến Lục Minh thể nội.

Lục Minh lực lượng, ở liên tục tăng lên.

"Tiểu tử này . . ."

2 cái kia dị tộc Thiên Đế, ánh mắt bên trong đều lộ ra ngưng trọng.

"Là Sát Tâm Thánh Tổ lực lượng, xuất thủ, cầm xuống đi hắn!"

Thông đạo đối diện, truyền đến một đạo thanh âm uy nghiêm.

Ầm ầm!

Đầu kia thông đạo, càng thêm điên cuồng chấn động, dị tộc tựa hồ vẫn chưa yên tâm, muốn đưa càng nhiều cường giả tới.

Giết

Giờ phút này, Lục Minh ngửa mặt lên trời thét dài.

Giờ khắc này, ý chí của hắn, hoàn toàn bị vô tận sát niệm che mất.

Giờ khắc này, Lục Minh trong lòng, chỉ có vô tận sát niệm, không có mặt khác.

Hắn quên rồi tất cả, hoàn toàn bị bản năng điều khiển, bị giết niệm điều khiển.

"Giết, giết, giết!"

Lục Minh thét dài, thẳng hướng 2 cái kia dị tộc Thiên Đế.

2 cái dị tộc Thiên Đế sắc mặt nghiêm túc, không dám lưu thủ, triển khai toàn lực, cùng Lục Minh đại chiến.

Liên tục không ngừng oanh minh truyền đến, 2 cái dị tộc Thiên Đế cùng Lục Minh đại chiến khó phân thắng bại.

Dị tộc Thiên Đế, thế mà bị Lục Minh sinh sinh chặn lại.

"Lục Minh ca ca!"

Phao Phao vô cùng nóng nảy.

"Kết thúc, tiểu tử này hoàn toàn bị sát niệm khống chế!"

Đán Đán cũng vô cùng nóng nảy.

"Tiểu gia hỏa, chúng ta nhất định phải lao ra, nếu là không có người lao ra, cái kia tất cả thực kết thúc!"

Đán Đán cho Phao Phao truyền âm, sau đó ra sức xông ra ngoài.

Nhưng là, dị tộc nhiều lắm, những dị tộc kia, không ngừng hướng về Đán Đán vọt tới, chặn lại Đán Đán bước chân.

Bọn họ hoàn toàn lâm vào thụ động.

Thổ Nhất, Lôi Nhất bị ngăn trở, Lục Minh cùng 2 cái dị tộc Thiên Đế kịch chiến, Đán Đán bọn họ cũng bị ngăn trở, tiếp tục như vậy, bọn họ sớm muộn phải bị lưu lại.

"Lực lượng, lực lượng . . ."

Lục Minh đã không có ý thức, chỉ có bản năng.

Hắn bản năng muốn xé rách địch nhân trước mắt, sẽ thấy tất cả sinh linh chém giết.

Cho nên, đệ tam huyết mạch y nguyên liên tục không ngừng lực lượng, tràn vào đến Lục Minh thể nội.

Lục Minh lực lượng càng ngày càng mạnh, ban đầu, Lục Minh chỉ có thể cùng 2 cái dị tộc Thiên Đế bất phân thắng bại, nhưng từ từ, Lục Minh bắt đầu chiếm cứ thượng phong, bắt đầu áp chế 2 vị dị tộc Thiên Đế.

2 cái dị tộc Thiên Đế, bị Lục Minh đánh liên tiếp lui về phía sau.

Phốc

Một cái dị tộc Thiên Đế một cái sơ sẩy, bị Lục Minh sắc bén lợi trảo quét trúng, lập tức bị vồ xuống một tảng lớn huyết nhục, để cái kia dị tộc Thiên Đế sắc mặt hoàn toàn thay đổi, liên tiếp lui về phía sau.

Giết

Lục Minh rống to, móng vuốt nhọn hoắt quét ra, chung quanh những cái kia Thiên Đế trở xuống dị tộc bị quét trúng, trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành

Tro tàn tiêu tán.

Dọa những cái kia Thiên Đế trở xuống dị tộc, liên tiếp lui về phía sau, căn bản không dám tới gần Lục Minh.

"Phế vật, tất cả đều là phế vật!"

Lối đi kia bên trong, truyền đến tức giận gào thét.

Thông đạo đối diện, hư không vô tận bờ bên kia, là một cái khác thế giới, dị tộc thế giới, Tà Thần Giới.

Ở Tà Thần tộc một chỗ uyên bác địa phương không người, nơi này, có một tòa to lớn vô cùng đại trận, tòa đại trận này trận cơ, lấy Thời Không Linh Thử xương cốt cô đọng mà thành, phủ đầy vô tận phù văn.

Giờ phút này, trên bầu trời, đứng đấy mấy cái dị tộc.

Mấy cái này dị tộc, bề ngoài cùng người không có khác, có mái tóc màu tím, mi tâm có con mắt thứ ba.

Đây là Tà Thần tộc vương tộc.

Ở nơi này mấy cái Tà Thần tộc vương tộc sau lưng, là lít nha lít nhít, vô tận đại quân dị tộc.

Toà kia to lớn đại trận phía trên, là một cái to lớn vô cùng thông đạo, phạm vi so Lục Minh bọn họ bên kia cái kia vòng xoáy, còn lớn hơn gấp bội.

Giờ phút này, tối thiểu có hơn 10 cái dị tộc cường giả, đang mượn nhờ đại trận lực lượng, oanh kích thông đạo, muốn mở ra một đầu lỗ hổng.

"Sát Tâm Thánh Tổ huyết mạch, nhất định phải mang về, một khi Sát Tâm Thánh Tổ phục sinh, tộc ta sẽ trên đời vô địch, đánh hạ Thiên Giới, ở trong tầm tay!"

Mấy cái Tà Thần tộc vương tộc ở giữa nhất một vị mở miệng.

Người này một tấm mặt chữ quốc, tràn đầy uy nghiêm, tựa hồ khống chế vô thượng quyền lực.

"Không sai, Sát Tâm Thánh Tổ huyết mạch, nhất định phải mang về, xem ra, cần chúng ta 2 người tự mình đi một chuyến!"

Cái kia uy nghiêm vương tộc 1 bên, là mặt khác 2 cái Tà Thần tộc vương tộc, lúc này 1 người mở miệng.

"Cũng tốt!"

Trung gian uy nghiêm vương tộc gật gật đầu, sau đó thanh âm truyền ra: "Tiếp tục gia tăng tinh thạch, bất kể đại giới!"

Lập tức, nguyên một đám dị tộc phi ra, số lượng cao tinh thạch, bay vào đại trận kia bên trong, đại trận phát sáng, uy lực càng mạnh cường đại.

Bá! Bá!

2 cái kia vương tộc thân hình liền xông ra ngoài, tiến vào đầu thông đạo..