Chương 2406: Bị bắt

Chương 2406: Bị bắt

Lục Minh toàn thân tràn ngập sương mù màu máu, hóa thành một vệt sáng, vồ giết về phía 2 cái dị tộc Thiên Đế.

Dọc theo đường những nơi đi qua, một chút những dị tộc khác, thân thể không ngừng nổ tung.

2 cái dị tộc Thiên Đế, sắc mặt đại biến, không cầu có công chỉ cầu không có lỗi, 2 người liên thủ toàn lực phòng ngự, nhưng y nguyên bị Lục Minh một chiêu đánh phun máu phè phè, kém chút vẫn lạc.

"Trước tiên lui!"

Thái Thản Thiên Ngưu thanh âm vang vọng thương khung, sừng trâu như loan đao, chém về phía đối phương.

"Bằng các ngươi hai cái thân thể bị trọng thương, cũng muốn cứu người, hôm nay các ngươi một cái cũng đừng hòng đi!"

~~~ cái kia dị tộc vương tộc thét dài, toàn thân bị ánh sáng màu tím bao phủ, chiến lực cường đại hết sức, cùng Thái Thản Thiên Ngưu đại chiến kịch liệt.

Nếu là Thái Thản Thiên Ngưu là thời kỳ viễn cổ trạng thái đỉnh phong, hắn căn bản không thể nào là đối thủ, nhưng viễn cổ một trận chiến, Thái Thản Thiên Ngưu nhận trọng thương, đến nay chưa lành, hắn căn bản không sợ.

Mu. .u. . . !

Thái Thản Thiên Ngưu rống to, ngưu hống rung trời, hư không băng diệt, uy lực khủng bố.

Nơi xa, Thổ Nhất, Lôi Nhất y nguyên cùng dị tộc một cái tuyệt thế cường giả đại chiến, vào lúc đó, Thái Thản Thiên Ngưu tiếng rống vọt tới, cái kia dị tộc tuyệt thế cường giả biến sắc, ra sức chống đối, liền lùi lại mấy bước.

Cứ như vậy, Thổ Nhất, Lôi Nhất 2 người rốt cuộc tìm được cơ hội, thoát thân mà ra, lui lại vạn dặm, đi tới Lục Minh 1 bên.

"Thiếu chủ, đi!"

Thổ Nhất rống to.

Đi

Lục Minh lúc này nhận Thái Thản Thiên Ngưu ảnh hưởng, miễn cưỡng khôi phục một tia thanh minh, cũng minh bạch thế cục bây giờ, chạy là thượng sách.

Bá! Bá! Bá!

Bọn họ lui nhanh về phía sau.

"Lưu lại!"

Đúng lúc này, trên bầu trời truyền ra hét lớn một tiếng, sau đó, bầu trời nứt toác ra, một bàn tay lớn màu tím, từ không trung trực tiếp ló ra, che khuất bầu trời, to lớn vô cùng, hướng về Lục Minh, Thổ Nhất, Lôi Nhất mấy người chộp tới.

Áp lực mạnh, quả thực vô cùng kinh khủng, vì Lục Minh cho đến nay gặp phải cao thủ số một.

"Làm sao có thể?"

Lục Minh con ngươi co lại nhanh chóng.

Đối phương thế mà không phải thông qua đầu kia thông đạo xuất thủ, mà là trực tiếp phá mở hư không.

Người của đối phương, nếu như là ở Tà Thần Giới, lại có thể trực tiếp phá mở hư không đến công kích, loại này thực lực, cũng quá dọa người.

"Không tốt, đỉnh phong cảnh Thiên Đế, mau lui lại a!"

Đán Đán kêu to lên.

Nhưng là, đối mặt cái này một bàn tay cực kỳ lớn, căn bản lui không thể lui.

"Thiếu chủ, ngươi đi mau!"

Thổ Nhất rống to, sau đó toàn lực bộc phát, đem Lưu Tinh chùy thôi động đến cực hạn, hướng về bàn tay lớn kia đánh tới.

Đồng thời Lôi Nhất cũng toàn lực thôi động Thiên Đạo binh, tấn công về phía bàn tay lớn kia.

Rống

Lục Minh trong mắt, tất cả đều là lạnh lùng sát cơ, toàn thân mọc đầy cốt thứ, dữ tợn đến cực điểm, cũng hướng về bàn tay lớn kia đánh tới.

3 người liên thủ, uy lực mạnh mẽ tới cực điểm, đánh vào bàn tay lớn màu tím phía trên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tục bộc phát ra ba tiếng kinh thiên động địa oanh minh, khí lãng gào thét, như bài sơn đảo hải một dạng.

2 kiện Thiên Đạo binh điên cuồng chấn động, sau đó bay ngược mà quay về, Thổ Nhất cùng Lôi Nhất bị kình khí phản chấn, trực tiếp bị đánh bay bên ngoài mấy vạn dặm.

Lục Minh đồng dạng thân thể chấn động mãnh liệt, phun máu phè phè, thân thể bay ngược mà quay về.

Nhưng là, thân thể của hắn vừa muốn bay ngược thời điểm, bàn tay lớn màu tím kia, bộc phát ra 1 cỗ cường đại vô cùng hấp lực, đem Lục Minh hút lại, ngược lại hướng về bàn tay lớn màu tím bay đi.

"Không tốt!"

Thái Thản Thiên Ngưu, cùng tên kia là Cửu Mệnh nam tử cao gầy muốn cứu viện, nhưng bị 2 cái dị tộc vương tộc kéo chặt lấy.

Bá

Lục Minh bay thẳng hướng bàn tay lớn kia lòng bàn tay.

Rống

Lục Minh điên cuồng bộc phát, toàn lực oanh kích, nhưng cũng vô dụng, bàn tay lớn kia kiên cố bất hủ, sức mạnh to lớn tới cực điểm, căn bản oanh không ra.

Sau một khắc, bàn tay lớn kia một nắm, trực tiếp đem Lục Minh chộp trong tay.

Giờ khắc này, một cỗ khủng bố vô biên lực lượng tràn vào Lục Minh thể nội, Lục Minh toàn thân chấn động, có chừng một điểm ý thức, cũng lâm vào mơ hồ bên trong, đã mất đi ý thức.

Bàn tay lớn kia bắt lấy Lục Minh về sau, liền hướng sau rụt trở về.

"Thiếu chủ!"

Thổ Nhất, Lôi Nhất 2 người rống to, muốn cứu viện.

"Không nên vọng động, người xuất thủ, chính là Thiên Đế đỉnh phong tồn tại, mặc dù cách vô tận khoảng cách xuất thủ, uy lực giảm nhiều, nhưng Lục Minh giờ phút này đã bị hắn cầm xuống, bằng thực lực của chúng ta, còn cứu không được, trước tiên lui!"

Thái Thản Thiên Ngưu rống to.

Khí tức trên thân của hắn, càng ngày càng mạnh, đột nhiên hét lớn một tiếng, đem đối phương đánh liên tiếp lui về phía sau.

"Titan, ngươi trước dẫn bọn hắn đi, để ta chặn lại dị tộc! !"

~~~ cái kia cao gầy trung niên nói, khí tức trên thân cũng càng ngày càng mạnh, sức công phạt càng thêm kinh người, thế mà mạnh mẽ chặn lại 2 cái dị tộc vương tộc.

"Thân thể bị trọng thương, miễn cưỡng bộc phát, cả một đời cũng đừng muốn khôi phục lại đỉnh phong!"

Một cái dị tộc vương tộc gầm thét.

Bất quá, hai người bọn họ bị nam tử cao gầy ngăn trở, Thái Thản Thiên Ngưu thân thể cao lớn, xông về Đán Đán bọn họ.

Mu. .u. . . !

Hắn rống to một tiếng, cho dù sớm nhất cái kia dị tộc tuyệt thế cường giả cũng đỡ không nổi, toàn thân chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau.

2 cái dị tộc phổ thông Thiên Đế, thân thể càng là trực tiếp nổ bể ra đến, hình thần câu diệt.

Vậy Thiên Đế phía dưới dị tộc, trực tiếp chết 1 mảnh.

Thái Thản Thiên Ngưu thân thể cao lớn đi tới Đán Đán bên cạnh bọn họ, một cỗ lực lượng cuốn một cái, cuốn lên bọn họ, hướng về Thổ Nhất cùng Lôi Nhất phóng đi.

"Lục Minh ca ca!"

Phao Phao kêu lên, con mắt nhìn chòng chọc vào phía trước.

~~~ lúc này, cái kia bắt lấy Lục Minh đại thủ, đã sớm rụt trở về, biến mất ở vĩnh hằng hư vô không gian bên trong.

Ai

Thái Thản Thiên Ngưu cũng âm thầm thở dài.

Không phải hắn không cứu, mà là căn bản cứu không được.

Đối phương quá mạnh, chính là Thiên Đế đỉnh phong tồn tại, chân chính đỉnh cao cường giả.

Hắn nếu là ở toàn thịnh thời kỳ, có thể cùng đối phương chống lại, đáng tiếc, viễn cổ một trận chiến hắn nhận trọng thương, đến nay chưa lành, thực lực đại tổn, căn bản không phải đối thủ của đối phương.

"Đi, đem tin tức thông tri Thiên Giới cường giả, phái người tới giữ vững nơi này!"

Thái Thản Thiên Ngưu lại phát động một cỗ lực lượng, cuốn lên Thổ Nhất cùng Lôi Nhất, hướng về nơi xa cực tốc đi.

"Đáng chết!"

2 cái dị tộc vương tộc gầm thét, điên cuồng tiến công, muốn đem nam tử cao gầy đánh giết.

Bất quá, nam tử cao gầy thực lực, còn ở trên Thái Thản Thiên Ngưu, lúc này không để ý thương thế, bộc phát ra kinh người công kích, nhất cử đánh lui 2 người, thân hình thoắt một cái, phá toái hư không, biến mất ở nơi này.

2 cái dị tộc vương tộc, sắc mặt cực kỳ âm trầm.

"Những người còn lại, trước tiên lui về ta giới, chờ thông đạo toàn diện mở ra, lại đánh vào nơi này, Thiên Giới cùng Nguyên Giới, sớm muộn phải vào tộc ta tay!"

Một cái dị tộc vương tộc hét lớn, sau đó lách mình mà quay về.

Không lâu sau đó, Nguyên Lục, trên một ngọn núi, Đán Đán, Phao Phao, Thổ Nhất, Lôi Nhất, Thái Thản Thiên Ngưu, còn có nam tử cao gầy tề tụ.

"Titan, Cửu Mệnh, 1 lần này, đa tạ các ngươi cứu giúp!"

Đán Đán thở dài nói.

"Ta cũng là trong lúc vô tình phát hiện bên này dị thường, mới tìm Titan cùng một chỗ tới trước, không nghĩ tới đụng phải 1 màn này!"

Nam tử cao gầy thở dài.

~~~ cái này nam tử cao gầy, chính là thập cường chiến thú một trong Cửu Mệnh Ma Tàm.

"Lục Minh ca ca, hắn không có sao chứ?"

Phao Phao lo lắng hết sức.

"Hẳn là sẽ không, Lục Minh huyết mạch lai lịch kinh người, nghe đối phương mới vừa đối thoại, hẳn là sẽ không giết Lục Minh!"

Đán Đán nói.

~~~ trước đó đại chiến thời điểm, đối phương rống to không nên giết Lục Minh, đối với những người khác giết không tha, để Đán Đán nghĩ tới rất nhiều.

"Hi vọng như thế!"

Thổ Nhất, Lôi Nhất thở dài.

"~~~ chúng ta về trước Thiên Giới, đem tin tức truyền đi!"

Đán Đán nói, đón lấy, đám người thân hình lóe lên, rời khỏi nơi này..