Chương 2407: Tà Thần Giới, thức tỉnh

Chương 2407: Tà Thần Giới, thức tỉnh

Tà Thần Giới, một gian cổ lão trong mật thất, Lục Minh nằm ở mật thất trung gian, toàn thân bị huyết khí nồng nặc cùng sát cơ bao phủ.

Ở Lục Minh bốn phía, đứng ở mười mấy bóng người.

Những cái này thân ảnh, có nhiều hơn một nửa, cũng là đầu đầy tóc tím dị tộc vương tộc.

~~~ trước đó ở cửa lối đi mấy vị kia, thình lình đều đang.

Mặt khác dị tộc, cũng nguyên một đám khí tức cường đại, vô cùng kinh khủng.

Những cái này, cũng là Tà Thần tộc bên trong cường giả cấp cao nhất, kém nhất, tu vi đều đang tứ tinh Thiên Đế trở lên.

Giờ phút này, 10 cái dị tộc, ánh mắt lửa nóng hướng về Lục Minh.

"Thật là Sát Tâm Thánh Tổ, không nghĩ tới, năm đó một trận chiến, Sát Tâm Thánh Tổ không có chết, lưu lại bản mệnh huyết mạch, ở một cái Nhân tộc trên người trùng sinh, thực là nghĩ không ra a!"

Một lão già cảm thán.

Lão giả này, cũng là dị tộc vương tộc, bất quá phi thường già, mặt mũi nhăn nheo, mái tóc màu tím, đã mất đi quang trạch.

"Ha ha ha, thực sự là thiên hữu tộc ta, Sát Tâm Thánh Tổ chưa chết, tộc ta nhất định có thể san bằng Thiên Giới, phá giới khai thiên, thành tựu vô thượng huy hoàng!"

"Không sai, đến lúc đó san bằng Thiên Giới, dễ như trở bàn tay, Tổ Long đừng mơ tưởng ngăn cản tộc ta bước chân!"

Những dị tộc khác, hưng phấn hết sức, cười ha ha.

Bọn họ chờ đợi, chờ đợi Sát Tâm Thánh Tổ thức tỉnh.

Nhưng vào lúc này, bọn họ sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Bởi vì Lục Minh trên người, tràn ngập ra một loại khác quang huy.

Ông

Lục Minh trên người, phát ra chấn động, sau đó một khối thạch bi nổi lên, kịch liệt biến lớn.

Thạch bi không ngừng chấn động, tản mát ra từng tầng từng tầng hắc sắc quang mang, tuôn hướng Lục Minh thân thể.

Không sai, tấm bia đá này, chính là Trấn Ngục Bia.

Trấn Ngục Bia phát ra quang mang, tràn vào đến Lục Minh thân thể, tản mát ra kinh khủng trấn áp chi lực, đang trấn áp đệ tam huyết mạch cái kia ánh sáng màu đỏ ngòm.

"Giết, giết, giết!"

Những cái kia ánh sáng màu đỏ ngòm, không ngừng có rống to truyền ra, muốn đem Lục Minh triệt để hủy diệt, chiếm lấy.

Nhưng là, Trấn Ngục Bia quang mang vạn trượng, trấn áp chi lực cường đại đến cực điểm, không ngừng áp chế những cái kia huyết sắc chi khí.

Đệ tam huyết mạch tán phát huyết sắc chi khí, bị Trấn Ngục Bia lực lượng áp chế, thế mà từ từ nhúc nhích, từ từ lùi về Lục Minh thể nội.

Lục Minh trên người huyết khí, từ từ biến mỏng manh.

10 cái dị tộc, trợn mắt hốc mồm!

"Trấn Ngục Bia, là Trấn Ngục Bia, đáng chết, Trấn Ngục Bia tại sao sẽ ở người này thể nội!"

"Đáng chết, ta hiểu được, Trấn Ngục Bia cũng là người này huyết mạch, là chuyên môn dùng để trấn áp Sát Tâm Thánh Tổ, thật là mạnh tính toán!"

"Đáng giận, chúng ta xuất thủ, đem khối này Trấn Ngục Bia tước đoạt đi ra!"

"Không sai!"

10 cái dị tộc cường giả, nhao nhao rống to.

Oanh! Oanh! Oanh!

Có 3 cái dị tộc, đồng thời xuất thủ, 3 cái này dị tộc tu vi, mạnh kinh người, từng cái, cũng là ngũ tinh Thiên Đế, lục tinh Thiên Đế.

3 người xuất thủ, lực lượng hình thành giam cầm lực lượng, bao phủ Trấn Ngục Bia, muốn đem Trấn Ngục Bia từ Lục Minh trong thân thể tháo rời ra.

Ông! Ông! Ông!

Trấn Ngục Bia rung động dữ dội lên, Lục Minh thân thể, cũng hơi chấn động một chút.

"Bóc ra!"

3 người rống to, toàn lực bộc phát, lực lượng kinh người.

Nhưng lúc này, Trấn Ngục Bia bỗng nhiên rung mạnh, đồng thời quang mang đại thịnh, một cỗ kinh khủng lực lượng từ Trấn Ngục Bia bên trong lan tràn ra, phảng phất có thể trấn áp chư thiên.

Đụng! Đụng! Đụng!

3 cái xuất thủ dị tộc cường giả toàn thân đại chấn, phảng phất nhận lấy kinh khủng công kích, thân thể liền lùi lại, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

"Không hổ là Trấn Ngục Bia, năm đó người kia bản mệnh thần binh, không thể coi thường, cho dù còn chưa hoàn chỉnh, ẩn chứa uy năng, cũng cực kỳ kinh người, chúng ta đồng loạt ra tay!"

Một cái uy nghiêm dị tộc vương tộc mở miệng.

"Tốt, đồng loạt ra tay!"

Những người khác gật đầu.

Lập tức, 10 cái dị tộc, trên người đều tản mát ra vô cùng kinh khủng khí tức.

Mấy cái này dị tộc, kém nhất cũng là tứ tinh Đại Đế tuyệt thế cường giả, mạnh nhất, càng là đạt đến Thiên Đế đỉnh phong, mười mấy người đồng loạt ra tay, quả thực có thể tung hoành thiên hạ.

Đồng thời, mười mấy người đồng loạt ra tay, hơn mười đạo quang huy, hóa thành giam cầm lực lượng, muốn đem Trấn Ngục Bia cầm cố lại, sau đó đem hắn tháo rời ra.

Ông! Ông!. . .

Trấn Ngục Bia điên cuồng chấn động, sau đó thể tích bắt đầu biến lớn, từ bên trong bộc phát ra một cỗ cỗ kinh khủng lực lượng.

Cỗ này lực lượng mạnh mẽ, thế mà vẫn còn 10 cái dị tộc phía trên.

Ông

Cuối cùng, Trấn Ngục Bia đột nhiên chấn động, một cỗ càng kinh khủng hơn lực lượng lan tràn ra, đem 10 cái dị tộc giam cầm lực lượng, trực tiếp đánh tan.

Hơn nữa, 10 cái dị tộc nhận lấy Trấn Ngục Bia lực lượng phản chấn, liên tiếp lui về phía sau, mấy cái tu vi hơi yếu, đụng vào mật thất trên vách tường, sắc mặt trắng bạch hết sức, trong miệng không ngừng rịn ra máu tươi.

10 cái dị tộc, sắc mặt hết sức khó coi.

Lấy bọn họ lực lượng, căn bản không làm gì được Trấn Ngục Bia.

"Đáng chết, cái này Trấn Ngục Bia lực lượng quá mạnh, không cần nói chúng ta, liền xem như cường giả vô địch, chỉ sợ đều bóc ra không ra, trừ phi là ngang cấp nhân vật xuất thủ . . ."

Một cái dị tộc lão giả sắc mặt khó coi nói.

Những người khác sắc mặt có chút âm trầm, người cùng đẳng cấp vật, đi đâu tìm, chẳng lẽ muốn tìm lão tổ xuất thủ?

Nhưng là lão tổ năm đó một trận chiến, nhận trọng thương, một mực ngủ say, hiện tại làm sao có thể xuất thủ?

"Làm sao bây giờ?"

Có người hỏi thăm.

"Muốn bóc ra Trấn Ngục Bia, chỉ có một cái biện pháp, kia liền là để tiểu tử này cam tâm tình nguyện, chỉ cần chính hắn phối hợp, rất dễ dàng liền có thể đem Trấn Ngục Bia bóc ra, đến lúc đó Sát Tâm Thánh Tổ liền có thể thức tỉnh!"

Uy nghiêm dị tộc vương tộc nói.

"Tiểu tử này, sẽ phối hợp?"

Những người khác không quá tin tưởng.

"Không có cách nào, chỉ có thể chờ đợi hắn tỉnh lại lại nói!"

Uy nghiêm vương tộc nói.

Không có cách nào đám người chỉ có thể chờ đợi lên.

Trấn Ngục Bia lơ lửng ở Lục Minh phía trên, quang huy càng ngày càng sáng chói, hình thành 1 cỗ trấn áp chi lực, tràn vào đến Lục Minh thể nội, Lục Minh trên người sương mù màu máu, đang từ từ rút đi.

Lục Minh bản thân, ý thức lâm vào trong bóng tối, giống như một mực trong bóng đêm phiêu đãng, không có thời gian khái niệm, hắn không biết phiêu đãng bao lâu.

Không biết qua bao lâu, một vệt sáng bắn thủng hắc ám, Lục Minh trực tiếp hướng về đạo ánh sáng này buộc phóng đi.

Oanh

Lục Minh cảm giác đầu óc chấn động, ý thức trong phút chốc khôi phục.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Đúng rồi, chúng ta phát hiện dị tộc muốn mở ra thông đạo, tiến về ngăn cản, đã xảy ra đáng sợ đại chiến!"

"Ta điên cuồng mượn dùng đệ tam huyết mạch lực lượng!"

"Còn có Thái Thản Thiên Ngưu, ta bị bắt . . ."

Lục Minh nói nhỏ, tất cả tất cả, đều ở trong đầu hắn hiện lên.

"Đán Đán, Phao Phao, Thổ Nhất, Lôi Nhất bọn họ thế nào?"

"Có Thái Thản Thiên Ngưu bọn họ ở, sẽ không có chuyện gì a!"

Lục Minh lo lắng, đột nhiên mở hai mắt ra.

Đập vào mi mắt, là 1 gian mật thất, trong mật thất, nạm từng khối Dạ Quang Thạch, đem mật thất chiếu như ban ngày.

Một cái tóc tím trung niên, mặt chữ quốc, phi thường uy nghiêm, chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía Lục Minh.

Trừ hắn ra, không còn ai khác.

"Ngươi rốt cục tỉnh, ngươi kêu Lục Minh đúng không?"

Uy nghiêm trung niên mở miệng, liền âm thanh, đều rất có uy nghiêm.

"Ngươi là ai?. . . . ngươi là dị tộc . . ."

Lục Minh con mắt ngưng tụ, bởi vì nhìn đến đối phương mi tâm, có con mắt thứ ba.

Dị tộc vương tộc!

Lục Minh trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ..