Chương 2408: Mềm không được cứng không xong

Chương 2408: Mềm không được cứng không xong

"Bản tọa là Ma La Già, là Tà Thần Giới Phá Giới đại tướng quân!"

Uy nghiêm trung niên mở miệng.

"Phá Giới đại tướng quân, phá ta thiên giới sao?"

Lục Minh trào phúng cười một tiếng.

Ma La Già ánh mắt bình tĩnh, không nói gì.

"~~~ nơi này là Tà Thần Giới sao? Là ngươi bắt ta tới được a!"

Lục Minh nói, tinh tế cảm ứng, quả nhiên phát hiện, nơi này và Thiên giới Nguyên Giới chỗ khác biệt.

Nơi này không gian bên trong, tràn ngập một loại kỳ quái năng lượng, cùng Thiên giới Nguyên Giới nguyên khí, khác nhau rất lớn.

Nhưng là . . .

Lục Minh con mắt, bỗng nhiên hơi hơi sáng lên.

Hắn phát hiện, nơi này thiên địa pháp tắc, thế mà cùng Thiên giới Nguyên Giới giống như đúc.

Hắn lúc đầu cho rằng, Tà Thần tộc cùng Thiên giới Nguyên Giới, là hai thế giới bất đồng, thiên địa pháp tắc sẽ hoàn toàn không giống đây, không nghĩ tới, thế mà giống như đúc.

Kỳ quái!

Lục Minh trong lòng kinh ngạc, nhưng cái này với hắn mà nói, là chuyện tốt.

"Không sai, là ta bắt ngươi đến!"

Ma La Già nói, hướng về Lục Minh, lại nói: "Hiện tại, có một việc cần ngươi phối hợp!"

"Ta phối hợp?"

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia nụ cười giễu cợt, nói: "Ngươi nói xem!"

"Ngươi chủ động phối hợp, để cho ta đưa ngươi trên người Trấn Ngục Bia tháo rời ra!"

Ma La Già nói.

"Ngươi biết ta có Trấn Ngục Bia?"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Từ đầu tới đuôi, hắn cũng chưa từng dùng qua Trấn Ngục Bia, đối phương làm sao mà biết được?

Là tu vi của đối phương quá mạnh, xem thấu tất cả về hắn, vẫn là ở hắn hôn mê thời điểm, phát sinh qua cái gì?

"Chờ chút, ta làm sao sẽ tỉnh lại, ta điên cuồng mượn dùng đệ tam huyết mạch lực lượng, đã bị đệ tam huyết mạch vô tận sát niệm thôn phệ ý thức, phải hóa thành một tôn giết chóc khôi lỗi, làm sao sẽ tỉnh lại?"

"Không thể nào là đối phương đã cứu ta, chẳng lẽ là Trấn Ngục Bia . . ."

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến, lúc trước, hắn mới vừa lấy được 1 giọt Tổ Long huyết dịch thời điểm, từng dẫn phát đệ tam huyết mạch bạo động, nhưng về sau, là Trấn Ngục Bia bộc phát, đem đệ tam huyết mạch trấn áp xuống dưới.

Chẳng lẽ 1 lần này, lại là Trấn Ngục Bia cứu hắn?

Là Trấn Ngục Bia đem đệ tam huyết mạch lực lượng trấn áp xuống dưới, cho nên hắn có thể tỉnh lại?

Vô cùng có khả năng!

Cho nên, đối mới biết trên người hắn có Trấn Ngục Bia.

"Đệ tam huyết mạch rốt cuộc là cái gì?"

". . . . Sát Tâm Thánh Tổ, trước đó đại chiến thời điểm, đối phương từng rống to Sát Tâm Thánh Tổ, chẳng lẽ chính là chỉ đệ tam huyết mạch?"

"Đệ tam huyết mạch rốt cuộc là cái gì? Cùng dị tộc có quan hệ gì? Chẳng lẽ đối phương muốn bóc ra Trấn Ngục Bia, chính là muốn ta bị đệ tam huyết mạch triệt để thôn phệ?"

Giờ khắc này, Lục Minh trong đầu, chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Hắn hạng gì thông minh, căn cứ một chút rời rạc manh mối, thế mà đem sự tình suy đoán tám chín phần mười.

"Xem ra, ta không chủ động phối hợp, các ngươi căn bản bóc ra không được Trấn Ngục Bia a!"

Lục Minh khóe miệng ý cười càng đậm.

Ma La Già không có trực tiếp trả lời, mà là lạnh lùng nói: "Ngươi chỉ cần chủ động phối hợp là được rồi!"

"Ha ha ha, ta chủ động phối hợp, chỉ sợ Trấn Ngục Bia bị bóc ra về sau, cũng là của ta tử kỳ a, ta nào có đần như vậy?"

Lục Minh cười to.

"Ngươi không phối hợp, cũng chỉ có đường chết một đầu!"

Ma La Già lạnh lùng nói.

"A, có đúng không? Vậy ngươi bây giờ liền giết ta đi!"

Lục Minh nói.

Ngươi

Ma La Già trong mắt lóe lên một tia lãnh quang, không nghĩ tới Lục Minh tuổi còn trẻ, lại như thế khó chơi.

Nếu có thể giết Lục Minh, bọn họ sớm giết Lục Minh, nhưng giết Lục Minh, Sát Tâm Thánh Tổ, liền không thể thức tỉnh.

"Nói cho ta biết, các ngươi tại sao phải bóc ra Trấn Ngục Bia, Sát Tâm Thánh Tổ là ai? Cùng ta đệ tam huyết mạch, là quan hệ như thế nào?"

Lục Minh hướng về đối phương, liên tục hỏi mấy vấn đề.

Dù sao rơi vào dị tộc trên tay, hắn cũng không đếm xỉa đến, cùng lắm thì chết mà thôi.

"Những vấn đề này, không phải ngươi nên hỏi!"

Ma La Già ánh mắt lạnh lùng, hướng về Lục Minh nói: "Xem ra, ngươi là không đáp ứng?"

"Ta đáp ứng, chỉ sợ cũng là một con đường chết a, không có Trấn Ngục Bia, ta sẽ trực tiếp bị cái kia vô tận sát niệm thôn phệ, cùng hóa thành một tôn giết chóc khôi lỗi, còn không bằng các ngươi trực tiếp giết ta!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, không thèm để ý chút nào.

"Ngươi nếu đáp ứng, ta có thể bảo vệ ngươi không chết, có thể đem ngươi linh hồn rút ra, cho ngươi tìm một bộ thân thể thích hợp, nhường ngươi đoạt xá trùng sinh!"

Ma La Già nói.

"Hảo ý của ngươi tâm lĩnh!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Đem linh hồn rút ra, đổi một bộ nhục thân, nói đùa, còn không bằng giết hắn.

Hơn nữa, hắn kết luận, dị tộc khẩn cấp như vậy muốn bóc ra Trấn Ngục Bia, để đệ tam huyết mạch thôn phệ hắn, khẳng định có âm mưu.

"Sát Tâm Thánh Tổ, chẳng lẽ ta đệ tam huyết mạch, là dị tộc một vị kinh khủng cường giả trùng sinh ở trên người ta, muốn mượn thân thể của ta phục sinh?

"Nhưng là, hết lần này tới lần khác ta đệ nhị huyết mạch là Trấn Ngục Bia, vừa vặn áp chế đệ tam huyết mạch?"

Lục Minh miên man bất định.

Nếu thật là dạng này, hắn càng thêm không có khả năng đáp ứng, nếu không, chỉ sợ Thiên giới Nguyên Giới phải tao ương.

"Đừng tưởng rằng không đáp ứng, chúng ta liền không có cách nào!"

Ma La Già vung tay lên ống tay áo, mặt lạnh lấy rời đi, mật thất đại môn, đóng lại, chỉ còn lại có Lục Minh 1 người.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, đi đến mật thất bên cạnh, quan sát mật thất vách tường.

Mật thất vách tường, lấy một loại không biết tên vật liệu rèn đúc mà thành, phía trên phác họa từng đạo từng đạo huyền diệu phù văn.

Lục Minh lắc đầu, hắn hiểu được, đối phương yên tâm như vậy đem hắn nhốt ở chỗ này, chỉ sợ hắn muốn phá vỡ mật thất này chạy đi, là si tâm vọng tưởng.

"Đã đến nơi này, vậy thì yên ổn mà ở thôi, tất nhiên nơi này pháp tắc cùng Thiên giới Nguyên Giới một dạng, ta như thường có thể tu luyện!"

"Hơn nữa, ở loại tình huống này phía dưới, đối phương đều không giết ta, chỉ sợ giết ta, đối bọn hắn cái gọi là Sát Tâm Thánh Tổ bất lợi!"

Nghĩ tới đây, Lục Minh an tâm không ít.

Chỉ cần không chết, tổng sẽ lại có cơ hội.

Lục Minh ngồi xếp bằng, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, sau đó bắt đầu lĩnh hội nhân quả pháp tắc.

~~~ hiện tại, mười loại tối cường pháp tắc, Lục Minh vẫn còn có nhân quả pháp tắc cùng vận mệnh pháp tắc không có lĩnh hội thành công.

. . .

Ma La Già đi ra mật thất về sau, đi tới một tòa đại điện.

Đại điện bên trong, 10 cái dị tộc cường giả, chờ ở nơi đó.

"Đại tướng quân, thế nào? Tiểu tử kia đáp ứng không?"

Một lão già hỏi.

"Tiểu tử kia, tuổi còn trẻ, nhưng cực kỳ khôn khéo, chỉ sợ đã đoán được rất nhiều, căn bản không đáp ứng, mềm không được cứng không xong!"

Ma La Già cau mày nói.

"Mềm không được cứng không xong? Tiểu tử kia là muốn chết, ta đi làm thịt hắn . . ."

Một cái khôi ngô dị tộc giận dữ, nhưng nói đến một nửa, mạnh mẽ đem lời nén trở về, lúng túng cười một tiếng.

Giết Lục Minh, cái kia Sát Tâm Thánh Tổ, còn thế nào thức tỉnh?

"Đại tướng quân, bây giờ chúng ta nên làm cái gì?"

Có người hỏi.

"Đem tiểu tử kia giam giữ ở chỗ này, chúng ta nghiên cứu thêm một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới biện pháp, đem trên người tiểu tử kia Trấn Ngục Bia tháo rời ra!"

"Đồng thời, hướng mặt khác vương tộc truyền âm, để bọn hắn cũng nghĩ một chút biện pháp!"

Ma La Già nói.

"Tốt, chỉ có thể làm như vậy!"

"Ta cũng không tin, một khối tàn phá Trấn Ngục Bia, chúng ta liền không có cách nào bóc ra!"

Những dị tộc khác gật đầu, sau đó rời đi nơi này..