Chương 2409: Vội vàng 100 năm

Chương 2409: Vội vàng 100 năm

Lục Minh ở tại căn mật thất kia bên trong, một lòng tu luyện, bình thường cũng không có ai tới quấy rầy, ngược lại là thanh tịnh.

Tu luyện không tuế nguyệt, thời gian cực nhanh, đảo mắt đã qua 2 năm.

Lục Minh đối với nhân quả pháp tắc khống chế, cũng càng ngày càng sâu.

Mà lúc này, Ma La Già lần đầu tìm đến Lục Minh, 1 lần này, hắn mang đến hơn 10 người, cũng là cường giả, tu vi cực kỳ cao thâm.

Bọn họ vận dụng một loại trận pháp đặc biệt, muốn đem Lục Minh thể nội Trấn Ngục Bia tháo rời ra.

Lục Minh cũng không phản kháng, nhưng là không phối hợp, mặc cho đối phương thi triển.

Đáng tiếc, cuối cùng đối phương y nguyên thất bại, căn bản không làm gì được Trấn Ngục Bia.

"Tiểu tử, ngươi đến cùng phối hợp hay không, ngươi nếu không phối hợp, ta nhường ngươi chết không có chỗ chôn!"

Một cái khôi ngô dị tộc rống to, sát cơ vô cùng dữ tợn.

"Muốn giết cứ giết, cần gì kỷ kỷ oai oai!"

Lục Minh thản nhiên nói.

Ngươi

~~~ cái kia dị tộc kém chút tức hộc máu, nếu như không phải bởi vì Sát Tâm Thánh Tổ, hắn đã đem Lục Minh một bàn tay đánh thành thịt nát.

Cuối cùng, những dị tộc này không có kết quả, chỉ có thể rời đi.

Lục Minh tiếp tục tu luyện.

Ở trong này tu luyện, hiệu quả tự nhiên không có Hư Không thần đảo tốt như vậy, nhưng theo thời gian trôi qua, Lục Minh đối với đủ loại pháp tắc khống chế, y nguyên càng ngày càng sâu.

Thời gian nhoáng một cái, lại qua 3 năm.

Lục Minh ở chỗ này, đã bị giam giữ đã năm năm.

Năm năm này, Lục Minh trừ bỏ lĩnh hội pháp tắc, chính là nghiên cứu khác biệt pháp tắc tạo thành thần thông, về phần [ Thất Thần huyền công ] Lục Minh cũng sẽ bớt thời gian tu luyện.

Bất quá, [ Thất Thần huyền công ] ở không có đỉnh cấp dị bảo tương trợ mà nói, tu luyện, phi thường chậm chạp.

Lục Minh cũng không gấp, chậm rãi mài giũa, chỉ cần tu luyện tới cực hạn, tự nhiên sẽ nước chảy thành sông đột phá.

Thời gian năm năm, Lục Minh rốt cục đem nhân quả pháp tắc, tu luyện tới đệ tam cảnh.

Sau đó, Lục Minh bắt đầu lĩnh hội vận mệnh pháp tắc.

Vận mệnh pháp tắc, nếu không phải trời sinh vận mệnh chi thể, bắt đầu tìm hiểu đến, rất khó rất khó.

Lục Minh trọn vẹn dùng một năm thời gian, mới đưa vận mệnh pháp tắc lĩnh hội nhập môn.

Nhưng là nhập môn về sau, muốn tăng lên, mỗi một bước đều phi thường gian nan.

Nhưng là, vận mệnh pháp tắc, đích xác phi thường kỳ diệu, danh xưng có thể khống chế chúng sinh vận mệnh, không thể coi thường.

Làm Lục Minh đem vận mệnh pháp tắc tu luyện sau khi nhập môn, dùng mặt khác thập cường pháp tắc dung hợp, Lục Minh có một loại cảm giác, hắn cảm giác, chính hắn giống như cùng cái thế giới này dung hợp lại cùng nhau, từ nơi sâu xa, hắn có thể cảm giác được Thiên Đạo tồn tại.

Loại cảm giác này, làm cho Lục Minh mười điểm say mê.

Hắn càng là một lòng một ý tu luyện.

Bất quá, vận mệnh pháp tắc tìm hiểu quá chậm, trong lúc đó, Lục Minh lại tìm hiểu mặt khác một chút vương đạo pháp tắc.

Mấy loại vương đạo pháp tắc phối hợp vận mệnh pháp tắc, cùng một chỗ lĩnh hội.

Tự nhiên, Lục Minh hiện tại lĩnh hội vương đạo pháp tắc, tốc độ nhanh kinh người, không dùng đến thời gian quá dài, liền có thể tu luyện tới đệ tam cảnh.

Mà vận mệnh pháp tắc, một mực lấy một cái tốc độ đều đặn tốc độ đang tăng lên.

Xuân thu thu đến, thời gian trôi mau, một năm rồi lại một năm trôi qua.

Ngay từ đầu, dị tộc cách mỗi mấy năm, sẽ tới thử nghiệm bóc ra Trấn Ngục Bia, nhưng liên tục thất bại năm sáu lần về sau, dị tộc tựa hồ mất kiên trì, dứt khoát đem Lục Minh giam giữ ở trong mật thất, đã thật lâu chưa đến đây.

Cứ như vậy, Lục Minh ở nơi này trong mật thất, ước chừng qua 100 năm.

Đúng vậy, 100 năm!

Lục Minh từ khi đạp vào con đường tu luyện, đến bị bắt đến dị giới phía trước, tổng cộng mới tu luyện mấy chục năm mà thôi, nhưng lần này, lại nhốt 100 năm lâu.

100 năm thời gian, đối với Võ Đế cảnh cường giả mà nói, cũng chính là một cái chớp mắt thoáng qua mà thôi.

100 năm thời gian, Lục Minh một lòng tu luyện, không có chút nào cảm giác được buồn tẻ.

100 năm qua, Lục Minh tu vi không có tăng lên, nhưng là hắn đối với pháp tắc khống chế, lại đạt đến một cái kinh người cảnh giới.

Vận mệnh pháp tắc, cũng đã bị hắn tu luyện tới đệ tam cảnh.

Mặt khác, vương đạo pháp tắc, hắn trọn vẹn nắm trong tay hơn 70 loại.

Vương đạo pháp tắc, tối cường pháp tắc cộng lại, Lục Minh trọn vẹn nắm trong tay 81 loại pháp tắc, hơn nữa muốn tu luyện đến đệ tam cảnh.

Những cái này pháp tắc một dung hợp bộc phát, uy lực mạnh mẽ tới cực điểm.

Lục Minh cảm giác, hắn hiện tại không cần nhục thân lực lượng, chỉ là đơn thuần sử dụng pháp tắc chi lực, đều có thể tuỳ tiện đánh giết tứ tinh Đại Đế, thậm chí ngũ tinh Đại Đế.

Phải biết, hắn cảnh giới bây giờ, vẫn chỉ là Chân Đế mà thôi.

Chân Đế cảnh, có thể tuỳ tiện ngược sát Đại Đế, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Không biết, ta một khi đột phá Đại Đế cảnh, chiến lực sẽ đạt tới cảnh giới cỡ nào?"

Lục Minh không khỏi có chút chờ mong.

Những người khác, khống chế một loại tối cường pháp tắc, cộng thêm mặt khác tám loại vương đạo pháp tắc, đột phá Đại Đế về sau, nắm trong tay, chính là tối cường đại đạo.

Mà hắn, nắm trong tay mười loại tối cường pháp tắc, bảy mươi mốt loại vương đạo pháp tắc, một khi đột phá Đại Đế, lại là cái gì đại đạo?

"Hiện tại, ta không cần khống chế càng nhiều pháp tắc, hiện tại, mục tiêu của ta, là đem những cái này pháp tắc, toàn bộ dung hội quán thông, làm đến êm dịu như một, đến lúc đó, liền có thể đột phá Đại Đế cảnh!"

Lục Minh suy nghĩ.

Hắn chưởng khống pháp tắc, thực sự nhiều lắm.

Muốn chân chính làm đến êm dịu như một, rất có độ khó, còn cần một chút thời gian.

100 năm qua, [ Thất Thần huyền công ] y nguyên ở đệ ngũ trọng trung kỳ, không có đột phá.

Nhưng cơ sở đã hết sức vững chắc, đạt đến cực hạn, tin tưởng qua không được bao lâu, liền có thể đột phá.

[ Thất Thần huyền công ] chỉ cần vừa đột phá đệ ngũ trọng hậu kỳ, hắn chỉ bằng vào thân thể chiến lực, liền có thể áp chế mặt khác đỉnh phong Đại Đế.

Tăng thêm pháp tắc lực lượng, Đại Đế vô địch.

Nếu như chờ đằng sau pháp tắc hệ thống cũng đột phá, hắn thực lực, không biết sẽ tăng vọt đến mức nào.

. . .

Mà lúc này, một tòa đại điện bên trong, 1 đám dị tộc đang thương nghị sự tình.

Trong đó, có Ma La Già, còn có một số người khác.

Nhưng những người này bên trong, Ma La Già địa vị không phải cao nhất, còn có mấy người, địa vị so Ma La Già cao hơn nữa, cũng là vô cùng kinh khủng tồn tại.

Những người này thương nghị sự tình, chính là liên quan tới Lục Minh sự tình.

"Đã 100 năm, tiểu tử kia vẫn là không phối hợp sao?"

Phía trên nhất, có một cái trung niên nam tử, anh tuấn hết sức, đầu đội vương miện.

Người này, chính là một tôn dị tộc vương tộc vương.

"Đại vương, tiểu tử kia biết rõ chúng ta không dám giết hắn, sống chết không đáp ứng!"

Ma La Già khom mình hành lễ nói.

Ân

Dị tộc vương gật gật đầu, nói: "Hắn không đáp ứng, là còn ôm lấy hi vọng, đối với Thiên giới hi vọng, hắn hi vọng 1 ngày kia, Thiên giới sẽ có người giết đến nơi đây cứu hắn!"

"Thiên giới có người tới cứu hắn, nằm mơ, tộc ta sớm muộn phải san bằng Thiên giới!"

Dị tộc một cường giả nói.

"Nhưng là, hiện tại tộc ta còn không có san bằng Thiên giới, hắn tự nhiên ôm lấy hi vọng, kế sách hiện nay, chỉ có nhường hắn cảm giác tuyệt vọng, chỉ có hắn tuyệt vọng, lại cho hắn hi vọng, hắn mới chịu đáp ứng!"

Dị tộc vương đạo.

"Đại vương, nên làm như thế nào?"

Ma La Già hỏi thăm.

"Thả hắn ra, nhường hắn cảm thụ một chút tộc ta thực lực, nhường hắn biết rõ, Thiên giới căn bản không phải tộc ta đối thủ, hắn tự nhiên liền tuyệt vọng, sau đó cho hắn hi vọng, thay hắn tìm kiếm ưu chất nhục thân, để hắn linh hồn đoạt xá, lại cho phép hắn một vài chỗ tốt, đáp ứng hắn một vài điều kiện, hắn tự nhiên liền sẽ đáp ứng!"

Dị tộc vương đạo, lộ ra phi thường tự tin.

"Đại vương anh minh!"

"Chúng ta liền đi làm!"

Ma La Già đám người khom người nói..