Chương 2410: Dị tộc 10 đại vương tộc

Chương 2410: Dị tộc 10 đại vương tộc

Đến một bước này, dị tộc cũng là không có cách nào.

Đối với Lục Minh, giết lại không thể giết, Trấn Ngục Bia, lại bóc ra không ra, chỉ có để Lục Minh tự nguyện phối hợp, mới có thể đem Trấn Ngục Bia tháo rời ra.

Như thế nào mới có thể để Lục Minh tự nguyện?

Kia liền là để Lục Minh tuyệt vọng, để Lục Minh nhìn thấy dị tộc thực lực đáng sợ, để Lục Minh minh bạch, Thiên giới căn bản không thể nào là dị tộc đối thủ, Thiên giới nhất định bị dị tộc tiêu diệt.

Lục Minh, coi như không đáp ứng, cũng không cải biến được kết cục.

Sau đó lại cho Lục Minh hi vọng, cho hắn đường sống, cho hắn tài nguyên, cho hắn thân nhân đường sống, dạng này, Lục Minh mới có thể khuất phục, mới chịu đáp ứng dị tộc điều kiện.

"Nhường hắn tự do ở ta giới hoạt động, bất quá, phải phái một cao thủ đi theo hắn, miễn cho bị những người khác giết!"

Dị tộc vương phân phó.

Nơi này là Tà Thần Giới, nếu là một Nhân tộc nghênh ngang đi trên đường, thực sự sẽ bị đánh giết.

Là

Ma La Già đám người khom người lĩnh mệnh.

"Tốt, cứ làm như thế a!"

Dị tộc vương phân phó, sau đó đứng dậy rời đi.

. . .

Một ngày này, Lục Minh đang tu luyện, mật thất đại môn lại mở ra, Ma La Già cùng một lão già đi đến.

"Lại tới, theo ta thấy, các ngươi không cần uổng phí tâm tư, Trấn Ngục Bia, các ngươi là bóc ra không được!"

Lục Minh giễu cợt nói.

"Hôm nay, không phải bóc ra Trấn Ngục Bia, mà là thả ngươi đi ra!"

Ma La Già nói.

"Thả ta ra ngoài?"

Lục Minh sững sờ, khá là ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới, đối phương sẽ thả hắn ra ngoài.

"Không sai, ta giới mặc cho ngươi đi, bất quá ngươi cũng chỉ có thể ở tại ta giới, muốn hồi thiên giới, cũng không cần mơ mộng hão huyền, đi thôi!"

Ma La Già nói xong, quay người rời đi.

"Những dị tộc này, trong hồ lô muốn làm cái gì?"

Lục Minh thực nghi hoặc vạn phần.

Bất quá có thể rời đi nơi này, dù sao cũng so cả một đời ở lại cái này mật thất tốt, cũng không có cái gì rất muốn, Lục Minh nhanh chân đi theo Ma La Già rời đi.

Đi ra mật thất, đi tới một tòa bình đài phía trên, Lục Minh ánh mắt hơi hơi lóe lên.

Bởi vì khắc sâu vào mi mắt cảnh vật, thực sự bao la hùng vĩ.

~~~ cái này mật thất, hẳn là ở vào một cái cực cao vị trí, bọn họ đứng ở vị trí này, cao vút trong mây tầng, tầm mắt cực kỳ khoáng đạt, có thể nhìn thấy cực khoảng cách xa.

Khắc sâu vào mi mắt, là mảng lớn mảng lớn kiến trúc, những kiến trúc này phi thường cổ quái, cùng Thiên giới kiến trúc hoàn toàn không giống, thoạt nhìn dã man hơn, càng thêm hùng vĩ, phi thường bao la hùng vĩ.

Kiến trúc như vậy, liên miên bất tuyệt, một cái quên không đến bên cạnh.

Nơi này, là một tòa cự đại thành trì, so Thiên giới cổ thành còn to lớn hơn.

Trong thành trì, không ngừng có bóng người lấp lóe.

Toàn bộ đều là dị tộc, có dáng người khôi ngô vảy màu đen dị tộc, có tử sắc lân phiến dị tộc, có bốn đầu cánh tay, người thấp nhỏ dị tộc, cũng có giống như là hình bóng một dạng dị tộc . . . .

Nhiều lắm!

Những dị tộc này, cũng không có che giấu khí tức, từng đạo từng đạo khí tức kinh khủng, phóng lên tận trời, Lục Minh có thể rất rõ ràng cảm ứng được.

"Thật nhiều cường giả . . ."

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, chỉ là tùy tiện một cảm ứng, Lục Minh liền phát hiện, những dị tộc này bên trong, cao thủ nhiều kinh người.

Nhóm lớn nhóm lớn, cũng là Võ Đế cảnh giới, Chân Đế số lượng, cũng phi thường nhiều.

Thậm chí, còn có không ít Đại Đế.

Cường giả, nhiều lắm.

"~~~ nơi này, chính là tộc ta vương thành!"

Ma La Già giải thích nói.

"Vương thành, khó trách!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Vương thành, bình thường là cường giả hội tụ chi địa, cao thủ nhiều, cũng bình thường.

"~~~ bất quá, đây bất quá là tộc ta vương thành một trong mà thôi!"

Ma La Già tiếp lấy lại bổ sung một câu.

"Vương tộc một trong, có ý tứ gì?"

Lục Minh theo bản năng hỏi một câu.

"Ta Tà Thần tộc, tổng cộng có 10 đại vương tộc, tự nhiên là có mười toà vương thành, đây là ta tộc vương thành một trong, không ngại nói cho ngươi, những năm này, một mực tiến công Thiên giới, vẻn vẹn chỉ là 10 đại trong vương tộc ba chi vương tộc mà thôi, cũng không phải toàn bộ!"

Ma La Già nói.

"~~~ cái gì?"

1 lần này, Lục Minh trong lòng thật là chấn động mãnh liệt.

Dị tộc, lại có 10 đại vương tộc, mà những năm này tấn công Thiên giới, chỉ là dị tộc 3 đại vương tộc.

Điều này nói rõ, còn có mặt khác 7 đại vương tộc, cũng không có tiến công dị tộc.

3 đại vương tộc tiến công Thiên giới, liền đã bức Thiên giới rơi vào hạ phong, nếu là 10 đại vương tộc toàn bộ tiến công Thiên giới, Thiên giới chẳng phải là căn bản không thể chống đối?

Cái này thực vượt quá Lục Minh dự kiến, giờ khắc này, hắn thật sự có chút sốt ruột.

Nhìn thấy Lục Minh biểu lộ, Ma La Già lộ ra nụ cười.

Đây chính là hắn muốn thấy được, rung động a, tuyệt vọng a!

"Hiện tại, ngươi biết tộc ta thực lực a, Thiên giới muốn tộc ta một trận chiến, hoàn toàn là lấy trứng chọi đá!"

Ma La Già cười lạnh nói.

"Tại sao có thể như vậy? Sẽ không, Thiên giới nhất định còn có ẩn núp lực lượng, bằng không, sớm đã bị dị tộc diệt!"

"Đúng vậy, khẳng định không có đơn giản như vậy, khẳng định có ẩn tình, bằng không thì dị tộc sẽ không kéo nhiều năm như vậy, cũng không có diệt Thiên giới!"

Lục Minh trong đầu, chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ, để cho mình tỉnh táo lại.

Hô

Chỉ chốc lát sau, Lục Minh thở phào một hơi, ánh mắt bình tĩnh trở lại.

"Tiểu tử này . . ."

Ma La Già trong lòng cả kinh, Lục Minh tâm trí cứng cỏi, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nghe được dị tộc thực lực mạnh mẽ như vậy, thế mà liền nhanh như vậy bình tĩnh lại.

"Hừ, đến lúc đó nhìn thấy tộc ta thực lực chân chính, nhìn ngươi làm sao bình tĩnh!"

Ma La Già trong lòng lạnh rên một tiếng, phân phó nói: "Gia Nghĩa, sau này, hắn đi theo hắn, rõ chưa?"

"Là, đại tướng quân!"

Ma La Già bên người, lão giả kia khom mình hành lễ.

Bá

Ma La Già bước ra một bước, thân hình liền tiêu thất vô tung.

"Nhập gia tùy tục, nếu đã tới, vậy liền hảo hảo đi dạo, nếu như có thể hiểu rõ hơn dị tộc một số bí mật, tương lai nếu như có thể trở lại Thiên giới, cũng sẽ có trợ giúp!"

Nghĩ tới đây, Lục Minh thả người nhảy lên, nhảy xuống cái bình đài này, hướng về phía dưới bay đi.

Gia Nghĩa đi theo Lục Minh sau lưng không xa.

Nhảy xuống bình đài, Lục Minh hướng về một lối đi đi đến.

Dị tộc kiến trúc, cổ điển, cao lớn, mỗi tòa nhà, đều kỷ trà cao trăm mét, đường phố cũng cực kỳ rộng lớn.

Lục Minh nghênh ngang trên đường quay vòng lên.

Mà trên đường những dị tộc kia, lại ngây ngẩn cả người, nguyên một đám con mắt trừng so chuông đồng còn lớn hơn, hướng về Lục Minh.

"Người . . . Người này không phải tộc ta?"

"Giống như là Nhân tộc, đúng, là Nhân tộc!"

"Nhân tộc người, thế mà tộc ta vương thành nghênh ngang dạo phố, làm . . . Làm sao lại thế này?"

Trên đường phố dị tộc, nghị luận ầm ĩ.

Hơn nữa, cái tin tức này, lấy xoáy tốc độ của gió, truyền ra ngoài.

Chỉ chốc lát, phiến khu vực này, vây đầy đủ loại dị tộc.

"Uy, nhường một chút, nhường một chút, các ngươi chặn đường, có hay không tố chất?"

Lục Minh rất phách lối, trực tiếp rầy.

"Cái tổ, cái này Nhân tộc như vậy phách lối!"

"Một cái Nhân tộc, ở ta Tộc Vương thành, dám quát lớn chúng ta, muốn chết!"

Có tính khí nóng nảy dị tộc hét lớn, lộ ra sát khí lạnh như băng.

Nhưng là xem xét đi theo Lục Minh bên cạnh Gia Nghĩa, nguyên một đám kích linh linh rùng mình một cái.

Gia Nghĩa khí tức trên thân quá kinh khủng..