Chương 2413: Lại một cái

Chương 2413: Lại một cái

Dị Tộc vương, Ma La Già đám người trước đó, căn bản không biết Lục Minh có thực lực mạnh như vậy.

~~~ ban đầu ở Thiên giới đầu kia cửa thông đạo, Lục Minh mặc dù bộc phát ra thực lực kinh người, chém giết rất nhiều dị tộc cường giả.

Nhưng lúc đó, Lục Minh là mượn đệ tam huyết mạch lực lượng.

Dị Tộc vương đám người, còn tưởng rằng Lục Minh là bởi vì Sát Tâm Thánh Tổ lực lượng, mới có thực lực mạnh như vậy, mà bọn họ cũng không biết, Lục Minh thực lực của bản thân đến cùng làm sao.

~~~ lúc này nhìn thấy Lục Minh triển lộ thực lực, đều hơi kinh ngạc.

"Tiểu tử này, thiên phú trác tuyệt, chỉ sợ muốn trấn phục hắn, nhường hắn tuyệt vọng, không dễ dàng a!"

"Không sai, loại nhân vật này, ở Thiên giới 1 bên kia, tuyệt đối thuộc về cái thế thiên kiêu, loại người này, thường thường tâm cao khí ngạo, coi trời bằng vung, cực kỳ tự tin, muốn để loại người này trấn phục, tuyệt vọng, có chút khó khăn a!"

Mấy cái khác cường giả, cũng nhao nhao mở miệng.

Điểm này, xác thực nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Bọn họ vốn là kế hoạch, nếu là Lục Minh chỉ là một cái bình thường thiên kiêu, vậy được đi ở Tà Thần Giới đại địa bên trên, chắc là phải bị giáo huấn.

Đến lúc đó tùy tiện mấy cái cường đại thiên kiêu, liền có thể trấn áp Lục Minh, như thế, Lục Minh liền sẽ dễ dàng tuyệt vọng, dễ dàng khuất phục.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Lục Minh là một cái khoáng thế hiếm thấy thiên tài, loại người này, muốn cho hắn tuyệt vọng, liền không dễ dàng.

"Thực sự không được, liền dẫn hắn đi thánh sơn!"

Dị Tộc vương nói.

"Tốt, đại vương anh minh, thánh sơn hội tụ ta giới vô số cường giả, Vạn Thọ bảng xếp hạng hàng đầu mấy nhân vật, cũng cơ hồ ở trên thánh sơn, đối mặt cái kia vô số cường giả, ta tin tưởng, hắn nhất định sẽ tuyệt vọng, sẽ khuất phục!"

"Không sai!"

Ma La Già mấy người đều lộ ra nụ cười, nâng lên thánh sơn, ánh mắt bên trong đều hiện lên vẻ kính sợ.

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Trọn vẹn qua hai giờ, nơi xa, có mấy đạo quang huy phá không mà đến, sau một khắc, không trung là hơn ra mấy bóng người.

1 người trong đó, chính là Ma Thiên La.

Ngoài ra còn có 2 người, một cái cũng là Dị Tộc vương tộc, bất quá cái này Dị Tộc vương tộc giữ lại một đầu tấc phát, một đầu tử sắc tấc phát, lộ ra tinh thần sáng láng, nhìn bề ngoài, cũng phi thường trẻ tuổi.

Mà 1 người khác, thì là một người giống là hình bóng một dạng dị tộc.

Hắn giống như không phải thực thể, đứng ở nơi đó, nhưng thân thể lại giống như là dòng nước một dạng đung đưa.

"Là Bạo Phong cùng Ma Bình!"

"Không nghĩ tới, Bạo Phong cùng Ma Bình đều ở vương thành!"

"Ma Bình, Vạn Thọ bảng thứ 98, Bạo Phong, nhưng là ở Vạn Thọ bảng xếp hạng 76!"

"Ha ha ha, 1 lần này, nhìn kia nhân tộc tiểu tử làm sao phách lối!"

Bốn phía, truyền đến trận trận hưng phấn tiếng nghị luận, hiển nhiên đối cái gì Bạo Phong cùng Ma Bình, vô cùng tin tưởng.

Thông qua người chung quanh nghị luận, Lục Minh biết rõ, cái kia tấc phát vương tộc, gọi là Ma Bình.

Mà cái kia như hình bóng một dạng dị tộc, gọi là Bạo Phong, cũng là Tà Thần Giới Vạn Thọ bảng bên trên tuyệt đỉnh cao thủ.

"Chính là cái này tiểu tử, muốn khiêu chiến tộc ta Vạn Thọ bảng bên trên tất cả mọi người? Thật đúng là phách lối a!"

Ma Bình lạnh lùng mở miệng, ánh mắt sắc bén chớp liên tục.

"Vậy liền đánh tàn hắn, nhường hắn giống chó một dạng nằm rạp trên mặt đất, hắc hắc hắc!"

Bạo Phong cười lạnh, thanh âm chói tai, như hình bóng một dạng thân thể, một trận lắc lư.

"Ngươi trước đến, hay là ta tới trước?"

Ma Bình hỏi Bạo Phong.

"Ngươi tới đi, theo ta thấy, ngươi tới như vậy đủ rồi!"

Bạo Phong âm thanh chói tai lại vang lên.

"Tốt, vậy ta liền đến chiếu cố tiểu tử này!"

Ma Bình dậm chân mà ra, trên người tràn ngập ra cuồng bạo khí tức.

"Tam tinh Đại Đế!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

~~~ cái này Ma Bình, tu luyện không đủ vạn năm, lại có tam tinh Đại Đế tu vi.

Mà hắn, chỉ là đang Vạn Thọ bảng bên trên, xếp hạng thứ 98 mà thôi.

"Chẳng lẽ, Vạn Thọ bảng bên trên 100 người, cũng là tam tinh Đại Đế trở lên tu vi!"

Giờ khắc này, Lục Minh trong lòng có chút trầm trọng.

Tu luyện không đủ vạn năm, khoảng chừng 100 người đạt đến tam tinh Đại Đế trở lên, cái này tuyệt đối phi thường kinh người.

Những người này tương lai trở thành Thiên Đế, cơ hồ không có vấn đề quá lớn, thậm chí có thể trở thành tuyệt thế cường giả.

Dị tộc xác thực mạnh mẽ kinh người, khó trách viễn cổ một trận chiến, Thiên giới liên tục bại lui, cuối cùng chỉ trấn thủ ở Thái Thanh thiên vực.

"Không, không thể nhụt chí, mặc kệ dị tộc được bao nhiêu cường giả, bao nhiêu thiên kiêu, tương lai, ta hết thảy trấn áp!"

Lục Minh trong mắt, bắn ra thôi xán quang huy, cùng chiến ý mãnh liệt.

Chỉ ta vô địch!

Đây chính là Lục Minh niềm tin, cũng là đối lòng tin của mình.

Mặc kệ ngươi có bao nhiêu thiên kiêu, bao nhiêu cường giả, ta một người hết thảy trấn áp!

Giết

Ma Bình quát lạnh, hắn mi tâm con mắt thứ ba bên trong, tản mát ra thôi xán quang huy, sau đó, thế mà từ trong mắt của hắn, phi ra từng thanh từng thanh chiến kiếm.

Tổng cộng có mười tám thanh chiến kiếm, tạo thành một cái kỳ diệu quy luật, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đến.

"Thật là kỳ lạ thủ đoạn công kích!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Đối phương là lấy con mắt thứ ba bên trong hủy diệt chi quang hóa kiếm, sau đó tạo thành một cái kỳ diệu kiếm trận.

Hưu! Hưu!. . .

Mười tám thanh chiến kiếm, tạo thành một cái kỳ diệu kiếm trận, uy lực bạo tăng, bắn ra vô tận kiếm khí, hướng về Lục Minh bao phủ tới.

Ông

Lục Minh cơ bắp cực tốc chấn động, Lục Vũ Thần Sí thi triển mà ra.

Lục Minh hiện tại nắm trong tay pháp tắc, nhiều lắm, khoảng chừng 81 loại, vương đạo pháp tắc, cũng đầy đủ có bảy mươi mốt loại.

Lục Vũ Thần Sí yêu cầu 6 loại pháp tắc, toàn bộ bao hàm ở bên trong.

Không chỉ có là Lục Vũ Thần Sí, như Bất Diệt Cổ Kinh mười tám loại pháp tắc, cũng toàn bộ bao hàm ở bên trong, cái này khiến Lục Minh hiện tại thi triển Bất Diệt Cổ Kinh, uy lực bạo tăng.

Bá! Bá!. . .

Lục Minh tốc độ, nhanh đến mức cực hạn, liên tục chớp động, né qua từng đạo từng đạo kiếm khí công kích.

Không có một đạo kiếm khí, có thể đâm trúng Lục Minh.

"Thân pháp ngược lại là rất nhanh, nhìn ngươi làm sao tránh!"

Ma Bình lạnh lùng mở miệng, hắn con mắt thứ ba bên trong, quang mang càng tăng lên, mười tám thanh chiến kiếm tốc độ, trở nên càng nhanh.

Đồng thời, bản thân hắn dậm chân mà ra, xông về Lục Minh, một chưởng đánh ra.

Oanh

Lòng bàn tay của hắn, xuất hiện một cái vòng xoáy, vòng xoáy bên trong, tản mát ra lực lượng kinh người.

Cỗ này lực lượng, điên cuồng xoay tròn, mang theo kinh người xé rách lực lượng, muốn đem Lục Minh bao phủ, muốn đem hắn xé rách thành mảnh vỡ.

Cỗ này lực lượng, có thể cực lớn dẫn hướng tốc độ của con người cùng thân pháp, tại phối hợp mười tám thanh chiến kiếm hình thành kiếm trận, quả thực mọi việc đều thuận lợi.

"Cho ta bại!"

Ma Bình quát lạnh, phi thường tự tin.

Hắn mặc dù có thể ở Vạn Thọ bảng bên trên xếp hạng 98, đánh bại mặt khác 2 cái tu vi không kém gì cao thủ của hắn, chính là dựa vào 1 chiêu này.

"Lười nhác cùng ngươi chơi!"

~~~ lúc này, Lục Minh thanh âm đạm mạc vang lên, sau đó, Lục Minh liên tục vỗ ra mười chín chưởng.

Trong đó có thập bát chưởng, xếp hạng mười tám thanh chiến kiếm bên trên, mặt khác một chưởng, đánh phía Ma Bình bàn tay.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

Lục Minh lực lượng hạng gì kinh người, đập vào chiến kiếm bên trên, cái kia 18 chiến kiếm, trực tiếp nổ bể ra.

Làm Lục Minh bàn tay cùng Ma Bình bàn tay đối oanh ở chung với nhau thời điểm, Ma Bình thân thể giống như là giống như bị chạm điện run rẩy lên, con mắt toàn bộ xông ra ngoài.

Xoạt xoạt!

Xương cốt đứt gãy thanh âm vang lên, Ma Bình kêu thảm một tiếng, thân thể bay ngược mà ra, cùng lúc trước Ma Thiên La, Bố Đa một dạng, trọng trọng đập xuống đất..