Chương 2416: Không người nào sao?

Chương 2416: Không người nào sao?

3 người này, phân biệt đứng hàng Vạn Thọ bảng 65 tên, 59 tên, cùng 43 tên, có thể nói phi thường cường đại, ở phía xa Bạo Phong, Ma Bình phía trên.

~~~ tuyệt đối là tam tinh Đại Đế trở lên tu vi, thậm chí là tứ tinh Đại Đế.

Đương nhiên, bọn họ thời gian tu luyện không ngắn, chí ít so Lục Minh lớn lên rất nhiều, tối thiểu cũng tu luyện mấy ngàn năm.

3 người phi thường tự tin, đều là dậm chân mà ra, lấy vây kín chi thế, áp bách hướng Lục Minh.

Bốn phía những người khác lui lại, cho bọn hắn chảy ra cũng đủ lớn chiến khoảng cách.

"Các ngươi . . . Cùng lên đi!"

Lục Minh ánh mắt liếc nhìn 3 người, thanh âm đạm mạc vang lên.

Cái gì?

Đám người sững sờ!

Lục Minh phải lấy một chiến ba, một mình khiêu chiến 3 người?

Thật là cuồng vọng!

"Thật là cuồng vọng Nhân tộc tiểu tử, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy cuồng vọng Nhân tộc!"

3 cái thanh niên trong đó một cái liếm môi một cái, ánh mắt lạnh lùng.

"Lại để cho đồng thời khiêu chiến ba người chúng ta, hắn cho là hắn là ai!"

"Nói thế nào?"

"Đương nhiên là đáp ứng hắn, ta muốn đánh hắn sinh sống không thể tự lo liệu!"

3 cái Vạn Thọ bảng cao thủ, nguyên một đám cười lạnh, ánh mắt càng dữ tợn.

Tất nhiên Lục Minh bản thân tìm tai vạ, bọn họ tự nhiên muốn tác thành cho hắn.

3 cái thanh niên thân hình khẽ động, đem Lục Minh vây vào giữa.

Cơ hồ là đồng thời, bọn họ xuất thủ, 3 loại bất đồng công kích, hướng về Lục Minh đánh giết đi, uy thế cực kỳ kinh người.

3 người vừa ra tay, Lục Minh liền đánh giá ra bọn hắn thực lực.

2 cái tứ tinh Đại Đế, một cái tam tinh Đại Đế cực hạn.

Bậc này đội hình, dùng để đối phó một cái tu luyện không đủ 200 năm người, dưới tình huống bình thường, là không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng bọn hắn đụng phải là Lục Minh, liền có vấn đề.

Ông

Lục Minh cơ bắp đột nhiên một trận chấn động, thân thể như 1 khỏa như đạn pháo liền xông ra ngoài, xông về 1 người trong đó.

Bá

Lục Minh đại thủ ôm đồm ra ngoài, công kích của đối phương, trực tiếp bị Lục Minh bắt diệt, sau đó tay trảo không ngừng, trong phút chốc đã bắt hướng đối phương cổ họng.

Nhanh

Quá nhanh!

Lục Minh bàn tay, nhanh không thể tưởng tượng nổi, đối phương căn bản chưa kịp phản ứng, liền bị Lục Minh bắt lại cổ.

Sau đó ra sức hất lên, đối phương tựa như 1 khỏa thiên thạch đồng dạng, hướng về mặt đất đập tới.

Oanh

Mặt đất chấn động, đối phương kêu thảm, toàn thân xương cốt gãy không biết bao nhiêu căn, chân chính sinh sống không thể tự lo liệu.

Bất quá, nơi này mặt đất, kiên cố bất hủ, đối phương đập trên mặt đất, thế mà chỉ là đập ra một cái hố cạn.

~~~ lúc này, hai người khác công kích, sắp rơi vào Lục Minh trên người, Lục Minh thân hình thoắt một cái, trực tiếp tránh 2 người công kích, sau đó hướng về 1 người trong đó công tới.

Người kia hơi kinh hãi, nhưng không chút kinh hoảng.

Lục Minh vừa rồi đánh bại dễ dàng cái kia, ở 3 người bọn họ bên trong yếu nhất, chỉ là tam tinh Đại Đế, mà hắn có tứ tinh Đại Đế tu vi.

Tứ tinh Đại Đế, đã bước vào cao giai Đại Đế, chiến lực xa không phải tam tinh Đại Đế có thể so sánh.

"Vẫn Diệt Tinh Thần Quyền!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, quyền nếu lưu tinh, hướng về Lục Minh đánh tới, tốc độ cũng phi thường kinh người.

Oanh

Đồng thời, Lục Minh cũng đấm ra một quyền, hai quyền trọng trọng đụng vào nhau.

Xoạt xoạt!

Làm hai quyền đụng nhau thời điểm, dị tộc thanh niên cánh tay, trực tiếp uốn lượn tới, bên trong xương cốt đều làm gãy, trên da lân phiến bốn phía bay loạn, thân thể chấn động mãnh liệt, điên cuồng lui lại.

Trong mắt của hắn, toát ra thật sâu sợ hãi.

Hắn cảm giác, Lục Minh lực lượng quá mạnh, quả thực như sắp xếp núi nhảy xuống biển đồng dạng, khó có thể chống lại.

"Không tốt!"

Ngay sau đó, hắn kinh hãi, thân thể lui nhanh, bởi vì Lục Minh lại giết tới.

Bất quá, tốc độ của hắn, làm sao có thể cùng Lục Minh so sánh, hắn lui về phía sau đồng thời, Lục Minh đã giết tới.

Nghiền ép, hoàn toàn chính là nghiền ép!

Mặc dù dị tộc thanh niên ra sức phản kháng, nhưng chỉ vẻn vẹn là ngăn cản 2 chiêu, liền đi vào trước đó người kia theo gót, bị Lục Minh chế trụ cổ họng, bỏ rơi mặt đất, nằm trên mặt đất khó có thể động đậy.

Nói đến chậm, kỳ thật tất cả những thứ này bất quá là phát sinh ở trong nháy mắt.

Trong chớp mắt, 2 cái Vạn Thọ bảng bên trên cao thủ, liền bị Lục Minh nghiền ép.

Còn dư lại 1 người kém chút bị dọa chết tươi.

~~~ trước đó cái kia tam tinh Đại Đế thì cũng thôi đi, hiện tại, liền tứ tinh Đại Đế, đều bị nghiền ép, hắn liền hoảng.

Hắn quả quyết lui lại, như một vệt sáng một dạng.

"Muốn đi!"

Lục Minh cười lạnh, cơ bắp chấn động, không gian nổ tung, Lục Minh hướng về đối phương bạo trùng đi, trong chớp mắt gần sát đối phương.

Đối phương kiệt lực phản kháng, nhưng kết quả đã định trước, 2 chiêu về sau, hắn như 1 khỏa thiên thạch đồng dạng, đập xuống đất, khó có thể động đậy.

"Cái này . . . Cái này . . ."

Bốn phía, những dị tộc khác, kém chút đem tròng mắt trừng bạo.

Nhìn xem trên mặt đất, 3 cái Vạn Thọ bảng cao thủ, xếp thành một hàng nằm trên mặt đất, bọn họ cảm giác rất không chân thực, giống như đang nằm mơ.

Đây chính là 3 cái Vạn Thọ bảng bên trên cường giả a, hơn nữa xếp hạng đều không thấp, nhưng là ở Lục Minh trên tay, lại không chịu nổi một kích, không mấy lần, 3 người giống như chó chết nằm trên mặt đất.

Khủng bố!

Bọn họ rốt cuộc biết, Lục Minh thực lực khủng bố đến mức nào, trước đó, hắn căn bản không dùng ra toàn lực.

Có lẽ, hiện tại cũng không có dùng ra toàn lực.

Lục Minh thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Ma Thiên La, Ma Bình, Bạo Phong đám người, sắc mặt có chút tái nhợt.

Lục Minh thực lực, thực mạnh vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ.

Động tĩnh của nơi này, cũng kinh động đến trên thánh sơn một số cao thủ.

Không ít người hướng về bên này bay tới.

Nơi này người, càng ngày càng nhiều, làm đằng sau những người kia biết rõ tình huống về sau, cũng là một trận chấn kinh.

"Liền thực lực như vậy, chẳng lẽ các ngươi cái gọi là Vạn Thọ bảng, liền không có cao thủ mạnh hơn?"

Lục Minh mở miệng, thanh âm tràn ngập nhàn nhạt khinh miệt.

Tất cả dị tộc, sắc mặt đều rất khó coi.

~~~ mênh mông Tà Thần Giới, cao thủ vô tận.

Nhưng bây giờ, lại bị một cái Nhân tộc thanh niên ở thánh sơn một bên, trào phúng bọn họ không cao thủ, cái này thực sự mất mặt, mặt mũi gây khó dễ.

"Tiểu tử này, muốn chết, để cho ta một tát chết hắn!"

Có thánh sơn đến cường giả, thực lực cường đại hết sức, lúc này dữ tợn nói.

Nhưng là, Gia Nghĩa tản mát ra một luồng khí tức kinh khủng, kinh sợ thối lui người kia.

"Chư vương hạ lệnh, người này không thể chết, mặt khác không quan trọng!"

Gia Nghĩa thanh âm vang lên, để rất nhiều người ngừng bước.

Bọn họ tự nhiên minh bạch, 'Chư vương' là chỉ cái gì.

Chư vương, chính là chỉ 10 đại vương tộc vương.

Lục Minh đến cùng là lai lịch gì, thế mà để 'Chư vương' hạ lệnh, không thể chết!

Cái này khiến tất cả dị tộc, đều càng hiếu kỳ hơn.

"Không người tái chiến sao? Thật là khiến người ta thất vọng!"

Lục Minh tiếp tục mở miệng, để rất nhiều dị tộc một trận bực mình, thực cảm thấy Lục Minh cần ăn đòn a, rất nhiều tồn tại cường đại, thực muốn đi ra ngoài gọt Lục Minh một trận.

"Gia hỏa này, thực lực rất mạnh, theo ta thấy, trừ phi Vạn Thọ bảng xếp hạng thứ hai mươi cường giả xuất thủ, 20 tên về sau, chỉ sợ đều không phải là đối thủ của hắn!"

"Vậy thì tốt, chúng ta ở thánh sơn tin tức truyền ra, những cái kia Vạn Thọ bảng 20 vị trí đầu người nghe được, nhất định sẽ chạy tới!"

"Không sai!"

Rất nhiều người nghị luận, sau đó nhao nhao hướng về thánh sơn bay đi.

"Lục Minh, ngươi nếu có gan mà nói, liền ở chỗ này chờ nhất đẳng, tự nhiên có cao thủ đến đây chiến ngươi!"

Ma Thiên La hướng về Lục Minh nói.

"Tùy ý!"

Lục Minh cười một tiếng, sau đó liền ở không trung nhắm mắt dưỡng thần lên..