Chương 2421: Đệ nhất vương tử

Chương 2421: Đệ nhất vương tử

Khang Đa thân hóa 1 tòa lò luyện to lớn, trực tiếp đem Lục Minh nuốt vào.

Gặp Lục Minh bị nuốt vào trong lò luyện, rất nhiều dị tộc thở phào một hơi.

"Tiểu tử kia, kết thúc!"

"Phần Diệt chi lô, Khang Đa nhất mạch mạnh nhất tuyệt học, từ trong huyết mạch kế thừa mà đến, một khi bị nuốt vào đi, chỉ có đốt cháy thành tro bụi!"

"Nhìn tiểu tử phách lối, lần này chết chắc!"

Những dị tộc kia mừng rỡ nghị luận.

Cách đó không xa, Gia Nghĩa mắt sáng lên, muốn cứu viện, nhưng hắn biết rõ, thương khung chỗ sâu có chư vương đang quan sát, chư vương không có gọi hắn xuất thủ, hắn đương nhiên sẽ không xuất thủ.

Thương khung chỗ sâu, chư vương đích xác đang quan sát.

"Làm sao bây giờ, có muốn cứu hắn hay không, hắn có Sát Tâm Thánh Tổ huyết mạch, cũng không thể chết!"

Có một vị Dị Tộc vương nói.

"Ta cảm thấy nhìn nhìn lại, Sát Tâm Thánh Tổ huyết mạch ở trên người hắn, ta cảm thấy hắn sẽ không dễ dàng như vậy chết!"

"Không sai, nhìn nhìn lại!"

Những dị tộc khác vương, đều rối rít gật đầu, cảm thấy nhìn nhìn lại, tốt nhất để Lục Minh bản thân cầu xin tha thứ.

Lục Minh mỗi lần bị thôn phệ vào phần diệt trong lò luyện, cũng cảm giác vô tận hỏa diễm bao vây lấy hắn, cháy hừng hực lấy, nhiệt độ kinh khủng, muốn đem hắn đốt đốt thành tro bụi.

Lục Minh đem 81 loại pháp tắc, bao trùm toàn thân, đồng thời vận chuyển Bất Diệt Cổ Kinh, chống đối phía ngoài đốt cháy lực lượng.

Nhưng là, loại kia hỏa diễm, xác thực khủng bố, uy lực quá kinh người, liền xem như nhiều loại pháp tắc đan vào một chỗ, đều muốn bị thiêu hủy.

Một loại pháp tắc tiếp một loại pháp tắc đều bị đốt thủng.

Không phải Lục Minh pháp tắc không lợi hại, mà là cùng nhau đối với bọn hắn hiện tại cái này chiến lực mà nói, pháp tắc hơi cấp thấp một chút.

Phải biết, Đại Đế cảnh, đối ứng là đại đạo.

Cho nên, cho dù như vận mệnh pháp tắc dạng này huyền diệu pháp tắc, ở thời điểm này, cũng khó có thể phát huy ra quá huyền diệu tác dụng, cũng phải bị đốt xuyên.

Xuyên thấu qua pháp tắc, một cỗ cổ kinh khủng nhiệt lưu, lưu chuyển Lục Minh toàn thân, Lục Minh toàn thân cơ bắp đều muốn bị đốt vỡ ra. 1 cỗ đau nhói, truyền khắp Lục Minh toàn thân.

Y phục trên người hắn, bộ lông, trong nháy mắt hóa thành bụi.

Lục Minh vận chuyển Bất Diệt Cổ Kinh, toàn lực chống đối.

Hiện nay, Bất Diệt Cổ Kinh sức khôi phục, càng thêm kinh người, cơ thể của hắn bị đốt cháy về sau, lại lập tức khôi phục lại, trắng noãn như ngọc.

Lục Minh cứ như vậy dựa vào Bất Diệt Cổ Kinh, kiên trì nổi.

"Toà này lò luyện, uy lực xác thực cường đại, bất quá còn làm gì được ta, ta vừa vặn có thể mượn nơi này hỏa diễm, rèn luyện thân thể!"

Lục Minh trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Cái này hơn một trăm năm qua, cũng không có quá tốt thiên tài địa bảo, để Lục Minh tu luyện nhục thân, [ Thất Thần huyền công ] một mực tiến hành theo chất lượng, cũng đến đệ ngũ trọng trung kỳ cực hạn, nhưng một mực kẹt tại một cái bình cảnh bên trên, 1 lần này, có lẽ có thể tìm tới thời cơ đột phá.

Lục Minh hơi giảm bớt Bất Diệt Cổ Kinh uy lực, để một chút hỏa diễm, đến giúp đỡ rèn luyện thân thể.

Xuy xuy xuy . . .

Một chút hỏa diễm, tràn ngập Lục Minh toàn thân, nhiệt độ kinh khủng, thấm vào Lục Minh xương cốt, nội tạng, thậm chí mỗi một tế bào bên trong, muốn đem muốn Lục Minh đốt cháy thành tro bụi.

Lục Minh vận chuyển [ Thất Thần huyền công ] bắt đầu rèn luyện thân thể.

Cứ như vậy, thời gian nhoáng một cái, liền đi qua ba giờ.

Bên ngoài, vô số dị tộc nhìn lên bầu trời bên trong lò luyện, kiên nhẫn chờ đợi.

"Tiểu tử kia, có hay không bị luyện hóa?"

"Đều ba giờ, phổ thông cùng Khang Đa đồng cấp cao thủ bị hút vào lò luyện, không ra nửa giờ, liền bị luyện hóa!"

"Nhưng là Khang Đa cũng không có dừng tay, tiểu tử kia, hẳn là còn không có bị luyện hóa a!"

"Lâu như vậy rồi, Khang Đa có thể hay không không kiên trì nổi?"

Rất nhiều dị tộc, bắt đầu nghị luận ầm ĩ, có chút sờ không được tình huống.

Trong nháy mắt, lại qua hai giờ, Lục Minh bị hút vào trong lò luyện, đã năm tiếng.

"A? Hỏa diễm uy lực làm sao giảm bớt, hơn nữa càng ngày càng yếu!"

Trong lò luyện, Lục Minh nghi hoặc.

"Xem ra, muốn duy trì lò luyện nhiệt độ cao, cũng là cần tiêu hao năng lượng, cái kia Khang Đa, sắp không kiên trì được nữa!"

Lục Minh suy đoán.

Bất quá, Lục Minh cũng thỏa mãn.

Qua năm tiếng rèn luyện, Lục Minh nhục thân, có cực lớn tiến triển.

Hắn cảm giác, nhục thể của hắn, tùy thời đều có thể đột phá.

Một khi đột phá, [ Thất Thần huyền công ] đột phá đến đệ ngũ trọng hậu kỳ, hắn chỉ bằng vào nhục thân lực lượng, liền có thể áp chế bình thường đỉnh phong Đại Đế.

Lại thêm Thượng Thế Giới lực lượng, 81 loại pháp tắc, Lục Minh chiến lực, sẽ tăng vọt.

Lại qua nửa giờ, dung lửa trong lò diễm uy lực, biến yếu hơn, đối với Lục Minh rèn luyện, không được bao nhiêu tác dụng.

"Nên đi ra rồi!"

Lục Minh ánh mắt, dần hiện ra lãnh quang, tay cầm Đại Hoang thương, hướng về một bên phóng đi.

Oanh

Lục Minh đâm ra một thương, đâm vào lò luyện vách lò bên trên, lò luyện rung động dữ dội lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lục Minh toàn lực bộc phát, không ngừng công kích, lò luyện chấn động càng thêm kịch liệt, phảng phất muốn nổ bể ra.

Bên ngoài, tất cả dị tộc giật mình kêu lên.

"Không tốt, tiểu tử kia không chết, đang công kích lò luyện!"

"Thật là khủng khiếp, lâu như vậy cũng chưa chết, tiểu tử kia là cái gì biến thái!"

"Lò luyện muốn ngăn cản không nổi!"

Rất nhiều dị tộc rống to, phi thường chấn kinh.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lò luyện rung động dữ dội, từ bên ngoài có thể nhìn thấy, lò luyện một bên trên vách tường, không ngừng cổ động nhô lên, cuối cùng, từng đầu vết rách, phủ đầy vách tường.

Oanh

Cuối cùng, toàn bộ lò luyện nổ bể ra đến, 1 cỗ sóng nhiệt, quét sạch bát phương.

Một tiếng hét thảm truyền khắp bát phương, mọi người thấy, Khang Đa thân thể rất xa bay ra ngoài, sắc mặt trắng bạch, khí tức cực kỳ uể oải.

Khang Đa con mắt thứ ba đã nhắm lại, nhưng không ngừng có máu tươi chảy ra.

Lò luyện bị phá, Khang Đa nhận lấy trọng thương.

Lục Minh cầm trong tay trường thương, đứng ở hư không, khí tức dồi dào đến cực điểm, một chút việc đều không có.

"Ngươi bại!"

Lục Minh mở miệng.

Ai

Khang Đa thở dài, không có nhiều lời, bay về phía 1 bên, ngồi xếp bằng, toàn thân tràn ngập ra một tầng hỏa diễm, bắt đầu chữa thương.

Hiện trường dị tộc, đưa mắt nhìn nhau.

Khang Đa thế mà bại!

Liền Khang Đa đều không địch lại, cái kia Vạn Thọ bảng bên trên, hoặc có lẽ là, Thiên Đế cảnh phía dưới, còn có ai có thể cùng Lục Minh địch nổi?

Chẳng lẽ hôm nay mênh mông Tà Thần Giới, vĩ đại Tà Thần tộc, muốn bị một cái Nhân tộc tiểu tử ức hiếp?

Không được!

"Bây giờ xem ra, Thiên Đế cảnh phía dưới, chỉ có đệ nhất vương tử, mới có thể trấn áp hắn!"

~~~ lúc này, có người mở miệng.

Lời ấy, để hiện trường tất cả dị tộc tâm lý chấn động, sau đó con mắt nhao nhao sáng lên.

"Không sai, chỉ có mời đệ nhất vương tử xuất thủ!"

"Đệ nhất vương tử có Thánh Tổ nồng nặc nhất huyết mạch, thiên phú cho tộc ta từ xưa đến nay đệ nhất, tuyệt đối có thể trấn áp hắn!"

"Không sai, đệ nhất vương tử, tu luyện đến nay, cũng mới mấy trăm năm mà thôi!"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, những dị tộc kia, tựa hồ đối cái kia đệ nhất vương tử, tràn đầy cường đại lòng tin.

"Đệ nhất vương tử? Thật cổ quái danh tự!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Bất quá đối phương tu luyện mấy trăm năm, thế mà bị nhiều như vậy dị tộc tôn sùng, thiên phú lại là kinh người.

"Lục Minh, tộc ta đệ nhất vương tử, liền ở trên thánh sơn, bất quá đang bế quan, chỉ sợ phải cần một khoảng thời gian, ngươi dám hay không tại đây đợi!"

Có người kêu lên.

"Có gì không dám?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng..