Chương 2424: Vạn thế lao lung

Chương 2424: Vạn thế lao lung

Một trận chiến này, trọn vẹn đánh hơn 1000 chiêu.

Chiến đến một bước này, so, cũng không phải là chiến lực, mà là sức chịu đựng.

Cuối cùng, Lục Minh có Bất Diệt Cổ Kinh, nhục thân vô song, bắt đầu chậm rãi chiếm thượng phong, bắt đầu áp chế đệ nhất vương tử.

Giờ phút này, 2 người đều toàn thân đẫm máu, bởi vì bị đánh trúng quá nhiều lần.

Phốc

Lục Minh lại một quyền kích trúng đệ nhất vương tử bả vai, hắn nửa người đều kém chút nổ bể ra.

Đồng thời, Lục Minh cũng bị đánh trúng, thương thế cũng rất nặng, nhưng là, hắn sức khôi phục, so với đối phương càng nhanh.

Giết

Lục Minh căn bản không cho đối phương cơ hội khôi phục, mang thương giết tới.

Càng là đại chiến, đệ nhất vương tử thương thế càng nặng, càng ngày càng không phải Lục Minh đối thủ, đến cuối cùng, hoàn toàn bị Lục Minh áp chế.

Xoạt xoạt!

Đệ nhất vương tử ngực bị đánh trúng, xương cốt đứt gãy, thân thể rất xa bay ra ngoài, phun máu phè phè, khí tức cực kỳ uể oải.

Lục Minh đang muốn thừa thế xông lên, triệt để đem đối phương trấn áp.

Nhưng vào lúc này, một đạo quang ảnh lóe lên, Lục Minh phía trước, xuất hiện 1 bóng người.

Đạo thân ảnh này, đầu đội vương miện, tản mát ra kinh thiên động địa khí tức, ở cỗ khí tức này phía dưới, Lục Minh hoàn toàn không thể động đậy, dù là liền một ngón tay cũng không thể động.

Dị Tộc vương!

Đây là một vị Dị Tộc vương, cường đại khủng bố, Lục Minh cùng đối phương chênh lệch, thực sự chênh lệch quá lớn.

Đủ

~~~ vị này Dị Tộc vương, lạnh lùng mở miệng, sắc mặt phi thường âm trầm.

"Tham kiến đại vương!"

Rất nhiều người hành lễ.

Tà Thần tộc, có 10 đại vương tộc, mỗi một nhánh vương tộc chi vương, thân phận đều chí cao vô thượng, nhận đại bộ phận dị tộc tôn trọng.

"Trận chiến ngày hôm nay, dừng ở đây, tất cả mọi người, đều lui ra đi!"

Dị Tộc vương phân phó.

Là

Rất nhiều dị tộc khom mình hành lễ, sau đó hướng về thánh sơn bay đi.

Nhưng là, trong lòng của bọn hắn, là rung động, đặc biệt là Ma Thiên La, Bạo Phong mấy người, càng là có chút thất hồn lạc phách.

Bọn họ minh bạch, cho dù Dị Tộc vương xuất hiện, cũng không cải biến được một sự thật, kia liền là đệ nhất vương tử, cũng bại.

~~~ cái danh xưng này Tà Thần tộc lịch sử phía trên, tối cường thiên kiêu, cũng thua ở Lục Minh trên tay.

Lục Minh 1 người, đánh xuyên toàn bộ Vạn Thọ bảng.

Đây là bọn hắn trước đó nằm mơ cũng không ngờ tới.

Đệ nhất vương tử, đứng ở nơi xa, con mắt màu vàng óng, lấp lóe lấy vô cùng băng lãnh quang mang.

Giết

Đệ nhất vương tử quát lạnh, hóa thành một đạo lưu quang, đánh tới Lục Minh.

Hắn luôn luôn vô địch, bây giờ sơ bại, đối Lục Minh sinh ra sát cơ mãnh liệt.

Nhưng là, trên nửa đường, lại bị một cỗ lực lượng chặn lại, là Dị Tộc vương lực lượng.

"Ngươi không thể giết hắn!"

Dị Tộc vương mở miệng.

"Người này là Nhân tộc, nhất định phải giết, bằng không thì vô cùng hậu hoạn!"

Đệ nhất vương tử đại uống.

"Giết cùng không giết, chúng ta tự có chừng mực, lui ra!"

Dị Tộc vương quát lớn.

Đệ nhất vương tử sắc mặt một trận biến ảo.

Hắn mặc dù được xưng là Tà Thần giới lịch sử bên trên tối cường thiên kiêu, địa vị cao vô cùng, nhưng là ở Dị Tộc vương trước mặt, hắn y nguyên không dám làm càn.

Tà Thần tộc Thập Vương, là Tà Thần giới diệt trừ Thánh Tổ bên ngoài, địa vị cao nhất 10 người.

"Lui ra đi!"

Đệ nhất vương tử bên tai, lại vang lên 1 thanh âm.

Nghe được đạo thanh âm này, đệ nhất vương tử sắc mặt lại là biến đổi, bởi vì đạo thanh âm này, là hắn phụ vương thanh âm.

~~~ con mắt màu vàng óng, lạnh lùng quét Lục Minh một cái, đệ nhất vương tử hóa thành một đạo hồng quang bay về phía thánh sơn.

Hiện trường, chỉ còn lại có Lục Minh, Gia Nghĩa mấy người.

Lục Minh chưa hề nói gì, thân ở Tà Thần giới, thân không do mình, đối phương muốn xử trí như thế nào, hắn đều chuẩn bị kỹ càng.

Nhưng là, đừng mơ tưởng nhường hắn khuất phục.

Bầu trời chỗ sâu, mấy vị Dị Tộc vương đang thương nghị sự tình.

"Hiện tại, nên làm cái gì?"

Một vị Dị Tộc vương hỏi.

Tất cả những thứ này, hoàn toàn nằm ngoài dự tính của bọn họ, cũng hoàn toàn thoát ly bọn họ khống chế.

Kế hoạch của bọn hắn, là để Lục Minh kiến thức bọn họ Tà Thần giới cường đại, để Lục Minh tuyệt vọng, để Lục Minh khuất phục.

Nhưng bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Lục Minh thiên phú, thế mà cao tới mức này, chiến lực thế mà mạnh tới mức này.

Thế mà đánh xuyên Vạn Thọ bảng!

Cứ như vậy, bị đả kích ngược lại là bọn họ, là Tà Thần tộc, mà không phải Lục Minh.

Thiên Đế phía dưới, không người có thể bại Lục Minh, lại như thế nào có thể khiến cho Lục Minh khuất phục?

Kế hoạch của bọn hắn, rơi vào khoảng không.

"Thực không nghĩ tới, kẻ này thiên phú, thế mà mạnh thành dạng này, khó trách Sát Tâm Thánh Tổ, chọn hắn, một khi Sát Tâm Thánh Tổ ở trên người hắn khôi phục, nhất định có thể đủ khôi phục lại đỉnh phong!"

"Không sai, đáng tiếc, có Trấn Ngục Bia trở ngại a!"

Mấy vị Dị Tộc vương, sắc mặt đều rất khó coi.

Trong lúc nhất thời, bọn họ căn bản nghĩ không ra biện pháp.

Trấn Ngục Bia, bọn họ tước đoạt không được, Lục Minh lại không khuất phục, bọn họ thực sự không có biện pháp.

"Chẳng lẽ muốn đi mời Thánh Tổ?"

Một cái Dị Tộc vương mở miệng, nhưng mấy cái khác Dị Tộc vương, lại trầm mặc xuống.

"Không được, Thánh Tổ ở năm đó một trận chiến về sau, một mực bế quan ngủ say, khôi phục thương thế, như không cấp tốc sự tình, không thể quấy nhiễu!"

"Không sai, ta đề nghị, đợi thêm một khoảng thời gian, chúng ta lại tốn một chút thời gian nghiên cứu, ta liền không tin, chúng ta sẽ tìm không đến phương pháp, bóc ra Trấn Ngục Bia!"

Mấy cái khác Dị Tộc vương, nhao nhao mở miệng.

Mấy trăm năm, mấy ngàn năm, thậm chí mấy vạn năm, trong mắt bọn hắn, bất quá trong nháy mắt trong nháy mắt mà thôi.

Cùng lắm thì, bọn họ lại tốn mấy vạn năm, thậm chí vài chục vạn năm nghiên cứu, không tin tìm không thấy phương pháp.

"Ta đề nghị, đem Lục Minh giam giữ ở vạn thế lao lung bên trong, tiểu tử này, ra đời đến nay, cũng không có một cái 200 năm, đem hắn nhốt tại vạn thế lao lung, nói không chừng nhốt mấy ngàn năm mấy vạn năm, hắn liền khuất phục!"

"Không sai!"

Mấy vị Dị Tộc vương đều gật đầu, đã đạt thành nhất trí ý kiến.

"Ta tới dẫn hắn đi!"

Một vị Dị Tộc vương nói xong, thân hình lóe lên, liền biến mất.

Lục Minh bỗng nhiên cảm giác 1 cỗ cường đại vô cùng lực lượng bao phủ lại hắn, hắn mắt tối sầm lại, liền cái gì cũng không nhìn thấy.

"Xem các ngươi chơi hoa dạng gì!"

Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, dứt khoát ngồi xếp bằng, lẳng lặng chờ đợi.

Không biết qua bao lâu, Lục Minh bị một cỗ lực lượng cuốn một cái, sau đó rời đi hắc ám, phía trước xuất hiện ánh sáng.

"Đây là nơi nào?"

Lục Minh bắt đầu đánh giá.

Hắn phát hiện, hắn xuất hiện ở một cái thạch thất bên trong, thạch thất đại môn đóng chặt.

"Xem ra, lại đem ta nhốt trở lại trong mật thất!"

Lục Minh mỉm cười.

Đã đến nơi này, vậy thì yên ổn mà ở thôi, Lục Minh ngồi xếp bằng, vận công điều tức.

~~~ trước đó một trận chiến, hắn bao nhiêu nhận lấy một chút tổn thương, mặc dù có Bất Diệt Cổ Kinh, nhưng cũng không có khỏi hẳn, qua một phen chữa thương, không đến bao lâu, Lục Minh liền khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Thời gian kế tiếp, Lục Minh liền mỗi ngày lĩnh hội pháp tắc, rèn luyện thân thể.

Trong nháy mắt, liền qua 3 tháng.

Xoạt xoạt!

Một ngày này, thạch thất cửa mở ra, đi vào 1 người mặc hồng sắc chiến giáp dị tộc.

"Thiên Đế!"

Nhìn thấy cái này dị tộc, Lục Minh trong lòng hơi động, cái này dị tộc, là một tôn Thiên Đế cảnh cường giả.

"Theo ta đi!"

Hồng sắc chiến giáp dị tộc lạnh lùng mở miệng, sau đó quay người đi.

Lục Minh suy nghĩ một chút, liền theo mà đi..