Chương 2425: Trấn Ngục giới

Chương 2425: Trấn Ngục giới

Lục Minh đi ra thạch thất, đi theo đỏ như máu khôi giáp dị tộc.

"Nhiều như vậy thạch thất?"

Lục Minh sững sờ.

Thạch thất bên ngoài, là một đầu bằng đá thông đạo, hai bên lối đi, có phiến phiến cửa đá, hiển nhiên, đây đều là từng gian thạch thất.

Nơi này, cùng Lục Minh ban đầu bị giam giữ 100 năm lâu địa phương, hoàn toàn khác biệt.

Nơi này, khẳng định không phải cái kia vương thành.

~~~ lúc này, cánh cửa kia phiến thạch thất đại môn mở ra, từ bên trong đi ra lần lượt từng bóng người.

"Nhân tộc!"

Lục Minh giật nảy cả mình.

Những cái kia thạch thất đi ra, lại là Nhân tộc.

Mỗi một gian thạch thất, đi ra 1 người.

Những cái này nhân tộc, chẳng lẽ là Thiên giới 1 bên kia bắt tới được?

Không lâu sau đó, Lục Minh lại thấy được một chút Thần Thú, nhưng cả đám đều hóa thành hình người.

Mặt khác, Lục Minh còn phát hiện một cái đặc điểm, vậy chính là có một số người, giống như hắn, trên người không có mặc đeo đồ gì, cùng trước đó ở bên ngoài một dạng.

Nhưng có một số người, mặc trên người một kiện ngân sắc dây xích áo giáp, thậm chí bao trùm cánh tay cùng hai chân.

"Đây là địa phương nào? Giam giữ Thiên giới tù phạm địa phương sao?"

Lục Minh trong lòng chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Những người khác, cũng nhìn thấy Lục Minh, lộ ra vẻ tò mò.

Bất quá không có người nói chuyện, bởi vì có không ít người mặc huyết hồng sắc khôi giáp dị tộc, mỗi một cái đều là Thiên Đế cảnh tu vi, Lục Minh nhìn thấy, không xuống 10 cái.

Dọc theo thông đạo, một đường hướng về phía trước, không lâu sau đó, thông đạo đi đến cuối con đường.

Cuối thông đạo, là một cái to lớn động quật, phi thường to lớn, ở phía trên hang động, có một cái lỗ thủng, có một vệt sáng, từ lỗ thủng bắn xuống.

Lục Minh suy đoán, nơi này có thể là một tòa núi lớn nội bộ.

Động quật bốn phía, đều có thông đạo, từ mỗi một cái thông đạo bên trong, đều có người tụ đến.

Chiếm đa số, là Nhân tộc, còn có Thần Thú, thậm chí, Lục Minh thấy được dị tộc, cũng ăn mặc ngân sắc xiềng xích áo giáp, thành tù phạm bộ dáng.

Ở động quật bốn phía, đứng đấy nguyên một đám người mặc hỏa hồng sắc khôi giáp dị tộc, đương nhiên, không có khả năng toàn bộ đều là Thiên Đế, đại đa số, cũng là Đại Đế cảnh.

Nhưng số lượng rất nhiều, khoảng chừng hơn 200.

Nơi này, hội tụ dị tộc lực lượng, mạnh kinh người.

"~~~ đây là dị tộc một cái lồng giam sao?"

Lục Minh trong lòng phỏng đoán.

"Vị tiểu huynh đệ này, mới tới, trước kia chưa thấy qua ngươi a!"

~~~ lúc này, một người có mái tóc loạn tao tao đại hán đi tới, cùng Lục Minh chào hỏi.

"Không sai, ta vừa tới mấy tháng!"

Lục Minh vừa nói, cũng dò xét đối phương.

Đối phương thoạt nhìn hơn 50 tuổi, râu tóc rối bời, nhưng miễn cưỡng có thể nhìn ra, rất anh tuấn, ánh mắt chớp động tầm đó, có một loại uy nghiêm cảm giác.

Trên người hắn, cũng mặc một bộ xiềng xích áo giáp.

"Ngươi hẳn là Thiên giới đến a, hơn nữa từ Thiên giới mà đến, hẳn là không đủ ngàn năm, trên người còn có Thiên giới vị đạo, quen thuộc mà xa lạ vị đạo a!"

Đại hán cảm thán, lộ ra hoài niệm biểu lộ.

"Đại ca cũng là Thiên giới mà đến?"

Lục Minh hỏi.

"Không sai, bất quá, đó là rất nhiều năm rất nhiều năm trước kia, ta đều không biết bao nhiêu năm trước, nghe người ta nói, hẳn là thời đại viễn cổ a!"

Đại hán cảm thán.

"Thời đại viễn cổ!"

Lục Minh giật nảy cả mình.

Chẳng lẽ đối phương là thời đại viễn cổ đại chiến, bị dị tộc bắt được, giam giữ tới đây sao.

Từ thời đại viễn cổ giam giữ đến bây giờ, đó là đã bao nhiêu năm, thực khó có thể tưởng tượng.

"~~~ nơi này Nhân tộc, Thần Thú, cũng là Thiên giới tiền bối sao?"

Lục Minh lại hỏi.

"Không phải, Thiên giới mà đến, chỉ có một số nhỏ!"

Đại hán lắc đầu.

"Một số nhỏ?"

Lục Minh giật mình

"Ha ha, ngươi sẽ không cho rằng, chỉ có Thiên giới, Nguyên giới mới có Nhân tộc a, kỳ thật, Tà Thần giới, cũng có Nhân tộc!" Đại hán cười ha ha.

"Tà Thần tộc, cũng có Nhân tộc?"

~~~ lần này, Lục Minh càng kinh hãi.

Hắn chưa từng nghe nói, Tà Thần giới, cũng có Nhân tộc, Tà Thần giới, không phải là dị tộc sao?

10 đại vương tộc dị tộc, chiếm cứ lấy toàn bộ Tà Thần giới.

"Ha ha, ta liền là bên này Nhân tộc, Kình Thương, vị tiểu huynh đệ này, là từ Thiên giới đến?"

~~~ lúc này, một cái tóc màu lửa đỏ đại hán đi tới, thoạt nhìn cũng là hơn 50 tuổi, trên người cũng mặc một bộ xiềng xích áo giáp.

~~~ trước đó tóc kia loạn tao tao đại hán, gọi là Kình Thương.

"Không sai!"

Kình Thương gật gật đầu, giới thiệu nói: "Hắn gọi Ngô Thái, chính là Tà Thần giới bên này Nhân tộc, tiểu huynh đệ, ngươi tên gì?"

"Ta gọi Lục Minh!"

Lục Minh tự giới thiệu, sau đó cùng Kình Thương, Ngô Thái hàn huyên.

2 người đều rất hào sảng, trong lúc nói chuyện phiếm, Lục Minh đối nơi này, biết rất nhiều.

Nơi này, gọi là vạn thế lao lung, là dị tộc giam giữ trọng phạm địa phương, ý tứ một khi bị nhốt vào đến, vạn thế cũng khó ra ngoài.

Những người này, bị giam giữ tiến đến, bị tại chỗ dược phẩm.

Đúng vậy, chính là dược phẩm, dị tộc mỗi qua một đoạn thời gian, liền sẽ phái người đến quất bọn hắn huyết, dùng bọn họ huyết, đi luyện chế đan dược, cung cấp một chút dị tộc phục dụng, tăng tiến tu vi.

Hơn nữa, Lục Minh biết được, ở Tà Thần giới, là có Nhân tộc, đến nay còn có, ở tại một cái tên là Trấn Ngục giới địa phương, chống cự dị tộc.

Hơn nữa, Trấn Ngục giới lực lượng, phi thường cường đại.

"Trấn Ngục giới? Danh tự cùng Trấn Ngục Bia như vậy tương tự!"

Lục Minh trong lòng hơi động, nghĩ tới rất nhiều rất nhiều.

Có lẽ, dị tộc chính là bị Trấn Ngục giới kềm chế một phần lực lượng, mới không thể toàn lực tiến công Thiên giới a.

"~~~ nơi này, làm sao còn có dị tộc cũng bị nhốt áp nơi này!"

Lục Minh lại hỏi.

"Bởi vì có chút dị tộc, cũng phản đối tiến công Thiên giới, ngươi xem, 1 bên kia mười mấy cái dị tộc, cũng là nhân vật hết sức mạnh mẽ, nhưng là ở thời kỳ viễn cổ, liền phản đối tiến công Thiên giới, cho nên cũng bị nhốt áp nơi này!"

Kình Thương chỉ bên trái phương hướng nói.

Lục Minh nhìn sang, quả nhiên thấy được 10 cái dị tộc, cũng là Dị Tộc vương tộc, mặc trên người ngân sắc xiềng xích áo giáp.

"Thì ra là thế!"

Lục Minh giật mình, xem ra không phải toàn bộ dị tộc, đều tán thành tiến công Thiên giới, cũng có người phản đối.

Kỳ thật Lục Minh một mực kỳ quái, vì sao dị tộc nhất định phải tiến đánh Thiên giới, hủy diệt Thiên giới, mọi người chung sống hoà bình, không phải càng tốt sao.

"Kình Thương đại ca, ngươi từ thời kỳ viễn cổ liền bị giam giữ tiến vào, chẳng lẽ nhiều năm như vậy, không có người từ nơi này chạy đi sao?"

Lục Minh lại hỏi.

"Không có!"

Kình Thương lắc đầu, thở dài nói: "Cả tòa vạn thế lao lung, đều bị một món bảo vật bao phủ ở bên trong, bày ra kinh khủng cấm chế, nghe nói, món kia bảo vật, chính là Tà Thần tộc Thánh Tổ bảo vật, một khi bố trí xuống, cái kia cấm chế căn bản không phá nổi!"

"Hơn nữa cái kia cấm chế, còn có kinh khủng sát phạt chi lực, chỉ cần ở trong cấm chế, một khi có dị động, cấm chế phát động, ngay cả đỉnh phong Thiên Đế, đều muốn bị tru sát!"

Lục Minh chấn kinh, đỉnh phong Thiên Đế đều muốn bị tru sát, vậy cũng quá kinh khủng.

Đỉnh phong Thiên Đế, đây chính là thế gian nhất đỉnh phong cường giả, thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, Lục Minh căn bản là không có cách tưởng tượng.

"Lục Minh, Kình Thương lão ca, thế nhưng là một tôn đỉnh phong Thiên Đế!"

Bên cạnh, Ngô Thái mở miệng.

"~~~ cái gì? Đỉnh phong Thiên Đế!"

Lục Minh trong lòng rung mạnh, trố mắt đứng nhìn, như thế nào cũng không nghĩ đến, Kình Thương, lại là một tôn đỉnh phong Thiên Đế..