Chương 2426: Thập cường chiến thú, Cửu Đầu Hoàng Kim Sư

Chương 2426: Thập cường chiến thú, Cửu Đầu Hoàng Kim Sư

Kình Thương, lại là một tôn đỉnh phong Thiên Đế!

Đỉnh phong Thiên Đế, mặc kệ ở Tà Thần giới, vẫn là Thiên giới, đó đều là tột cùng nhất tồn tại, chiến lực vượt quá tưởng tượng.

Loại nhân vật này, bất kể là Tà Thần giới cùng Thiên giới, cũng không nhiều.

Theo Lục Minh biết, thập cường chiến thú, ở đỉnh phong thời kỳ, chính là đỉnh phong Thiên Đế.

Mà trước mắt cái này thoạt nhìn bình thường, không cảm giác được chút khí tức nào, lại là một tôn đỉnh phong Thiên Đế.

"Kình Thương trước kia ở Thiên giới, thế nhưng là danh chấn thiên hạ nhân vật, Lục Minh huynh đệ chẳng lẽ chưa từng nghe qua?"

Ngô Thái tò mò nhìn về phía Lục Minh.

"Không có!"

Lục Minh lắc đầu.

"Ha ha ha, Ngô Thái, ta ở Thiên giới, cái kia đều là thời điểm nào, đi qua nhiều năm như vậy, ai còn nhớ kỹ ta danh tự!"

Kình Thương cười ha ha một tiếng, lơ đễnh.

"Cửu Đầu Hoàng Kim Sư, danh chấn các phương, năm đó thế nhưng là liền Tà Thần giới đều như sấm bên tai . . ."

Ngô Thái toét miệng nói.

"~~~ cái gì? Cửu Đầu Hoàng Kim Sư . . ."

1 lần này, Lục Minh khiếp sợ trừng to mắt.

Cửu Đầu Hoàng Kim Sư, hắn đương nhiên biết rõ.

Thập cường chiến thú một trong, Cửu Đầu Hoàng Kim Sư, người nào không biết?

Nhưng nghe nói, viễn cổ một trận chiến, Cửu Đầu Hoàng Kim Sư đã chết trận, trước mắt Kình Thương, lại là thập cường chiến thú một trong, Cửu Đầu Hoàng Kim Sư.

Nguyên lai hắn không chết.

"Ngươi nghe qua?"

Ngô Thái nói.

"Đó là đương nhiên, thập cường chiến thú một trong Cửu Đầu Hoàng Kim Sư, ai chưa từng nghe qua?"

Lục Minh nói.

"Mọi thứ đều là hư danh mà thôi, còn không phải biến thành tù nhân!"

Kình Thương tự giễu cười một tiếng.

"Kình Thương đại ca, Ngô Thái đại ca, vì sao các ngươi ăn mặc xiềng xích này áo giáp, ta lại không xuyên?"

Lục Minh lại hiếu kỳ hỏi.

"~~~ loại này áo giáp, có thể phong ấn người tu vi, phía trên phủ đầy trận pháp, có thể xuyên thấu qua huyệt đạo, đem người tu vi phong ấn, Thiên Đế trở lên người, đều mặc loại này áo giáp, về phần Thiên Đế trở xuống, tu vi không cao, cho dù không xuyên qua áo giáp, Tà Thần tộc cũng có thể tuỳ tiện trấn áp, cho nên cũng không mặc!"

Ngô Thái giải thích.

Lục Minh giật mình, khó trách nhìn có ít người xuyên áo giáp, có ít người không có mặc, nguyên lai là dạng này.

Nơi này chung quanh bị bố trí xuống cấm chế, có kinh khủng lực phòng ngự cùng sát phạt chi lực, Thiên Đế đều ra không được, lại càng không cần phải nói Thiên Đế phía dưới.

Huống hồ, dị tộc còn có nhiều cao thủ như vậy trấn thủ tại chỗ này, Thiên Đế phía dưới, căn bản lật không nổi sóng gió.

Đến

Bỗng nhiên, Kình Thương mở miệng, nhìn về phía một phương.

Lục Minh cùng Ngô Thái, cũng hướng về một phương hướng nhìn lại.

Một người đầu trọc trung niên, mang theo một nhóm người mặc hỏa hồng sắc khôi giáp dị tộc, đi tới.

Trung niên đầu trọc thoạt nhìn cùng Nhân tộc không có khác gì, bất quá mi tâm con mắt thứ ba, nói cho đám người, hắn là dị tộc.

Trên người hắn, tản mát ra một loại vô cùng kinh khủng khí tức, như thiên địa vũ trụ, cao cao tại thượng, uy áp liền thiên sinh thập địa, vũ nội bát hoang.

"Thật là khủng khiếp!"

Lục Minh hơi một cảm ứng, cũng cảm giác cả người bốc mồ hôi lạnh, tim đập rộn lên.

"Người này tên là Đa Lặc, chính là vạn thế lao lung thống lĩnh, đồng thời cũng là một tôn đỉnh phong Thiên Đế!"

Ngô Thái nhỏ giọng nói.

"Đỉnh phong Thiên Đế!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, khó trách cho người cảm giác, kinh khủng như vậy.

Một tôn đỉnh phong Thiên Đế trấn thủ tại chỗ này, coi như không có bố trí xuống cấm chế, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu người có thể đào tẩu.

"Đa Lặc tu luyện một loại kỳ quái chiến pháp, cần hấp thụ cường đại chiến khí, cho nên thường cách một đoạn thời gian, hắn liền sẽ đem tất cả người tề tựu cùng một chỗ, sau đó chọn người đi tỷ thí, đi quyết đấu, tiến hành đại chiến, mà hắn, là có thể hấp thụ người khác đại chiến chiến khí!"

Ngô Thái tiếp tục giải thích.

Lục Minh gật gật đầu, rốt cuộc minh bạch, bọn họ những người này tụ tập ở trong này là chuyện gì xảy ra.

Đa Lặc đi tới động quật trung gian, vung tay lên, một tòa chiến đài nổi lên, rơi vào động quật trung gian.

"Theo quy củ cũ, ta điểm đến ai, liền đi lên một trận chiến, ai nếu không tận lực, qua loa cho xong, sau đó, ta liền rút khô máu của hắn!"

Đa Lặc băng lãnh mở miệng, ánh mắt như điện, quét về phía tứ phương.

Bị hắn quét đến người, sắc mặt cũng là biến đổi, có chút ngưng trọng.

Đa Lặc tâm ngoan thủ lạt, tuyệt đối nói được thì làm được.

Rất nhiều người bị giam giữ ở trong này vô số năm, tự nhiên rất rõ ràng.

"Lưu Tập, Vương Mãng, các ngươi đi lên!"

Đa Lặc điểm danh.

Sau đó, Lục Minh nhìn thấy hai đạo bóng người, đi đến chiến đài.

2 người đều mặc ngân sắc xiềng xích áo giáp, hiển nhiên, cũng là Thiên Đế cảnh tồn tại.

2 người đạp vào chiến đài về sau, Đa Lặc vung tay lên, trên người hai người áo giáp, liền bay mất, rơi ở trong tay Đa Lặc.

Oanh! Oanh!

Áo giáp vừa bay đi, Lưu Tập cùng Vương Mãng trên thân hai người, liền bộc phát ra khí tức kinh người.

"~~~ đây là . . . Tam tinh Thiên Đế!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Tùy tiện đạp lên 2 người, chính là tam tinh Thiên Đế, toà này vạn thế lao lung giam giữ cao thủ, nhiều kinh người.

Lưu Tập cùng Vương Mãng, liếc nhau, sau đó đột nhiên dậm chân, hướng về đối phương phóng đi.

Oanh! Oanh!. . .

2 người ở trên chiến đài giao phong kịch liệt lên.

2 người tu vi tương đương, toàn lực bộc phát, không có một tia lưu thủ, đại chiến hết sức kịch liệt.

"~~~ cái này . . . Không phải pháp tắc hệ thống!"

2 người vừa động thủ, Lục Minh liền phát hiện, 2 người tu luyện, căn bản không phải pháp tắc hệ thống, mà là cùng loại thái cổ hệ thống bên trong thái cổ võ đạo.

"Hai người bọn họ, là ta Trấn Ngục giới, tu luyện, phải cùng hiện tại Thiên giới, không giống nhau a?"

Bên cạnh, Ngô Thái mở miệng.

Là

Lục Minh gật gật đầu.

Pháp tắc hệ thống, là thái cổ thời kì cuối, mà Trấn Ngục giới, hẳn là một mực ở Tà Thần giới bên trong, tu luyện không giống nhau, cũng là bình thường.

2 người đại chiến mấy trăm chiêu, cuối cùng Lưu Tập hơn một chút, đánh bại Vương Mãng.

Đa Lặc ở một bên nhìn xem, trong mắt lấp lóe lấy vẻ hưng phấn, trên người hắn, có một tầng quang mang thiểm thước, biến ảo chập chờn.

Lưu Tập cùng Vương Mãng sau đại chiến, Đa Lặc lại kêu 2 người đi lên đối chiến, cũng là Thiên Đế cảnh cường giả.

Mỗi một tổ người, tu vi đều tương đương, cho nên đại chiến đều vô cùng kịch liệt, chiến ý trùng thiên, cái này đối Đa Lặc mà nói, chỗ tốt rất lớn.

Cứ như vậy, liên tục đại chiến mấy tổ.

Có Thiên Đế cảnh, cũng có Đại Đế cảnh.

Lục Minh phát hiện, thế mà không có một cái nào tu luyện pháp tắc thể hệ, Kình Thương cáo tri, kỳ thật Thiên giới bị bắt đến không nhiều, nơi này người tộc, đại đa số là Trấn Ngục giới.

"Gần nhất, chúng ta tới nơi này một người mới, Thiên giới một cái tuyệt thế thiên kiêu!"

Đột nhiên, Đa Lặc mở miệng, sau đó ánh mắt nhìn về phía Lục Minh.

Những người khác, cũng không khỏi nhìn về phía Lục Minh.

Ở chỗ này, như Lục Minh trẻ tuổi như vậy, thật đúng là không có.

"Nghe nói ngươi thực lực rất mạnh, đi lên một trận chiến!"

Đa Lặc mở miệng.

Lục Minh ánh mắt khẽ động, không nói gì, dậm chân mà ra, rơi ở trên chiến đài.

"Ngươi, đi lên cùng hắn một trận chiến!"

Đa Lặc lại chỉ một lão già.

Lão giả kia, vọt lên chiến đài, trên người tràn ngập ra cường đại khí tức.

Là một tôn đỉnh phong Đại Đế.

"Tiểu huynh đệ, ngươi phải cẩn thận, lão phu tu vi, là đỉnh phong Đại Đế!"

Lão giả hảo tâm nói.

Hắn nhìn Lục Minh thực sự trẻ tuổi, còn trẻ như vậy, cho dù có mạnh hơn, lại có thể mạnh đến mức nào cơ chứ? Cho nên hảo tâm nhắc nhở..