Chương 2427: Chiến Thiên Đế

Chương 2427: Chiến Thiên Đế

"Đa tạ tiền bối, tiền bối, mời!"

Lục Minh mỉm cười nói.

"Cẩn thận rồi!"

Lão giả mở miệng, sau đó đột nhiên hướng về Lục Minh lao đến, bàn tay như đao, một chưởng bổ tới.

Ông

Tay của lão giả chưởng chấn động, có một cỗ lực lượng kì dị vận chuyển, thực giống như là 1 cái chiến đao một dạng.

Lão giả, tu luyện cũng là thái cổ võ đạo, sức công phạt kinh người.

Tất nhiên xuất thủ, hắn liền sẽ không lưu thủ, bởi vì Đa Lặc không cho phép có người lưu thủ.

Lục Minh hít sâu một hơi, một quyền đánh ra.

Một quyền này, rất bình thản, nhưng đấm ra một quyền, chiến đài phía trên không gian nổ tung, cuồng phong gào thét, uy lực kinh người đến cực điểm.

Bất quá, chiến đài bốn phía, có một tầng màn sáng, chặn lại tùy ý kình khí.

"Cái này . . ."

Lão giả con ngươi đột nhiên trừng lớn, bởi vì Lục Minh uy lực của một quyền này, cực kỳ kinh người, nhường hắn hoảng sợ.

Bá

Lão giả chiêu thức biến, cánh tay chấn động, đột nhiên chém ra mấy chục cái.

Mấy chục đạo đao quang bạo trảm mà ra, chém về phía Lục Minh nắm đấm.

Nhưng là, Lục Minh nắm đấm oanh qua, lão giả chém ra đao quang, từng khúc nổ tung, đáng sợ quyền kình nghiền ép mà qua, cùng tay của lão giả chưởng đụng vào nhau.

Lão giả thân thể run lên, như giống như bị chạm điện, sau đó hướng về phía sau lùi gấp, một mực thối lui ra chiến đài, đụng vào chiến đài giáp ranh màn ánh sáng bên trên, sắc mặt trắng bệch.

"Thật mạnh!"

Hiện trường, rất nhiều người trong lòng đều rung một cái, không khỏi một lần nữa xem kỹ Lục Minh.

~~~ trước đó, bọn họ nhìn Lục Minh còn trẻ như vậy, cảm thấy cho dù là thiên tài, cũng sẽ không mạnh đến mức không còn gì để nói, có thể có Đại Đế chiến lực, đều đã phi thường kinh người.

Nhưng Lục Minh vừa ra tay, nhưng lại làm cho bọn họ giật nảy cả mình.

Một quyền, liền đánh bại một tôn đỉnh phong Đại Đế.

"Vị này Lục Minh tiểu huynh đệ, thật đúng là không tệ a, hắn thoạt nhìn niên kỷ thực không lớn, nhiều nhất tu luyện bất quá ngàn năm, thế mà thì có chiến lực như vậy, thật sự kinh người!"

Ngô Thái cảm thán.

Kình Thương trong mắt, cũng đầy là ngoài ý muốn, nói: "Nhìn hắn tu luyện, hẳn là thể tu nhất mạch, đã tu luyện đạo đỉnh phong Đại Đế tầng thứ, có thể nói là cả thế gian hiếm thấy thiên kiêu, đáng tiếc, đáng tiếc a, hắn thế mà bị giam giữ đến vạn thế lao lung nơi này!"

Kình Thương thở dài.

Ngô Thái cũng là như thế.

Còn trẻ như vậy, thì có chiến lực như vậy, nếu là có đầy đủ thời gian, nhất định có thể trở thành một tôn kinh khủng cường giả, đáng tiếc, bị dị tộc chộp tới nơi này, tương đương đoạn tuyệt hi vọng.

"Tiểu huynh đệ chiến lực kinh người, lão hủ không địch lại, bội phục, bội phục!"

Chiến đài phía trên, lão giả kia ôm quyền nói, ánh mắt bên trong tràn đầy kính nể.

"Tiền bối khách khí!"

Lục Minh khách khí nói.

"Đa Lặc, ta thực sự không địch lại, có thể đi xuống a!"

Lão giả nhìn về phía Đa Lặc.

"Phế vật, cút đi!"

Đa Lặc tùy ý phất phất tay, lão giả đi xuống chiến đài.

"Thực lực quả nhiên không sai, Ngao Kính, ngươi lên!"

Đa Lặc nhìn về phía một người mặc ngân sắc xiềng xích áo giáp trung niên nói.

Ta

Người kia sững sờ.

Hắn nhưng là Thiên Đế cảnh tu vi, Đa Lặc thế mà gọi hắn đi lên cùng một cái Đại Đế đối chiến?

"Đa Lặc, ngươi qua, Lục Minh chỉ là Đại Đế, ngươi gọi hắn cùng Ngao Kính chiến, căn bản không có giá trị!"

Kình Thương kêu lên.

"Ta làm việc, khi nào đến phiên ngươi chen miệng vào? Kình Thương, nhớ kỹ thân phận của ngươi bây giờ, ngươi bất quá là tù nhân mà thôi, không muốn còn đem mình làm thập cường chiến thú!"

Đa Lặc lạnh lùng quét Kình Thương một cái, sau đó vừa nhìn về phía Ngao Kính, nói: "Đi lên một trận chiến, hơn nữa còn là ra tay toàn lực!"

Ngao Kính bất đắc dĩ, chỉ có thể đạp vào chiến đài, Đa Lặc vung tay lên, Ngao Kính trên người áo giáp bay đi.

Rống

Một tiếng long ngâm vang lên, Ngao Kính trên người, tràn ngập ra cường đại khí tức.

Ngao Kính, chính là một đầu Chân Long, mà tu vi, ở nhất tinh Thiên Đế.

"Tiểu huynh đệ, cẩn thận rồi!"

Ngao Kính nhắc nhở.

"Tiền bối, ra tay toàn lực là được!"

Lục Minh nói, ánh mắt lộ ra chiến ý mãnh liệt.

Đây là hắn lần thứ nhất, muốn đối chiến một tôn Thiên Đế.

Thiên Đế, so Đại Đế, mạnh hơn nhiều lắm, chưa từng có Đại Đế, có thể cùng Thiên Đế một trận chiến.

Mạnh như dị tộc đệ nhất vương tử, danh xưng dị tộc cổ lão tối cường thiên kiêu, chiến lực kinh thiên, chỉ sợ đối mặt yếu nhất nhất tinh Thiên Đế, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ.

Lục Minh rất chờ mong, hắn toàn lực bộc phát, có thể cùng một tôn nhất tinh Thiên Đế, đại chiến đến mức nào.

Hơn nữa, hắn hiện tại mặc dù nắm trong tay 81 loại pháp tắc, nhưng 81 loại pháp tắc vận dụng, lại không phải rất viên mãn.

Chí ít, hắn không cách nào đem tất cả pháp tắc đan vào một chỗ, hình thành thần thông chi thuật.

Làm không được êm dịu như một.

Tất cả những thứ này, chỉ dựa vào mình chậm rãi khổ tu lĩnh ngộ, rất khó, nhưng là ở đại chiến kịch liệt bên trong, thường thường có thể có đại thu hoạch.

Cho nên, Lục Minh rất chờ mong, chiến ý cũng rất mạnh.

Ông! Ông!. . .

Lục Minh trên người, hiện ra mỗi loại quang mang, đó là pháp tắc chi quang.

"Đó là . . . Pháp tắc!"

Dưới chiến đài, Kình Thương giật nảy cả mình.

Hắn không nghĩ tới, Lục Minh lại còn tu luyện pháp tắc.

"Chờ chút, thật nhiều loại, không đúng, không đúng, mấy loại tối cường pháp tắc, chuyện gì xảy ra? Ta thiên, còn đang tăng thêm . . ."

Kình Thương con mắt, lập tức liền trừng tròn vo.

Bởi vì Lục Minh trên người pháp tắc, không ngừng thoáng hiện mà ra.

~~~ mười mấy loại, hai mươi mấy loại,. . .

Mà tối cường pháp tắc, cũng đang không ngừng gia tăng.

Kình Thương con mắt càng trừng càng lớn, cuối cùng hoàn toàn biến thành một bộ si ngốc trạng.

Kình Thương, tu luyện không phải pháp tắc hệ thống, mà là thái cổ yêu đạo.

Nhưng là, thời đại viễn cổ, pháp tắc hệ thống xưng bá Thiên giới, cường thịnh hết sức, hắn tự nhiên hiểu rõ vô cùng.

Giờ phút này, nhìn thấy Lục Minh trên người pháp tắc, hắn thực ngốc.

Không chỉ có là hắn, chiến đài bốn phía, phàm là đối pháp tắc hệ thống có hiểu biết, cũng ngốc.

Trong một chớp mắt, Lục Minh 81 loại pháp tắc, toàn bộ nổi lên, hình thành một kiện chiến y, bao trùm toàn thân.

Lục Minh đem thực lực bộc phát đến cực hạn.

"Tiền bối, mời!"

Lục Minh khẽ vươn tay, nhắc nhở Ngao Kính.

"Tiểu huynh đệ, lợi hại a!"

Ngao Kính trong mắt, cũng mang theo sợ hãi thán phục, khí tức trên thân, cũng tăng lên tới cực hạn.

Oanh! Oanh!

2 người đồng thời động, đánh về phía đối phương, công ra đáng sợ 1 chiêu, một tiếng kịch liệt oanh minh, 2 người ngạnh bính 1 chiêu, sau đó, hai đạo thân hình đều là hướng về phía sau mà lui.

Bất đồng chính là, Ngao Kính cái chân sau ba bước, mà Lục Minh, là lui về sau 15 bước.

"Hảo kinh người lực lượng!"

Lục Minh thầm kinh hãi.

Ngao Kính tu luyện, cũng không phải pháp tắc hệ thống, mà là thái cổ yêu đạo.

Thái cổ yêu đạo, tu luyện nhục thân cùng yêu lực.

Yêu khu cùng yêu lực kết hợp, uy lực cực mạnh cường đại.

Vừa rồi đối một chiêu, Ngao Kính lực lượng, hoàn toàn đang Lục Minh phía trên.

Hắn lại không biết, những người khác càng kinh hãi.

"Chặn lại, một tôn Đại Đế, thế mà chính diện cùng thiên đế giao phong, không thể tưởng tượng nổi a!"

"Ngao Kính cũng không lưu thủ, đích xác không thể tưởng tượng nổi, có thể xưng khoáng thế yêu nghiệt!"

"Đáng tiếc, lại bị giam giữ đến vạn thế lao lung!"

Rất nhiều người thở dài, vì Lục Minh đáng tiếc.

"Lại đến!"

Lục Minh hét lớn, giờ phút này, hắn chiến ý càng ngày càng mạnh.

Oanh

Hắn lại hướng về Ngao Kính phóng đi, đem lực lượng tăng lên tới cực hạn, cùng Ngao Kính đại chiến.

Ngao Kính cũng không cam tâm yếu thế, thẳng hướng Lục Minh.

Đụng! Đụng!. . .

2 người triển khai kịch liệt chém giết, đại chiến đến gay cấn..