Chương 2430: Chuẩn bị đào tẩu

Chương 2430: Chuẩn bị đào tẩu

Lục Minh có một loại cảm giác, hắn hiện tại không sử dụng nhục thân, đơn thuần dựa vào thế giới chi lực cùng chúa tể chi đạo, liền có thể đánh giết một tôn nhất tinh Thiên Đế.

Phải biết, hắn cảnh giới bây giờ, vẫn chỉ là nhất tinh Đại Đế mà thôi, nếu là có thể chém giết nhất tinh Thiên Đế, chẳng khác nào vượt qua cả một cái đại cảnh giới giết địch.

Đang phát sinh ở Đại Đế, Thiên Đế cảnh, là bất khả tư nghị sự tình.

Càng là đi lên, tu vi càng cao, càng là khó có thể vượt cấp mà chiến.

Có thể tu luyện tới Thiên Đế cảnh, cái nào không phải tuyệt thế thiên tài?

Chỉ có nắm trong tay tối cường pháp tắc, mới có thể tu luyện tới Thiên Đế cảnh.

Cho nên, đến đằng sau, có thể vượt qua một cái tiểu cảnh giới đối địch, đều rất khó rất khó.

Lại càng không cần phải nói, vượt 1 cái đại cảnh giới giết địch.

Hơn nữa, đây vẫn chỉ là Lục Minh đoán chừng.

Hơn nữa nhục thân chi lực, Lục Minh chiến lực, sẽ càng mạnh.

Từ giờ trở đi, Lục Minh chính là bước vào Thiên giới, Nguyên Giới, Tà Thần giới cường giả hàng ngũ.

"Bây giờ còn chưa phải là rời đi thời điểm, bằng ta thực lực, coi như rời đi nơi này, cũng rất nhanh sẽ bị phát hiện, sẽ bị đối phương đuổi kịp, hơn nữa, coi như ta rời khỏi nơi này, mênh mông Tà Thần giới, ta lại nên đi chỗ nào?"

Lục Minh lại bắt đầu suy tính.

Cuối cùng, hắn định tìm Kình Thương đám người thương lượng, thậm chí, mang theo Kình Thương bọn họ cùng một chỗ đào tẩu.

Lục Minh thu công đứng dậy, đi đến đại môn, dùng sức đẩy, đại môn bị đẩy ra.

Vạn thế lao lung, quản lý cũng không nghiêm.

Chủ yếu là có dị tộc Thánh Tổ bảo vật, bao phủ bát phương, cái kia một trọng cấm chế, không người có thể phá, cho nên, giống Đa Lặc, còn có những dị tộc khác, đều rất yên tâm, bình thường, Lục Minh bọn họ ở từng cái thạch thất, là có thể tự do ra vào.

Ở Đa Lặc bọn họ xem ra, Lục Minh bọn họ tối đa chỉ có thể ở cấm chế phạm vi bên trong hoạt động, lại chạy không được.

Huống hồ, Thiên Đế trở lên, còn có xiềng xích áo giáp phong cấm tu vi, nhiều hơn một nặng bảo hiểm.

Lục Minh đi ra thạch thất, dọc theo thông đạo, không lâu, hắn đi tới mặt khác 1 gian mật thất cửa ra vào.

Gõ cửa một cái, trong môn truyền đến 1 thanh âm: "Tiến đến!"

Lục Minh đẩy cửa đá ra, đi vào, bên trong, chính là Kình Thương.

Kình Thương nằm ở trên một tảng đá, thảnh thơi thảnh thơi uống rượu.

"Ha ha, Lục Minh huynh đệ, ngươi tới thật đúng lúc, bồi ta uống rượu!"

Kình Thương cười một tiếng, xuất ra một bầu rượu, ném cho Lục Minh.

Rượu này, vẫn là Lục Minh đưa cho Kình Thương, ở vạn thế lao lung bên trong, nhưng không có uống rượu.

Lục Minh tiếp nhận, uống một ngụm.

"Lục Minh huynh đệ, ngươi tu vi đột phá?"

Bỗng nhiên, Kình Thương ánh mắt sáng lên.

Hắn mặc dù bị tỏa liên áo giáp phong cấm tu vi, nhưng ánh mắt y nguyên độc ác, liếc mắt nhìn ra, Lục Minh đột phá.

"Vừa mới đột phá!"

Lục Minh nói.

"Cho ta nhìn xem, ngươi lĩnh ngộ đại đạo là dạng gì?"

Kình Thương vội vàng nói, rất hiếu kỳ.

Lục Minh nắm trong tay 81 loại pháp tắc, hắn cũng phi thường tò mò đột phá Đại Đế, sẽ khống chế dạng gì đại đạo.

Lục Minh gật đầu, hắn cũng đang muốn hỏi một chút Kình Thương đây.

Kình Thương sống dài đằng đẵng tuế nguyệt, nói không chừng biết rõ hắn lĩnh ngộ đại đạo là cái gì.

Tâm niệm vừa động, Lục Minh trên người, tràn ngập ra một cỗ chúa tể bát phương khí tức, đồng thời, một đạo hào quang màu tử kim từ trên người hắn lan tràn ra.

"Cái này . . ."

Một cảm giác Lục Minh khí tức trên thân, Kình Thương biến sắc, biến có chút ngưng trọng.

"Kình Thương đại ca, ngươi có biết, đây là cái gì đạo?"

Lục Minh hỏi.

Kình Thương lắc đầu, nói: "Thật kỳ quái, loại này nói, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua, cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua!"

Kình Thương quan sát tỉ mỉ, lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Thật là khủng khiếp nói, có một cỗ chúa tể thiên hạ ý chí ở bên trong, tại loại này đạo trước mặt, chỉ sợ một dạng đại đạo đều không chịu nổi một kích, chỉ có Thiên Đạo, mới có thể chống lại, hơn nữa, ngươi bây giờ tu vi còn yếu, tương lai theo tu vi tăng lên, sẽ càng thêm kinh người, càng ngày sẽ càng lợi hại!"

"Ai, đáng tiếc a!"

Nói ra cuối cùng, Kình Thương thở dài một tiếng.

"Kình Thương đại ca, đáng tiếc cái gì?"

Lục Minh nói.

"Đáng tiếc ngươi bị nhốt ở chỗ này, bằng không thì, bằng thiên phú của ngươi, tương lai có lẽ có thể sáng tạo kỳ tích, đánh vỡ cửa ải cuối cùng, bước vào vô thượng chi cảnh, như thế, Thiên giới có lẽ có thể đánh bại Tà Thần tộc, đáng tiếc a!"

Kình Thương thở dài.

"Kình Thương đại ca, chúng ta chưa hẳn không thể đi ra ngoài!"

Lục Minh nhỏ giọng nói.

"~~~ cái gì?"

Kình Thương vừa trừng mắt, nói: "Lục Minh huynh đệ, ngươi nói, là có ý gì?"

"Kình Thương đại ca, không dối gạt ngươi, ta cho ta loại này đại đạo, đặt tên là chúa tể chi đạo, trước đó, ta thông qua chúa tể chi đạo, mở ra vạn thế lao lung cấm chế!"

Lục Minh đem sự tình nói một lần.

"~~~ cái gì?"

Kình Thương ánh mắt bên trong, tản mát ra thôi xán quang huy, cho dù bị tỏa liên áo giáp phong ấn, cũng có một cỗ khí tức kinh khủng lan tràn ra.

"Lục Minh huynh đệ, ngươi nói . . . Là thật?"

Kình Thương thanh âm, đều có chút run rẩy.

Hắn bị giam giữ ở trong này quá lâu, lúc đầu đã không hy vọng xa vời đi ra, lúc này nghe được có thể ra ngoài, tự nhiên kích động hưng phấn.

"Không sai, chính xác 100% bất quá mở ra sau, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị Đa Lặc phát hiện, cho nên mới tìm Kình Thương đại ca thương lượng!"

Lục Minh nói.

"Không sao, chỉ có thể có thể ra cấm chế, ta liền có thể tránh thoát cái này phong ấn áo giáp, đến lúc đó cho dù Đa Lặc phát hiện, ta cũng không sợ hắn!"

Kình Thương nói, lộ ra tự tin mãnh liệt.

Kình Thương cùng Thái Thản Thiên Ngưu, Cửu Mệnh Ma Tàm không giống nhau, viễn cổ một trận chiến, hắn mặc dù bị bắt làm tù binh, nhưng thương thế cũng không có nặng như vậy, đã sớm khỏi hẳn.

Chỉ cần hắn thoáng giãy dụa thoát phong ấn, lập tức có thể khôi phục lại đỉnh phong Thiên Đế tu vi, căn bản không sợ Đa Lặc.

"Vậy chúng ta sau khi rời khỏi đây, đi đến chỗ nào?"

Lục Minh hỏi.

"Đi Trấn Ngục giới, cho nên, muốn tìm Ngô Thái bọn họ cùng một chỗ, 1 lần này, nhân cơ hội này, mang nhiều một số người ra ngoài!"

Kình Thương nói.

Lục Minh gật gật đầu, hắn cũng đang có ý này.

Vạn thế lao lung, cao thủ nhiều lắm.

Thiên Đế cảnh cường giả, số lượng cũng nhiều kinh người, nếu là có thể mang đi ra ngoài, tất nhiên có thể cho Tà Thần tộc chế tạo phiền toái rất lớn, như thế, Thiên giới bên kia áp lực, cũng có thể giảm bớt.

Cỗ này chiến lực, không thể buông tha.

Lập tức, Lục Minh cùng Kình Thương thương lượng một chút chi tiết, sau đó lại tìm Ngô Thái, đem chuyện này nói cho hắn.

Ngô Thái sau khi nghe được, ngay từ đầu cũng là kinh hãi, sau đó liền cuồng hỉ.

3 người thương nghị, nên mang người nào ra ngoài.

Chuyện này, nhất định phải nghiêm mật tiến hành, muốn dẫn, cũng phải mang có thể tín nhiệm.

Vạn nhất chuyện này, bị dị tộc biết, chỉ sợ dị tộc sẽ trực tiếp phong ấn Lục Minh, thậm chí đánh giết Lục Minh, vậy mọi thứ đều kết thúc.

Qua thương nghị về sau, Ngô Thái, Kình Thương 2 người bắt đầu hành động, đem chuyện này tiết lộ cho một chút có thể người tín nhiệm, thương nghị lúc nào động thủ.

Cuối cùng, tổng cộng có hơn ba mươi người biết rõ chuyện này.

Đương nhiên, đến lúc đó nếu như muốn chạy trốn, sẽ không chỉ có cái này hơn ba mươi người, bọn họ mỗi người, cũng có thể tìm lý do, mời một ít người cùng đi, chỉ cần trước đó không nói cho bọn hắn chi tiết cụ thể, đến lúc đó Lục Minh mở ra cấm chế, đám người liền có thể cùng một chỗ trốn được.

Cuối cùng, bọn họ quyết định, chờ Đa Lặc triệu tập bọn họ về sau tại hành động.

Bởi vì, khi đó Đa Lặc hấp thu xong chiến khí, khẳng định phải tu luyện một phen, lúc kia, Đa Lặc lòng đề phòng là thấp nhất..