Chương 2431: Miểu sát Thiên Đế

Chương 2431: Miểu sát Thiên Đế

Quả nhiên, nửa tháng sau, Đa Lặc lần nữa triệu tập đám người tỷ thí, không hề nghi ngờ, Lục Minh lại bị kêu lên đi.

Lục Minh cũng không có thi triển chúa tể chi đạo, chỉ là lấy nhục thân lực lượng, còn thêm một bộ phận thế giới chi lực, cùng một cái nhất tinh Thiên Đế kịch chiến mấy trăm chiêu.

"Đột phá!"

Đa Lặc mắt sáng lên, hắn tự nhiên có thể nhìn ra, Lục Minh đột phá.

Bất quá, Lục Minh cho dù đột phá, cũng chỉ là Đại Đế cảnh mà thôi, hắn không phải rất để ý.

Hắn thấy, Lục Minh sức mạnh thân thể quá mạnh, cho dù pháp tắc đột phá, đối chỉnh thể chiến lực, cũng tăng lên không được quá nhiều.

Hơn một ngày thời gian về sau, quyết đấu kết thúc, Lục Minh mỗi người bọn họ phản hồi thạch thất.

Trở lại thạch thất về sau, Lục Minh lẳng lặng chờ đợi, ước chừng đi qua mấy giờ, Lục Minh mở ra cửa đá, hướng về Kình Thương thạch thất đi.

Đi tới Kình Thương thạch thất về sau, phát hiện Kình Thương thạch thất, trừ bỏ Kình Thương bên ngoài, còn có một cái khác đại hán.

Đại hán này, không biết Lục Minh kế hoạch của bọn hắn, là Kình Thương mời tới.

Không lâu, Ngô Thái mang theo 2 người, cũng tới đến Kình Thương thạch thất.

"Ngô Thái, Kình Thương lão ca, các ngươi gọi chúng ta đến, không biết có chuyện gì?"

Đi theo Ngô Thái mà đến 2 người hỏi.

2 người này, cũng không biết kế hoạch cụ thể.

"Tìm các ngươi có việc, theo chúng ta đi là được rồi!"

Kình Thương nói, nói xong, đi đầu đi ra thạch thất, Lục Minh đám người đi theo.

Những người kia rất ngạc nhiên, nhưng không có hỏi nhiều, đi theo Lục Minh bọn họ đi.

Lục Minh bọn họ tiến vào một cái thông đạo, tùy ý đi dạo, hướng về vạn thế lao lung bên ngoài đi.

Giờ khắc này, rất nhiều người cũng bắt đầu hành động, những cái kia biết rõ kế hoạch người, hoặc là mời 1 người, hoặc là mời 2 người 3 người, đều tùy ý đi dạo, hướng về Lục Minh bọn họ ước định cẩn thận địa điểm đi.

Lục Minh mấy người đông chuyển tây chuyển, vòng qua mấy đầu thông đạo, sau đó trở về một gian tương đối lớn thạch thất.

~~~ cái nhà đá này, xem như phía ngoài nhất một cái thạch thất, thông qua thạch thất phía ngoài thông đạo một mực đi ra ngoài, liền có thể đi đến cấm chế giáp ranh.

Lục Minh bọn họ đi tới thời điểm, đã có mấy người chờ ở chỗ này.

Theo thời gian trôi qua, cuối cùng, người tới nơi này, càng ngày càng nhiều.

Chỉ chốc lát sau, tổng cộng có 133 người.

Cái này 133 người, khoảng chừng 100 khác 3 người, trên người mang theo xiềng xích áo giáp, giải thích, cũng là Thiên Đế cảnh tồn tại.

Chỉ có 30 người, mới là Thiên Đế phía dưới.

"Chư vị, các ngươi mang chúng ta tới nơi này, không biết có chuyện gì?"

Lại có người hỏi, những cái kia được thỉnh mời mà đến người, cũng phi thường tò mò.

Kình Thương đám người không có trả lời.

"Người đều đến đông đủ, vậy chúng ta đi!"

Kình Thương nói, trực tiếp dậm chân mà đi.

Những cái kia được thỉnh mời mà đến người, càng hiếu kỳ hơn.

Bất quá, có thể bị mời mà đến, bình thường Đô mỗ cá nhân quan hệ rất tốt, cho nên bọn họ không có hỏi nhiều, đi theo Kình Thương bọn họ cùng đi.

Thời gian dần trôi qua, bọn họ gần sát cửa thông đạo, thậm chí có thể thông qua cửa thông đạo, nhìn thấy bên ngoài cấm chế màn sáng.

"Chẳng lẽ các ngươi muốn chạy trốn?"

Rốt cục có người đoán được Lục Minh bọn họ muốn làm gì, sắc mặt lập tức cuồng biến.

Cấm chế này, căn bản không phá nổi, hơn nữa, bọn họ Thiên Đế trở lên người, đều mang xiềng xích áo giáp, tu vi bị phong ấn, muốn chạy trốn, căn bản không có khả năng.

Mạnh như vậy được cứng rắn làm, chỉ có đường chết một đầu.

"Các ngươi muốn tìm cái chết sao?"

Có người có chút sốt ruột.

"Không có nắm chắc, chúng ta sẽ làm như vậy sao, đi theo liền tốt!"

Có người nói.

Rất nhiều người sắc mặt biến ngưng trọng hết sức, biến ảo chập chờn.

Bọn họ không nghĩ tới, Kình Thương bọn họ, lại là muốn chạy trốn.

Vô tận tuế nguyệt đến nay, nhưng không có người chạy đi.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Đúng lúc này, cửa thông đạo truyền đến rống to một tiếng, xuất hiện một đạo thân ảnh khôi ngô.

Là một cái dị tộc, người mặc huyết hồng sắc khôi giáp, khí tức cường đại.

Sắc mặt của mọi người cuồng biến.

Bình thường, lối đi này, là không có dị tộc.

Bởi vì dị tộc đối bọn hắn cấm chế 100 yên tâm, cho nên đề phòng rất lỏng lẻo, nơi này, căn bản không có dị tộc trấn thủ.

Hôm nay, thế mà xuất hiện một cái dị tộc, hơn nữa thoạt nhìn, tu vi mười điểm cao thâm, là một tôn Thiên Đế cảnh dị tộc.

Xúi quẩy, thực sự quá xui xẻo.

Kình Thương, Ngô Thái đám người, sắc mặt biến cực kỳ khó coi.

Một tôn Thiên Đế cảnh dị tộc, phiền toái.

Kình Thương nhìn ra, đây là một tôn nhất tinh Thiên Đế cảnh dị tộc.

Phải biết, bọn họ Thiên Đế cảnh trở lên nhân vật, đều mang xiềng xích áo giáp, chỉ có Thiên Đế trở xuống, mới không có mang theo áo giáp.

Bọn họ căn bản không làm gì được tôn này Thiên Đế, một khi đối phương náo ra động tĩnh, kinh động đến Đa Lặc, cái kia mọi thứ đều kết thúc.

Hết thảy kế hoạch, đều muốn ngâm nước nóng.

Rất nhiều biết rõ kế hoạch người, lòng nóng như lửa đốt.

Làm sao bây giờ?

Bá

Đúng lúc này, 1 bóng người bạo trùng mà ra, hướng về cái này dị tộc Thiên Đế đánh tới.

Là Lục Minh!

Lục Minh trực tiếp động thủ, lúc này, không có cái gì có thể do dự, chỉ có giết cái này dị tộc, bọn họ mới có thể chạy đi, bằng không thì, toàn bộ chơi xong.

Lục Minh tốc độ nhanh kinh người, toàn thân tràn ngập ra ánh sáng màu tím, hắn vừa ra tay, liền dùng hết toàn lực, sử dụng ra chúa tể chi đạo.

Lao ra quá trình bên trong, Đại Hoang thương xuất hiện ở Lục Minh trong tay, Lục Minh bộc phát ra tất cả lực lượng, nhân thương hợp nhất, hướng về dị tộc Thiên Đế ám sát đi.

"~~~ đây là . . ."

~~~ dị tộc Thiên Đế con ngươi co lại nhanh chóng, bởi vì ở Lục Minh một kích này bên trong, hắn cảm giác được uy hiếp trí mạng.

Một tôn Đại Đế, cho hắn loại cảm giác này, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng là lúc này, hắn không kịp nghĩ nhiều, nổi giận gầm lên một tiếng, bộc phát ra tất cả lực lượng, hình thành trọng trọng phòng ngự.

Chỉ cần hắn ngăn trở 1 chiêu này, sau đó từ 1 phương hướng khác đào tẩu, đem chuyện nơi đây truyền đi, Lục Minh bọn họ liền xong rồi, mà hắn, cũng có thể lập công.

Trong nháy mắt, Lục Minh công kích, đã đánh tới.

~~~ cái kia dị tộc sắc mặt, lập tức liền biến.

Bởi vì hắn bày ra phòng ngự, căn bản ngăn không được Lục Minh công kích.

Mũi thương những nơi đi qua, hắn sở hữu phòng ngự, đều đang trong nháy mắt sụp đổ.

"Không, không, làm sao có thể . . ."

Dị tộc Thiên Đế, trong lòng rống to.

Phốc

1 cán trường thương, xuyên thủng hư không mà đến, trực tiếp từ mi tâm của hắn đâm vào, xuyên thủng mà qua.

Ông

Trường thương chấn động, dị tộc Thiên Đế, chia năm xẻ bảy.

Chết

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

Một tôn nhất tinh Thiên Đế, thế mà bị Lục Minh 1 chiêu miểu sát.

Trời ạ, đây là cái gì thực lực.

Lục Minh, chỉ là Đại Đế cảnh mà thôi, thế mà có thể 1 chiêu miểu sát một tôn nhất tinh Thiên Đế, sức chiến đấu cỡ này, thực sự quá kinh khủng.

Kỳ thật, cái này cũng bình thường.

Chúa tể chi đạo, uy lực quá mạnh, thậm chí, Lục Minh thế giới chi lực bên trong, đều ẩn chứa một tia tử kim sắc lực lượng, Lục Minh đem gọi là chúa tể chi lực.

~~~ hiện tại, Lục Minh không cần nhục thân, chỉ bằng vào pháp tắc hệ thống, hắn đều cảm giác có thể đánh giết một tôn nhất tinh Thiên Đế.

Vừa rồi, tăng thêm sức mạnh thân thể, còn có Đại Hoang thương uy năng, 1 chiêu miểu sát một vị nhất tinh Thiên Đế, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bá

Đánh giết dị tộc Thiên Đế về sau, Lục Minh không có chút nào dừng lại, trực tiếp xông ra thông đạo..