Chương 2435: Lại một khối Trấn Ngục bia

Chương 2435: Lại một khối Trấn Ngục bia

Không lâu sau đó, hiện trường dị tộc, bị chém giết không còn một mống.

Mấy vạn dị tộc, tổng cộng 16 cái Thiên Đế, toàn diệt!

"Ngô Thái đại ca, ngươi làm sao trốn ra được, nghe nói ngươi bị giam vào dị tộc vạn thế lao lung bên trong . . ."

Ngô Lộ bay tới, nhìn xem Ngô Thái, hưng phấn không thôi.

Ngô Thái ở không có bị bắt lại phía trước, liền cùng Ngô Lộ quan hệ rất tốt, lúc này gặp nhau, tự nhiên cao hứng.

"Nói rất dài dòng, may mắn mà có Lục Minh huynh đệ, ta cho các ngươi giới thiệu một chút!"

Ngô Thái chỉ Lục Minh cùng Kình Thương, cho Ngô Lộ đám người giới thiệu một chút.

"Cửu Đầu Hoàng Kim Sư!"

Làm Ngô Lộ đám người biết rõ Kình Thương thân phận về sau, khó tránh khỏi giật nảy cả mình.

"Tốt rồi, trước thu thập một chút, về trước Trấn Ngục giới lại nói!"

Ngô Thái nói.

Đón lấy, đám người đem dị tộc lưu lại vòng tay trữ vật, đủ loại binh khí lấy đi, sau đó phi thân hướng về Trấn Ngục giới đi.

Trấn Ngục giới, giống như là một cái hắc sắc tràn ngập quang tráo, úp ngược lên Tà Thần giới đại địa bên trên, hình thành một phương thế giới, địa hạt cuồn cuộn vô ngần.

Bọn họ rất nhanh, liền dựa vào gần Trấn Ngục giới, Lục Minh phát hiện, phía trước một lồng ánh sáng, chặn lại đường đi.

Trấn Ngục giới mặc dù có thể chống đối dị tộc tiến công, toàn bộ nhờ đạo ánh sáng này che đậy, bao phủ bát phương, dị tộc căn bản công không phá được đạo ánh sáng này che đậy.

Đến nơi này, Lục Minh sắc mặt hơi hơi khẽ động.

Bởi vì, hắn cảm giác thể nội Trấn Ngục Bia huyết mạch, không ngừng vù vù, phát ra nóng rực quang huy.

Phảng phất, hưng phấn không thôi.

Ông

Phía trước, tầng kia quang tráo, cũng run rẩy một chút.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ngô Thái, Ngô Lộ đám người kinh hãi.

Trấn Ngục giới lồng ánh sáng, vạn cổ bất động, cho dù là đỉnh phong Thiên Đế oanh kích, cũng sẽ không có chút chấn động, nhưng là, vừa rồi vì sao đột nhiên chấn động một cái.

Trấn Ngục giới người, đưa mắt nhìn nhau, ánh mắt bên trong có chút sầu lo.

Mà Lục Minh, cũng là trong lòng thất kinh.

"Trấn Ngục giới, thật chẳng lẽ cùng Trấn Ngục bia có quan hệ? Bằng không thì, Trấn Ngục bia làm sao sẽ xuất hiện dị thường!"

Lục Minh trong lòng chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Hắn cảm giác, Trấn Ngục bia, giống như có loại muốn phá không bay đi cảm giác, Lục Minh vội vàng áp chế điều khiển Trấn Ngục bia, để Trấn Ngục bia ẩn phục ở trong cơ thể mình.

Trấn Ngục bia, là áp chế đệ tam huyết mạch mấu chốt, nếu là Trấn Ngục bia bay đi, có trời mới biết sẽ phát sinh cái gì.

Chí ít, tạm thời không thể để cho Trấn Ngục bia bay đi, đệ tam huyết mạch cho Lục Minh cảm giác, giống như là một quả bom hẹn giờ một dạng.

Ngô Lộ truyền ra tin tức, không lâu sau đó, quang tráo tự động mở ra một cánh cửa, Lục Minh bọn họ đi vào quang tráo.

Đi vào quang tráo bên trong, Lục Minh cảm giác, thể nội Trấn Ngục bia dị động, mạnh hơn.

Chờ bọn hắn toàn bộ đi vào quang tráo, quang tráo lại lần nữa phong bế.

"Ngô Lộ, các ngươi không có sao chứ!"

Lập tức, đã có người đón.

Lục Minh một cái quét tới, rất nhiều người, toàn bộ đều là Nhân tộc.

"Lưu trưởng lão, các ngươi nhìn xem, ai trở về!"

Ngô Lộ cười to đi về phía trước, đón lấy một người có mái tóc trắng như tuyết lão giả.

Lão giả kia ánh mắt quét qua Lục Minh đám người, lộ ra vẻ mừng như điên.

"Ngô Thái, Vương Kỳ, là các ngươi!"

Lão giả thấy được Ngô Thái bọn họ, mừng rỡ kêu lên.

~~~ lần này, trốn ra được, có đại đa số, cũng là Trấn Ngục giới nhân tộc, Thiên giới không nhiều, Trấn Ngục giới nhân tộc nhìn thấy Ngô Thái bọn họ trở về, tự nhiên cuồng hỉ.

"Lưu trưởng lão!"

Ngô Thái đám người nghênh đón.

"Các ngươi đều trở về, tốt tốt tốt!"

Lưu trưởng lão vẻ mặt tươi cười, những người khác cũng là như thế.

Nhiều người như vậy trở về, hơn nữa cũng là Thiên Đế cảnh cường giả, Trấn Ngục giới thực lực, có thể tăng cường một đoạn.

"Nghe nói các ngươi bị giam ở vạn thế lao lung, chỗ đó, từ xưa đến nay, đều không ai có thể trốn tới, các ngươi là làm sao đi ra?"

Có người hỏi.

Những người khác cũng tò mò nhìn Ngô Thái bọn họ.

"May mắn mà có Lục Minh huynh đệ . . ."

Ngô Thái đầu tiên là giới thiệu một phen Lục Minh bọn họ, sau đó nói đơn giản một lần, bọn họ là làm sao trốn ra được.

Lưu trưởng lão đám người sau khi nghe xong, tự nhiên âm thầm lấy làm kỳ.

Lục Minh tuổi còn trẻ, thế mà liền có thể phá mở vạn thế lao lung cấm chế, thậm chí có thể đánh giết Thiên Đế, bọn họ khiếp sợ không thôi.

"Trở về liền tốt, đi, ta thông tri trưởng lão hội, cho các ngươi chúc mừng!"

Lưu trưởng lão nói, sau đó đem tin tức truyền ra ngoài.

Đón lấy, bọn họ hướng về Trấn Ngục giới nội bộ bay đi.

Trấn Ngục giới phạm vi, phi thường bao la, cùng một cái thế giới không có khác nhau.

Bọn họ bay qua mảng lớn sơn hà, đột nhiên, Lục Minh con ngươi co lại nhanh chóng, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bởi vì, bọn họ phi hành một đoạn thời điểm, tại phía trước, xuất hiện một khối thạch bi.

Tấm bia đá này, hết sức to lớn, đứng sừng sững ở trên mặt đất, đỉnh thiên lập địa, không biết cao bao nhiêu mét.

Nó tản mát ra vô tận hào quang, có một đạo quang trụ, từ bia trên người xông ra, thẳng phá thiên tế.

Ở bia trên người, có ba chữ lớn: Trấn Ngục bia!

Trấn Ngục bia, nơi này lại có một khối Trấn Ngục bia!

Hơn nữa thoạt nhìn, không phải là giả, mà là thực thể!

Trấn Ngục bia, chẳng lẽ có hai khối, thậm chí nhiều hơn?

Giờ khắc này, Lục Minh trong đầu, chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Ông

~~~ lúc này, Lục Minh thể nội, Trấn Ngục bia chấn động càng thêm kịch liệt, đặc biệt là 'Trấn Ngục bia' ba chữ lớn, hào quang rực rỡ.

Ông

Phía trước, khối kia to lớn 'Trấn Ngục bia' cũng đột nhiên phát ra chấn động, một cỗ ba động khủng bố, tràn ngập giữa thiên địa.

"Chuyện gì xảy ra?"

~~~ tất cả Trấn Ngục giới người, đều sắc mặt đại biến.

Trấn Ngục bia bỗng nhiên chấn động, đây là cực ít phát sinh sự tình.

Nhưng là, sự tình vẫn chưa hết, khối kia đứng sừng sững ở trong thiên địa Trấn Ngục bia, chấn động càng ngày càng lợi hại, vù vù không ngừng.

Oanh! Oanh!. . .

Không chỉ có như thế, những phương hướng khác, cũng truyền tới kịch liệt oanh minh, cả phiến thiên địa, đều đang chấn động.

"Tất cả Trấn Ngục bia đều đang chấn động, làm sao có thể?"

Lưu trưởng lão la thất thanh.

Trấn Ngục bia, là Trấn Ngục giới căn bản.

Trấn Ngục giới cũng là bởi vì có Trấn Ngục bia, Trấn Ngục bia sinh ra loại kia quang tráo, ngăn cách ngoại giới, dị tộc mới đánh không tiến vào.

Nếu là không có cái kia quang tráo, dị tộc tập hợp đủ tất cả đại quân, Trấn Ngục giới khẳng định không phải là đối thủ, muốn bị diệt.

Trấn Ngục bia chưa từng có phát sinh như thế rung động dữ dội, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Lúc này, Lục Minh thể nội Trấn Ngục bia, cũng điên cuồng chấn động, càng ngày càng kịch liệt, đến cuối cùng, Lục Minh đã áp chế không nổi.

Ông

Lục Minh trên người, tản mát ra hào quang sáng chói, sau đó, Trấn Ngục bia từ trên người hắn, nổi lên, sau đó nhanh chóng biến lớn lên, hóa thành đỉnh thiên lập địa một tấm bia lớn, cùng phía trước Trấn Ngục bia, sinh ra cộng minh, hô ứng lẫn nhau.

"Đây . . . Đây là Trấn Ngục chủ bia!"

Lưu trưởng lão, Ngô Thái, Ngô Lộ đám người, nhìn thấy Lục Minh trên người Trấn Ngục bia, không thể tưởng tượng nổi rống to.

"Trấn Ngục chủ bia!"

Lục Minh trong lòng hơi động, tâm niệm cấp chuyển, giờ khắc này, hắn nghĩ tới rất nhiều.

Bá! Bá!. . .

~~~ lúc này, nơi xa bay tới từng đạo từng đạo hồng quang, mỗi một đạo hồng quang bên trong, đều có một cường giả, có lão giả, cũng có trung niên, có nam có nữ, nguyên một đám khí tức cường đại, cũng là Thiên Đế cảnh nhân vật.

"Trấn Ngục chủ bia!"

Khi bọn hắn nhìn thấy Lục Minh đỉnh đầu Trấn Ngục bia lúc, cũng nguyên một đám kinh hô..