Chương 2436: Trấn Ngục bia lai lịch

Chương 2436: Trấn Ngục bia lai lịch

Trấn Ngục giới, 1 đám tồn tại cường đại, khiếp sợ nhìn xem Lục Minh.

Bọn họ là cảm giác được bên này dị động, mới cực tốc tới kiểm tra, không nghĩ tới nhìn thấy tình cảnh như vậy.

"Không đúng, không chỉ có Trấn Ngục chủ bia, còn có Trấn Ngục chủ bia chi hồn, ha ha ha, thực sự là tiên tổ phù hộ!"

"Trấn Ngục chủ bia cùng chủ bia chi hồn trở về, từ đó đem 9 bia tề tụ!"

Trấn Ngục giới những cao thủ kia, giống như là điên rồi, cười ha hả.

Vào lúc đó, Lục Minh thể nội, lại đã xảy ra dị biến.

Đệ tam huyết mạch, phát ra điên cuồng gào thét, biển máu bên trong, tràn ngập ra vô tận huyết khí, Lục Minh trên người bị một tầng huyết khí bao phủ, giống như muốn đem Lục Minh thôn phệ.

Ông

Lục Minh đỉnh đầu, Trấn Ngục bia chấn động, phát ra vô tận quang mang, 1 cỗ cường đại trấn áp chi lực, trấn áp tại đệ tam huyết mạch phía trên.

Ầm ầm!

Đệ tam huyết mạch điên cuồng chấn động, bộc phát ra lực lượng kinh người, cùng Trấn Ngục bia đối kháng.

Trấn Ngục bia không ngừng vù vù, sau đó thu nhỏ lên, một lần nữa bay trở về Lục Minh thể nội, lơ lửng ở đệ tam huyết mạch trên không, hướng về đệ tam huyết mạch trấn áp mà xuống.

Đệ tam huyết mạch cuối cùng bị cường đại trấn áp chi lực chế trụ, từ từ bay trở về Lục Minh xương sống, ẩn phục xuống.

Lục Minh thừa cơ điều khiển Trấn Ngục bia huyết mạch, để Trấn Ngục bia huyết mạch, cũng bay trở về xương sống.

Phía trước khối kia to lớn Trấn Ngục bia, cũng an tĩnh lại, tất cả khôi phục bình thường.

Ánh mắt mọi người, đều rơi vào Lục Minh trên người.

"Vị tiểu huynh đệ này, ngươi là làm thế nào chiếm được Trấn Ngục chủ bia cùng Trấn Ngục chủ bia chi hồn?"

Lưu trưởng lão nhìn về phía Lục Minh, tràn đầy lửa nóng chi quang.

"Trấn Ngục chủ bia? Chẳng lẽ Trấn Ngục bia, có rất nhiều khối sao?"

Lục Minh không có trả lời, hỏi ngược lại.

"Trấn Ngục bia, tổng cộng có chín khối, một khối chủ bia, tám khối phó bia, chính là ta Trấn Ngục giới tổ tiên bản mệnh bảo vật, bất quá viễn cổ một trận chiến, Trấn Ngục chủ bia bị đánh nát, chủ bia chi hồn biến mất, trong đó chủ bia hai khối mảnh vỡ, biến mất không thấy gì nữa, hiện nay, Trấn Ngục giới chỉ có tám khối phó bia cùng một khối chủ bia tàn khối, cộng đồng hình thành một cái trấn ngục đại trận, trấn thủ Trấn Ngục giới!"

Lưu trưởng lão kiên nhẫn giải thích nói.

"Thì ra là thế!"

Lục Minh gật gật đầu.

Hắn không nghĩ tới, Trấn Ngục bia lại có chín khối, một khối chủ bia, tám khối phó bia.

Mà chủ bia bị đánh nát, Lục Minh lấy được hai khối tàn khối, chính là chủ bia tàn khối.

Khó trách Lục Minh thứ nhất nơi đây, Trấn Ngục bia liền phát sinh dị động.

"Tiểu huynh đệ, ngươi là làm thế nào chiếm được, thậm chí ngay cả chủ bia chi hồn, đều có thể lấy được, chúng ta còn tưởng rằng, chủ bia chi hồn, đã tan thành mây khói đây!"

Lưu trưởng lão hỏi tiếp.

"Tiền bối, ngươi nói chủ bia chi hồn, là ta ở tu luyện thời điểm, từ trong thân thể của ta, tự động thức tỉnh, xem như huyết mạch của ta!"

"Về phần hai khối tàn khối, là ta đằng sau dưới cơ duyên xảo hợp lấy được!"

Lục Minh giải thích nói.

"Từ trong thân thể thức tỉnh huyết mạch?"

Lưu trưởng lão đám người, đều ngẩn ra, kinh ngạc không thôi.

"Theo lão phu ý kiến, năm đó Trấn Ngục chủ bia chi hồn, cũng không có tiêu tán, mà là mượn cơ hội trùng sinh, từ vị tiểu huynh đệ này trong thân thể trùng sinh!"

Trấn Ngục giới bên trong, mặt khác một lão giả tóc bạc hoa râm mở miệng.

Người này, cũng là Trấn Ngục giới một vị trưởng lão, tu vi sâu không lường được!

"Không sai, ha ha, thực sự là tiên tổ phù hộ a!"

Mặt khác Trấn Ngục giới người, nguyên một đám vẻ mặt tươi cười.

"Tiểu huynh đệ, xin theo chúng ta đến!"

Lưu trưởng lão trên mặt, lộ ra nụ cười ấm áp, sau đó hướng về Trấn Ngục giới chỗ sâu bay đi.

Trấn Ngục giới những người khác, cũng đi theo bay đi.

Lục Minh, Kình Thương đám người, cũng cùng một chỗ.

Mảng lớn sông núi hồ nước, ở dưới chân bọn hắn lướt qua, không biết phi hành bao nhiêu khoảng cách, đã tới Trấn Ngục giới chỗ sâu.

Phía trước, một tòa nguy nga sơn phong, xuất hiện ở trước mắt.

Ở đỉnh núi, cũng có một khối thạch bi.

Bất quá, tấm bia đá này, chỉ là một khối tàn khối, chỉ có một đoạn, đứng sừng sững ở đỉnh núi.

Cùng trước đó khối kia Trấn Ngục bia một dạng, khối này bia bể, cũng xông ra một đạo hắc sắc quang mang, xông vào trong bầu trời.

"Đây chính là Trấn Ngục chủ bia một khối khác tàn khối, cùng tiểu huynh đệ thể nội hai khối tàn khối hợp lại cùng nhau, chính là hoàn chỉnh Trấn Ngục chủ bia!"

Trấn Ngục giới một vị trưởng lão ôn hòa cười nói.

Lục Minh trong mắt, cũng phát ra quang huy.

Hắn một đường đi tới, chưa từng có từ bỏ tìm kiếm Trấn Ngục bia mặt khác tàn khối, nhưng là tìm nhiều năm như vậy, vẫn không có manh mối, không nghĩ tới, cuối cùng một khối tàn khối, nguyên lai ở chỗ này.

Lục Minh cảm giác được, trong cơ thể hắn Trấn Ngục bia không ngừng chấn động, phảng phất muốn phá không đi một dạng.

"Lục Minh tiểu huynh đệ, chúng ta có một cái yêu cầu quá đáng!"

Lưu trưởng lão nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh trong lòng hơi động, nói: "Tiền bối mời nói?"

"Trấn ngục 9 bia, chính là Trấn Ngục giới tổ tiên bản mệnh bảo vật, viễn cổ một trận chiến, tiên tổ cùng địch đại chiến, đã vẫn lạc, chỉ để lại Trấn Ngục bia, trấn thủ chúng ta mạch này, nhưng trấn ngục 9 bia, dù sao không được đầy đủ, khó có thể phát huy ra uy lực lớn nhất!"

"~~~ lão phu đại biểu Trấn Ngục giới, muốn mời Lục Minh tiểu huynh đệ đem Trấn Ngục bia trả lại ta Trấn Ngục nhất mạch, để 9 bia hợp nhất, dạng này, trấn ngục 9 bia, mới có thể phát huy đến lớn nhất hiệu quả!"

Lưu trưởng lão nói.

"Quả là thế!"

Lục Minh mắt sáng lên.

Lưu trưởng lão nói có cái yêu cầu quá đáng thời điểm, hắn liền đoán được đối phương muốn đưa ra yêu cầu này.

Trấn Ngục giới những người khác, cũng khao khát nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh cười khổ một tiếng, nói: "Tiền bối, điều kiện này, xin thứ cho vãn bối không cách nào đáp ứng!"

"Không cách nào đáp ứng?"

Lưu Trường lão sắc mặt hơi đổi một chút, nói: "Lục Minh tiểu huynh đệ, ngươi cứu Ngô Thái bọn họ, theo lý thuyết, chúng ta không thể hướng ngươi đưa ra yêu cầu như vậy, nhưng là Trấn Ngục chủ bia đối với chúng ta mà nói, thực sự quá trọng yếu, còn mời trả lại, ta Trấn Ngục nhất mạch, tất nhiên sẽ có tương ứng đền bù tổn thất, tiểu huynh đệ có điều kiện gì, cứ việc nói!"

"Tiền bối, ta không phải ý tứ này, thật sự là khó có thể trả lại!"

Lục Minh lắc đầu.

Lưu trưởng lão sắc mặt có chút khó coi, Trấn Ngục giới những người khác, cũng là như thế.

"Ngươi tiểu tử này, cũng quá không biết tốt xấu, Lưu trưởng lão đều nói sẽ cho ngươi đền bù tổn thất, huống hồ, Trấn Ngục bia vốn là thuộc về ta Trấn Ngục nhất mạch, ngươi không giao cũng phải giao!"

Trong đám người, một tên đại hán kêu la.

"Ngươi nói cái gì? Im miệng!"

Ngô Thái quát lạnh, ánh mắt lạnh như băng quét về phía người này.

Lục Minh là Ngô Thái ân nhân cứu mạng, người này uy hiếp như vậy Lục Minh, hắn tự nhiên khó chịu.

"Làm sao? Trấn Ngục giới, nghĩ trắng trợn cướp đoạt hay sao?"

Kình Thương cũng lạnh lùng mở miệng, tản mát ra cường đại khí tức, làm người ta kinh ngạc.

"Chư vị đừng hiểu lầm!"

Lưu trưởng lão cười khổ, sau đó nhìn về phía lời mới vừa nói đại hán kia, nói: "Lục Minh tiểu huynh đệ, chính là ta Trấn Ngục nhất mạch quý khách, chú ý lời nói của ngươi!"

"Là, trưởng lão!"

Đại hán kia sắc mặt hơi trắng bệch, liên tục gật đầu, không dám nhiều lời.

Bất quá, Trấn Ngục giới phần lớn người, y nguyên khát vọng nhìn xem Lục Minh, hiển nhiên, Trấn Ngục bia, đối bọn hắn mà nói, đích xác phi thường trọng yếu.

"Tiền bối, không phải ta hẹp hòi không muốn trả lại Trấn Ngục bia, mà là có nỗi khổ tâm a!"

Lục Minh giận dữ nói..