Chương 2437: Đệ tam huyết mạch lai lịch

Chương 2437: Đệ tam huyết mạch lai lịch

"Nỗi khổ tâm? Tiểu huynh đệ có cái gì nỗi khổ, không ngại nói ra, ta Trấn Ngục nhất mạch, nhất định toàn lực tương trợ!"

Lưu trưởng lão nói.

Lục Minh trầm ngâm một chút, nói: "Chư vị tiền bối, nhưng biết Sát Tâm Thánh Tổ?"

"~~~ cái gì? Sát Tâm Thánh Tổ!"

Lưu trưởng lão kinh hô một tiếng, trong mắt tràn ngập ra sát khí lạnh như băng.

"Ta Trấn Ngục nhất mạch, há có thể không biết Sát Tâm Thánh Tổ!"

Trấn Ngục giới những người khác, cũng nguyên một đám lộ ra lạnh lùng sát cơ, giống như có không đội trời chung mối thù.

"Tiểu huynh đệ, chẳng lẽ việc này, cùng Sát Tâm Thánh Tổ có quan hệ?"

Lưu trưởng lão hỏi.

"Trong cơ thể ta, trừ bỏ thức tỉnh Trấn Ngục bia huyết mạch bên ngoài, còn thức tỉnh một loại khác huyết mạch, rất có thể cùng Sát Tâm Thánh Tổ có quan hệ!"

Nói xong, Lục Minh trong lòng hơi động, đệ tam huyết mạch bay ra, tản mát ra lạnh lùng sát cơ.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Giờ khắc này, Trấn Ngục giới đám người, trên người bộc phát ra một cỗ cỗ khí tức kinh khủng, như lang yên một dạng phóng lên tận trời.

"Hảo kinh người thực lực!"

Lục Minh thất kinh.

Trấn Ngục giới những người này, cao thủ nhiều lắm, Lục Minh thậm chí cảm nhận được mấy cỗ không kém gì Kình Thương khí tức.

~~~ đỉnh phong Thiên Đế cảnh khí tức!

Thật là đáng sợ, cái này cũng có thể vẫn chỉ là Trấn Ngục giới một bộ phận thực lực mà thôi.

Khó trách Trấn Ngục giới có thể cùng dị tộc dây dưa nhiều năm như vậy, kéo lại dị tộc một bộ phận quân lực, bản thân thực lực, cũng thật là kinh người.

"Sát Tâm Thánh Tổ!"

"Thật là Sát Tâm Thánh Tổ, Sát Tâm Thánh Tổ còn chưa có chết!"

Trấn Ngục giới người, không ngừng phát sinh kinh hô, lạnh lùng sát cơ, không che giấu chút nào.

Lục Minh trong lòng hơi động, đệ tam huyết mạch bay trở về Lục Minh thể nội.

Lưu trưởng lão bị kinh hãi sâu đậm, thở phào một hơi, mới bình tĩnh trở lại.

"Ta hiểu được, ta rốt cuộc minh bạch Trấn Ngục chủ bia chi hồn, vì sao lại ở ngươi thể nội thức tỉnh!"

Lưu trưởng lão bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Tiền bối, Sát Tâm Thánh Tổ, rốt cuộc là ai?"

Lục Minh hỏi.

"Sát Tâm Thánh Tổ, là một cái kinh khủng cường giả, một vị giết chóc thiên hạ vô thượng cường giả!"

Lưu Trường mở miệng, tựa hồ lâm vào nhớ lại, ánh mắt bên trong hiện lên vẻ sợ hãi.

"Thời kỳ viễn cổ, bộc phát kinh thiên đại chiến, dị tộc tiến công Thiên giới, mà ta Trấn Ngục nhất mạch tiên tổ cũng vì Nhân tộc, tự nhiên phản đối, một lần kia, bạo phát kinh thiên đại chiến!"

"~~~ truyền thuyết, thế gian có chừng mấy cái vô thượng cường giả, phân làm hai phe cánh, lẫn nhau chém giết, ta Trấn Ngục nhất mạch tiên tổ, là đứng ở Thiên giới, đứng ở Nhân tộc bên này, mà Sát Tâm Thánh Tổ, là đứng ở dị tộc bên kia!"

"Thời kỳ viễn cổ, tiên tổ cùng Sát Tâm Thánh Tổ đại chiến, trận chiến kia, đánh thiên băng địa liệt, liền Trấn Ngục chủ bia đều bị đánh nứt, cuối cùng, tiên tổ cùng Sát Tâm Thánh Tổ đồng quy vu tận!"

"Bây giờ xem ra, Sát Tâm Thánh Tổ cũng không có triệt để vẫn diệt, vẫn là lưu lại một tia huyết mạch, ở trong thân thể của ngươi trọng sinh, hi vọng lần nữa thức tỉnh, bất quá tiên tổ hiển nhiên cũng lưu một tay, để Trấn Ngục chủ bia chi hồn ở ngươi thể nội trùng sinh, dùng cái này đến trấn áp Sát Tâm Thánh Tổ huyết mạch!"

Lưu trưởng lão giải thích nói.

"Không sai, hẳn là dạng này!"

Trấn Ngục giới những người khác, cũng nhao nhao gật đầu.

"Thì ra là thế, thì ra là thế!"

Lục Minh bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn hai loại huyết mạch, hắn một mực cảm giác phi thường thần bí, không biết là lai lịch thế nào, hiện tại, rốt cuộc hiểu rõ.

Đây là 2 vị vô thượng cường giả vượt qua ức vạn năm tuế nguyệt đánh cờ, chỉ là đổi một cái chiến trường, đổi thành trong cơ thể hắn.

Lục Minh phía sau rịn ra một lớp mồ hôi lạnh, nói như vậy, hắn thực thời thời khắc khắc ở vào nguy hiểm bên trong, nếu không có Trấn Ngục bia trấn áp, chỉ sợ hắn sớm đã bị đệ tam huyết mạch thôn phệ.

Đồng thời, Lục Minh còn nghĩ tới một vấn đề.

Hắn đột phá Võ Hoàng thời điểm, cần đem một loại huyết mạch cùng thân thể tương dung, hóa thành linh thể, còn tốt lúc trước lựa chọn là cửu long huyết mạch, nếu là lựa chọn Trấn Ngục bia hoặc là đệ tam huyết mạch, chỉ sợ căn bản sẽ không thành công.

"Chư vị tiền bối, cho nên, ta hiện tại khó có thể trả lại Trấn Ngục bia, nếu là ta trả lại Trấn Ngục bia, chỉ sợ Sát Tâm Thánh Tổ liền muốn sống lại!"

Lục Minh cười khổ nói.

Ai

Lưu trưởng lão thở dài một tiếng, nói: "Đã như vậy, vậy liền không muốn trả lại, tuyệt đối không thể để Sát Tâm Thánh Tổ trùng sinh, bằng không, dị tộc Thánh Tổ cùng Sát Tâm Thánh Tổ liên thủ, không chỉ có ta Trấn Ngục nhất mạch, Thiên giới cũng phải hủy diệt!"

Trấn Ngục giới những người khác, cũng gật gật đầu.

Nặng nhẹ, bọn họ nên cũng biết.

Dù sao hiện tại, Trấn Ngục bia hình thành trấn ngục đại trận, còn có thể chống đối dị tộc tiến công, không vội.

"~~~ bất quá, Sát Tâm Thánh Tổ huyết mạch, giữ lại cũng là đại họa a, hẳn là nghĩ biện pháp đem triệt để hủy diệt mất, mới là vương đạo!"

Lưu trưởng lão nói.

"Tiền bối nhưng có biện pháp?"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Mặc dù hắn có thể mượn đệ tam huyết mạch lực lượng, có thể khiến cho hắn thực lực tăng nhiều, thời khắc mấu chốt có thể lật bàn.

Nhưng đó là một quả bom hẹn giờ, nếu như có thể diệt trừ, Lục Minh tình nguyện không muốn lực lượng như vậy.

"Sát Tâm Thánh Tổ, đó là vượt qua Thiên Đế vô thượng cường giả, ở thời kỳ viễn cổ, cường giả như vậy, được người xưng là tổ đế, hoàn toàn bước vào một cái khác cấp độ tồn tại, thực sự quá mạnh, căn bản không phải Thiên Đế cảnh có thể nhìn theo bóng lưng, cho dù chỉ là một tia huyết mạch, chỉ sợ đều không phải là Thiên Đế cảnh người có thể bị tiêu diệt!"

"Chỉ có nhường cho Sát Tâm Thánh Tổ ngang cấp tồn tại xuất thủ, mới có thể!"

Lưu trưởng lão nói.

"Cùng Sát Tâm Thánh Tổ ngang cấp tồn tại?"

Lục Minh cười khổ, loại tồn tại này, đi nơi nào tìm?

"Thiên giới Tổ Long tiền bối, chính là một tôn vô thượng cường giả, nếu là ngươi có thể trở lại Thiên giới, thì có biện pháp!"

~~~ lúc này, Kình Thương mở miệng.

"Tổ Long sao?"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

"Chư vị, các ngươi hay là trước ở lại, ngày sau lại nghĩ biện pháp a!"

Lưu trưởng lão cười nói.

Lập tức, đám người rời đi nơi này, đi tới Trấn Ngục giới chỗ sâu trong một toà thành cổ, Lưu trưởng lão vì bọn họ an bài tốt trụ sở.

Lục Minh liền ở đây ở lại, an tâm tu luyện.

. . .

Tà Thần tộc có 10 đại vương tộc, cũng là Tà Thần tộc bên trong huyết mạch tiếp cận nhất dị tộc Thánh Tổ chủng tộc, từng cái, đều cao cao tại thượng, độc bá nhất phương.

Nhưng là, 10 đại vương tộc, cũng có cao thấp phân chia mạnh yếu.

Trong đó, cường đại nhất một chi vương tộc, liền gọi là Đệ Nhất Vương Tộc.

Như Vạn Thọ bảng bên trên xếp hạng thứ nhất cao thủ Đệ Nhất Vương Tử, chính là Đệ Nhất Vương Tộc vương tử.

Đệ Nhất Vương Tộc vương cung trên đại điện, chính đang thương nghị sự tình.

Đại điện trên cùng, đang ngồi chính là Đệ Nhất Vương Tộc vương.

Mà đại điện hai bên, đang ngồi, thì là mặt khác Cửu Đại Vương Tộc vương.

10 đại vương tộc vương tề tụ.

"Chư vị, kia Lục Minh, đã trốn vào Trấn Ngục giới, bây giờ nên làm gì?"

Một vị Dị Tộc vương mở miệng.

"Hừ, cái kia Đa Lặc, thực sự là phế vật, nhường hắn trấn thủ vạn thế lao lung, thế mà bị người trốn được, ta hận không thể một bàn tay giết hắn!"

Một cái khác Dị Tộc vương quát lạnh.

"Bây giờ không phải trách cứ ai thời điểm, mà là phải giải quyết như thế nào, kia Lục Minh, thể nội có Sát Tâm Thánh Tổ huyết mạch, nhất định phải cầm xuống, nhất định phải làm cho Sát Tâm Thánh Tổ thức tỉnh, cái này liên quan đến tộc ta đại kế!"

Chỗ cao nhất, Đệ Nhất Vương Tộc chi vương mở miệng..