Chương 2438: Dị tộc Thánh Tổ thức tỉnh

Chương 2438: Dị tộc Thánh Tổ thức tỉnh

Toàn trường an tĩnh lại, đều đang nhíu mày tự hỏi đối sách.

"Trấn Ngục giới, có trấn ngục đại trận thủ hộ, đó là trấn ngục lão tổ lưu lại bảo vật, bằng lực lượng của chúng ta, khó có thể phá mở a!"

Một vị Dị Tộc vương thở dài.

Những dị tộc khác vương cũng gật gật đầu, nếu là có thể phá mở, những năm gần đây, bọn họ đã sớm phá mở, cần gì đợi đến giờ này ngày này.

Đại điện bên trong, lại lâm vào trong trầm mặc.

"Sát Tâm Thánh Tổ một chuyện, quan hệ trọng đại, quyết không thể qua loa, ta quyết định, đi mời Thánh Tổ!"

Qua một lúc lâu, Đệ Nhất Vương Tộc chi vương mở miệng.

"Mời Thánh Tổ!"

Những dị tộc khác vương, trong lòng đều rung một cái.

Dị tộc Thánh Tổ, năm đó một trận chiến, nhận trọng thương, một mực ngủ say chữa thương, nếu không có hết sức khẩn cấp sự tình, bọn họ sẽ không đi kinh động Thánh Tổ.

Nhưng là bây giờ, nhưng không được không làm như vậy.

Bởi vì, Sát Tâm Thánh Tổ liên quan đến quá lớn.

Phiến thiên địa này, từ viễn cổ đến nay, đã không thể sinh ra vô thượng cường giả.

Vô thượng cường giả số lượng, thì nhiều như vậy, từng cái, đều có thể quyết định chiến cuộc hướng đi.

Một khi Sát Tâm Thánh Tổ phục hoạt trùng sinh, quay về đỉnh phong, như vậy đạp diệt Trấn Ngục giới, đạp diệt Thiên giới, liền dễ như trở bàn tay.

Chuyện này, đáng giá kinh động dị tộc Thánh Tổ.

"Tốt, ta đồng ý!"

Một vị Dị Tộc vương tộc gật đầu.

"Ta cũng đồng ý!"

"Ta đồng ý!"

. . .

Những dị tộc khác vương, cũng nhao nhao gật đầu, cuối cùng đạt thành nhất trí.

Lập tức, bọn họ xuất phát.

Dị tộc, thánh sơn, hư không run lên, 10 vị vương giả thân ảnh, xuất hiện ở không trung.

10 vị vương giả vừa xuất hiện, liền bị người phát hiện.

"Thiên, ta nhìn thấy cái gì? 10 vị vương giả cùng đi?"

"10 vị vương giả cùng đến thánh sơn, đây là muốn làm gì?"

Rất nhiều dị tộc khiếp sợ nghị luận.

10 vị vương giả dậm chân mà ra, trực tiếp hướng về đỉnh núi đi.

10 vị vương giả, không cần giống những dị tộc khác một dạng, cần từng bước một leo, bọn họ có quyền thẳng tới đỉnh núi.

Rất nhiều dị tộc đều đã bị kinh động, phá quan mà ra, chú ý sự tình phát triển.

10 vị vương giả cùng đến, đồng thời đạp vào thánh sơn đỉnh cao, đây tuyệt đối là có xảy ra chuyện lớn.

Thánh sơn đỉnh cao, có một cái sơn động, cửa sơn động, có một cái cửa đá, đóng thật chặt.

Nơi này, chính là dị tộc Thánh Tổ ngủ say địa phương.

Trên cửa đá, khắc lấy rậm rạp chằng chịt phù văn.

10 vị vương giả, ánh mắt bên trong lộ ra nồng nặc thành kính, kính sợ, sau đó đồng thời quỳ xuống, bái lạy xuống.

Ở tại bọn hắn lễ bái mà xuống thời điểm, đồng thời trên người phát sáng, hóa thành 10 đạo quang trụ, bắn tại trên cửa đá.

Trong phút chốc, cửa đá tản mát ra loá mắt đến cực điểm quang mang, chiếu sáng cả tòa thánh sơn.

Xoạt xoạt!

Bỗng nhiên, cửa đá phát ra tiếng vang, sau đó từ từ mở ra, cửa đá về sau, tràn ngập ra 1 cổ khí tức.

Cỗ khí tức này, không cách nào nói rõ, hùng vĩ nặng nề, siêu thoát tất cả, trấn áp tất cả, cường đại khó có thể tưởng tượng.

Ở cỗ khí tức này phía dưới, ngay cả Thiên Đạo, đều biến hết sức dịu dàng ngoan ngoãn.

Đây là vô thượng cường giả khí tức!

"Thánh Tổ thức tỉnh!"

Cả tòa thánh sơn, vô số dị tộc tâm, cũng là chấn động mãnh liệt, sau đó lộ ra thành kính, mặc kệ tu vi cao thấp, đều cung kính cẩn cẩn quỳ xuống lạy.

Vô tận năm tháng, Thánh Tổ rốt cục thức tỉnh, để vô số dị tộc, kích động không thôi.

"Cung nghênh Thánh Tổ!"

Thánh sơn đỉnh cao, 10 vị Dị Tộc vương cung kính hành lễ.

"Các ngươi tỉnh lại ta, không biết có chuyện gì?"

Một đạo uy nghiêm mà tang thương thanh âm, truyền khắp cả tòa thánh sơn.

Để rất nhiều dị tộc, kích động toàn thân phát run.

Bọn họ không nghĩ tới, sinh thời, lại có thể nghe được Thánh Tổ thanh âm, thực sự là quá may mắn.

"Thánh Tổ, Sát Tâm Thánh Tổ huyết mạch, ở một cái Nhân tộc thanh niên trên người thức tỉnh!"

Đệ Nhất Vương Tộc chi vương cung kính trả lời.

"Sát Tâm? Xem ra hắn kế hoạch thành công, hắn hiện tại chỗ nào?"

Thanh âm uy nghiêm lại vang lên.

"Thánh Tổ, sự tình ra một chút ngoài ý muốn, thanh niên kia thể nội, trừ bỏ Sát Tâm Thánh Tổ huyết mạch, còn có Trấn Ngục bia!"

"Hơn nữa, hiện tại thanh niên kia, lại trốn vào Trấn Ngục giới, Trấn Ngục giới, chính là trấn ngục lão tổ lưu lại Trấn Ngục bia hình thành một khối địa hạt!"

Đệ Nhất Vương Tộc chi vương chi tiết bẩm báo.

"Nguyên lai là Trấn Ngục lão gia hỏa kia, thực sự là giỏi tính toán a, ta hiểu được, sau ba tháng, ta sẽ tự mình đi một chuyến Trấn Ngục giới, trước đó, các ngươi triệu tập tận lực nhiều cường giả, trấn áp ngục giới bên ngoài, bố trí xuống thập phương phong ấn đại trận, đây là trận bàn, các ngươi cầm!"

Thanh âm uy nghiêm vang lên, sau đó từ trong sơn động, phi ra một vệt sáng.

Đệ Nhất Vương Tộc chi vương đưa tay vừa tiếp xúc với, nguyên lai là một khối trận bàn, phía trên phủ đầy hoa văn kỳ dị.

"Tạ Thánh Tổ!"

10 vị Dị Tộc vương đại hỉ, cung kính hành lễ, sau đó rút đi.

Mà sơn động đại môn, lại lần nữa đóng lại.

Cỗ kia vô cùng kinh khủng khí tức, cũng vô ảnh vô tung biến mất.

"~~~ phàm là Đại Đế trở lên, toàn bộ xuất quan, theo chúng ta đi một chuyến Trấn Ngục giới!"

10 vị vương tộc, đứng ở không trung, Đệ Nhất Vương Tộc chi vương thanh âm, truyền khắp cả tòa thánh sơn.

Là

"Lĩnh mệnh!"

Thánh sơn phía trên, vô số đạo thanh âm vang lên, sau đó, lần lượt từng bóng người, từ thánh sơn các nơi phi ra, số lượng nhiều kinh người.

Trên bầu trời, đen nghịt 1 mảnh, toàn bộ đều là Đại Đế phía trên nhân vật.

"Các ngươi đi trước Trấn Ngục giới bên ngoài chờ đợi, chúng ta suất lĩnh đại quân, sau đó liền đến!"

Đệ Nhất Vương Tộc chi vương phân phó.

Là

Vô số cường giả lĩnh mệnh, sau đó hóa thành đen nghịt 1 mảnh, hướng về Trấn Ngục giới bay đi.

Mà 10 đại vương tộc chi vương, là phản hồi riêng mình vương thành, không lâu sau đó, 10 đại vương tộc vương thành, cũng bay ra số lớn cường giả, bay về phía Trấn Ngục giới.

Trong lúc nhất thời, Trấn Ngục giới bên ngoài, hội tụ vô số dị tộc cường giả.

Trấn Ngục giới, tự nhiên cũng đã bị kinh động, tổ chức hội nghị khẩn cấp.

"Dị tộc quy mô xâm phạm, xuất động vô số cường giả!"

"Nhìn trận thức, là dị tộc 10 đại vương tộc cùng chuyển động, xem ra, là vì Sát Tâm Thánh Tổ huyết mạch!"

"Quyết không thể đem Sát Tâm Thánh Tổ huyết mạch giao cho bọn hắn!"

"Không sai, chúng ta có trấn ngục đại trận trấn thủ, bọn họ không phá nổi!"

Trấn Ngục giới cao tầng thương nghị, nhất trí quyết định, chống lại đến cùng.

Môi hở răng lạnh, đạo lý này, bọn họ tự nhiên minh bạch.

Một khi giao ra Sát Tâm Thánh Tổ huyết mạch, chờ Sát Tâm Thánh Tổ khôi phục lại, đầu tiên bị diệt, chính là Trấn Ngục giới.

Trấn Ngục giới, vô số cao thủ cũng động, tùy thời chuẩn bị đại chiến.

Bất quá, dị tộc người, cũng không có tiến công, mà là ở bên ngoài, bắt đầu bố trí đại trận.

Cái này khiến Trấn Ngục giới người rất nghi hoặc, chẳng lẽ đối phương phải lấy đại trận công kích?

Nhưng bây giờ, bọn họ chỉ có thể chờ đợi.

"Muốn tới sao?"

Lục Minh nói nhỏ, cũng tới đến Trấn Ngục giới bên ngoài, quan sát đến tình huống.

Thời gian vội vàng, trong nháy mắt, 3 tháng thoáng một cái đã qua.

1 ngày này, Trấn Ngục giới bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến một cỗ khủng bố vô biên khí tức.

Cỗ khí tức này, không cách nào hình dung, là ở quá kinh khủng, vừa xuất hiện, thiên địa 1 mảnh yên lặng, phảng phất thiên địa pháp tắc, thiên địa đại đạo, Thiên Đạo, đều ngừng vận chuyển.

Chỉ có cỗ khí tức kia, chí cao vô thượng!

Cho dù cách trấn ngục đại trận, cũng có thể rõ ràng cảm giác được..