Chương 2439: Nguy cơ, Thánh Tổ giết tới

Chương 2439: Nguy cơ, Thánh Tổ giết tới

"Này khí tức . . ."

Lục Minh trong lòng chấn động mãnh liệt, con ngươi co lại nhanh chóng.

Cỗ khí tức này, hắn đã từng cảm nhận được qua.

1 bên kia là ở trên Hư Không thần đảo, Hư Không thần đảo pho tượng kia, chính là phát ra loại khí tức này, chí cao vô thượng, uy áp thế gian.

Đó là ngang cấp khí tức, đó là vô thượng cường giả khí tức.

Trấn Ngục giới bên ngoài, lúc đầu bởi vì trấn ngục đại trận quan hệ, có một tầng hắc vụ, hàng năm bao phủ, từ bên ngoài, căn bản nhìn không thấu Trấn Ngục giới bên trong, từ Trấn Ngục giới bên trong, cũng không nhìn thấy bên ngoài.

Vào lúc đó, bị cỗ khí tức kia đè ép, Trấn Ngục giới phía ngoài hắc vụ, toàn bộ tiêu tán ra.

Có thể nhìn thấy, giữa Thiên Địa, có một tầng màn sáng, bao phủ bát phương.

Đó chính là trấn ngục trận hình lớn thành lồng ánh sáng.

Mà ở quang tráo bên ngoài, vô số dị tộc hoặc đứng ở không trung, hoặc đứng tại đại địa phía trên, số lượng nhiều, quả thực đếm không hết.

Bỗng nhiên, phía ngoài không gian đã nứt ra, 1 bóng người, từ không gian liệt phùng bên trong vượt qua đi ra.

Bất quá, đạo thân ảnh kia, bị một tầng hắc sắc quang mang bao phủ, thấy không rõ cụ thể hình dạng, nhưng là cỗ kia chí cao vô thượng khí tức, bắt đầu từ đạo thân ảnh này trên người tản ra.

Hắn vừa xuất hiện, cỗ khí tức kia càng kinh khủng hơn.

Phảng phất hắn liền là phiến thiên địa này, hắn liền là tất cả, Thiên Đạo đều muốn phủ phục ở dưới chân hắn.

"Bái kiến Thánh Tổ!"

Tất cả dị tộc, đều cung kính hành lý.

"Thánh Tổ?"

Trấn Ngục giới bên trong, tất cả mọi người trong lòng cũng là run lên.

"Thánh Tổ, dị tộc Thánh Tổ thức tỉnh!"

Trấn Ngục giới, một người có mái tóc trắng như tuyết trưởng lão mở miệng, âm thanh run rẩy, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi.

Đây là một cái tồn tại cực kỳ cường đại, nhưng hắn nhìn thấy đạo thân ảnh kia về sau, lại tràn đầy sợ hãi.

Không chỉ có là hắn, rất nhiều Trấn Ngục giới cường giả, cũng là như thế.

Dị tộc Thánh Tổ, đây chính là một vị vô thượng cường giả a, cùng trấn ngục lão tổ, là một cấp bậc.

Này loại nhân vật, thực sự quá mạnh, siêu thoát trên Thiên Đạo, đã vượt ra Thiên Đế cảnh, hoàn toàn đạt đến một cái khác cấp độ sống.

Thiên Đế cảnh tồn tại, ở tại trong tay, không chịu nổi một kích.

~~~ hiện tại, dị tộc Thánh Tổ, thế mà thức tỉnh, chân thân giáng lâm.

"Trấn Ngục nhất mạch, nên bị diệt!"

Dị tộc Thánh Tổ lạnh lùng mở miệng, tràn đầy vô thượng uy áp.

Oanh

Dị tộc Thánh Tổ, bước ra một bước, cả mảnh trời không, đều đang rung động dữ dội, trên trời cao, một cái to lớn chân hình thành, hướng về Trấn Ngục giới đạp xuống dưới.

Thực sự quá lớn, che khuất bầu trời, quả thực so toàn bộ Trấn Ngục giới, còn muốn khổng lồ.

Từ xa nhìn lại, có thể nhìn thấy, Trấn Ngục giới bốn phía, có một tầng quang tráo, thành hình nửa vòng tròn, úp ngược lên trên mặt đất.

Mà một cái to lớn vô cùng bàn chân khổng lồ, so với cái này quang tráo còn lớn hơn, trọng trọng đạp ở quang tráo phía trên.

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa nổ vang truyền đến, toàn bộ Trấn Ngục giới, đều đang điên cuồng lay động, vô số kiến trúc sụp đổ.

Trấn Ngục bia hình thành quang tráo, cũng đang điên cuồng chấn động, tản mát ra từng tầng từng tầng gợn sóng.

Bất quá, cuối cùng vẫn chặn lại, một cước này, cũng không có công phá trấn ngục đại trận, trấn ngục đại trận, bình ổn xuống tới.

"Ha ha ha, chặn lại, chặn lại!"

"Hắn công không phá được!"

Trấn Ngục giới người, đầu tiên là giật mình, sau đó cuồng hỉ.

Trấn Ngục bia hình thành trấn ngục đại trận, thế mà chặn lại dị tộc Thánh Tổ công kích.

"Hừ, nhìn cái này phá trận, có thể ngăn ta mấy chiêu!"

Dị tộc lão tổ, lạnh lùng mở miệng, chỉ thấy, mi tâm của hắn, bắn ra một đạo hủy diệt chi quang, cái này hủy diệt chi quang, hóa thành chín chuôi chiến kiếm, to lớn vô cùng, hướng về trấn ngục đại trận chém xuống.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Kinh khủng oanh minh, không ngừng vang lên, toàn bộ Trấn Ngục giới, giống như trong đại dương một chiếc thuyền con, bị sóng biển trùng kích, theo sóng phiêu diêu, giống như tùy thời đều có thể sụp đổ.

Trấn Ngục giới bát phương, tám khối trấn ngục phó bia chấn động, tản mát ra vô tận quang huy.

Trấn Ngục giới trung tâm, cái kia một khối chủ bia tàn khối, cũng tản mát ra vô tận quang huy, gia cố lấy trấn ngục đại trận.

Nhưng là, dị tộc Thánh Tổ lực công kích quá mạnh, đáng sợ chấn động lực lượng, để rất nhiều tu vi yếu, phun máu phè phè, nhận trọng thương, tê liệt trên mặt đất.

Oanh! Oanh!

Từng tòa đại sơn, nhận lấy chấn động, trực tiếp nổ bể ra đến, toái thạch vẩy ra, bụi mù đầy trời.

"Không tốt, tiếp tục như vậy, chỉ sợ ngăn không được bao lâu!"

"Dị tộc Thánh Tổ, năm đó cũng nhận trọng thương, đã nhiều năm như vậy, y nguyên còn lâu lắm mới khôi phục tới đỉnh phong, bằng không thì, trấn ngục đại trận, căn bản ngăn không được!"

"Nếu là Trấn Ngục bia tề tụ, có lẽ có thể ngăn cản!"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, Trấn Ngục giới rất nhiều cường giả, vô cùng nóng nảy.

Dị tộc Thánh Tổ, dù sao cũng là vô thượng cường giả, cùng trấn ngục lão tổ một cấp bậc tồn tại.

Mặc dù, dị tộc Thánh Tổ năm đó bị thương, không có đỉnh phong chiến lực, nhưng trấn ngục đại trận, cũng bất quá là trấn ngục lão tổ lưu lại bảo vật hình thành, không phải bản thân hắn đang thao túng, uy lực tự nhiên chênh lệch rất lớn.

Hơn nữa, vẫn chỉ là một cái tàn trận, làm sao có thể ngăn trở dị tộc Thánh Tổ công kích, sớm muộn phải bị công phá.

~~~ hiện tại, bọn họ lâm vào một cái tình cảnh lưỡng nan.

Để Lục Minh trả lại Trấn Ngục chủ bia, trấn ngục uy lực của đại trận, nhất định có thể bạo tăng, nhưng là, nói như vậy, Sát Tâm Thánh Tổ, chỉ sợ liền muốn sống lại.

Không trả về Trấn Ngục chủ bia, lại muốn không ngăn được, đến lúc đó cũng phải chết.

Lục Minh lông mày, cũng thật sâu nhíu lại.

Hắn cũng đang cân nhắc, muốn hay không điều khiển Trấn Ngục bia, để Trấn Ngục bia hội tụ, tăng cường trấn ngục đại trận lực lượng.

Nhưng là nói như vậy, đã mất đi Trấn Ngục bia trấn áp, đệ tam huyết mạch nhất định sẽ thừa cơ thôn phệ Lục Minh ý thức.

Tình huống, nguy cơ vạn phần.

"Làm sao bây giờ?"

Tất cả mọi người vô cùng nóng nảy.

Rống

Đúng lúc này, giữa Thiên Địa, vang lên một tiếng long ngâm.

Long ngâm chấn động thiên địa, một cỗ vô thượng uy áp, tràn ngập giữa thiên địa.

Ào ào ào!

Nơi xa, hư không điên cuồng chấn động, sau đó nứt ra, hư không bên trong, đột nhiên duỗi ra một cái long trảo.

Một cái này long trảo quá lớn, cuồn cuộn vô ngần, hướng về vô số dị tộc trảo xuống, đem vô số dị tộc bao phủ ở bên trong.

Giờ khắc này, vô số dị tộc, bao quát 10 đại vương tộc chi vương, đều vô cùng hoảng sợ, cảm giác muốn ở nơi này 1 trảo phía dưới, hôi phi yên diệt.

"Là ngươi đầu này loài bò sát!"

Dị tộc Thánh Tổ tức giận gào thét, vung tay lên, một cái to lớn vô cùng bàn tay đánh ra, cùng cái kia long trảo đối oanh cùng một chỗ.

Oanh

Kinh khủng oanh minh bộc phát, phương viên mấy trăm vạn dặm bầu trời, trực tiếp nổ bể ra đến, xuất hiện vô số đầu không gian liệt phùng.

Phía dưới đại địa, cũng là như thế, không ngừng bạo tạc, vô số nham tương vọt lên bầu trời.

Khủng bố, quá kinh khủng!

Vẻn vẹn chỉ là đối một chiêu, nhất định chính là hủy thiên diệt địa.

Những dị tộc kia, nếu không phải có dị tộc Thánh Tổ bảo hộ, khủng bố muốn chết một mảng lớn.

Rống

Long ngâm kinh thiên, không gian nổ tung, một đầu to lớn vô cùng Chân Long, xuất hiện ở không trung.

Đầu này Chân Long quá lớn, tối thiểu có trăm vạn dặm lớn lên, xoay quanh tại thiên không, che khuất bầu trời.

Vô số người trợn mắt hốc mồm.

"Tổ Long, là Tổ Long tiền bối!"

Kình Thương ngạc nhiên kêu lên.

"Là Tổ Long tiền bối, Tổ Long tiền bối đến, lần này, chúng ta được cứu rồi!"

Trấn Ngục giới những cường giả kia, cũng điên cuồng cười ha hả, phấn chấn hết sức..