Chương 2440: Tổ Long bị nhốt, thề sống chết một trận chiến

Chương 2440: Tổ Long bị nhốt, thề sống chết một trận chiến

Tổ Long, dài tới trăm vạn dặm, thực sự quá hùng vĩ, thân thể xoay quanh ở không trung, long đầu đã kéo dài đến thương khung chỗ sâu, long nhãn mở ra, thật giống như trên bầu trời đột nhiên nhiều hơn hai vòng mặt trời.

"Tổ Long!"

Lục Minh nói nhỏ, ánh mắt bên trong, để lộ ra vẻ hưng phấn.

Tổ Long, truyền thuyết Thiên giới bên này vô thượng cường giả, ngay cả Đán Đán, nhấc lên Tổ Long, đều tràn đầy kính ngưỡng.

Lúc trước, Lục Minh từng lấy được 1 giọt Tổ Long huyết dịch, cũng đem luyện hóa ở thể nội, tăng lên thân thể cường độ.

~~~ hiện tại, đầu này Tổ Long, rất rõ ràng là chân thân.

Rống

Tổ Long lại một lần nữa phát ra long ngâm, thân thể uốn lượn, vô cùng cường đại khí tức, để vô số dị tộc sắc mặt tái nhợt.

Ở vô thượng cường giả trước mặt, bình thường Thiên Đế cảnh, đều không chịu nổi một kích.

"Loài bò sát, thương thế của ngươi cũng không tốt, ngươi cho rằng là đối thủ của ta?"

Dị tộc Thánh Tổ lạnh lùng mở miệng, hắn dáng người mặc dù cùng Tổ Long không cách nào so sánh được, nhưng khí thế lại một điểm không kém.

"Liều chết một trận chiến mà thôi!"

Tổ Long mở miệng, thanh âm như tiếng sấm, chấn động thiên địa.

"Bọ ngựa đấu xe, cùng ngày mở ngày, các ngươi cũng không sống nổi, muốn toàn diệt!"

~~~ dị tộc Thánh Tổ lạnh lùng nói.

"Chỉ có một trận chiến!"

Đây là Tổ Long đáp lại.

Oanh

Đón lấy, Tổ Long dò ra một cái long trảo, hướng về dị tộc Thánh Tổ đánh tới.

Dị tộc thánh tộc thân thể, phát ra vô tận quang huy, ở quang huy bên trong, thân thể của hắn kịch liệt biến lớn, hóa thành trăm vạn dặm lớn nhỏ, đỉnh thiên lập địa, không thể so với Tổ Long tiểu.

Dị tộc Thánh Tổ oanh ra một chưởng, cùng Tổ Long va chạm, thiên địa nổ tung, một bộ hủy thiên diệt địa cảnh tượng.

"Bố trí thập phương phong ấn đại trận!"

Dị tộc Thánh Tổ thanh âm truyền ra.

"Bày trận!"

Đệ Nhất Vương Tộc chi vương rống to, trong tay hắn, xuất hiện một khối trận bàn, phát ra vô tận quang mang.

Vô số dị tộc, thân hình chớp động, tay nắm kỳ dị ấn quyết, trên người cũng tràn ngập ra từng nét bùa chú.

Vô số dị tộc, tràn ngập ra vô số phù văn, lấy Đệ Nhất Vương Tộc chi vương làm hạch tâm, tạo thành một cái đại trận.

Vô tận phù văn bắt đầu ngưng tụ, hình thành từng đầu to lớn vô cùng xiềng xích, hướng về Tổ Long quấn quanh đi.

Rống

Tổ Long rống to, muốn lui lại, nhưng là bị dị tộc Thánh Tổ gắt gao cuốn lấy.

2 người kịch chiến, mà vô số xiềng xích, trong một chớp mắt, liền phủ đầy cả phiến thiên địa, đem Tổ Long bao phủ ở bên trong.

Tổ Long thét dài, chấn động hư không sụp đổ, ra sức giãy dụa, muốn tránh thoát, nhưng là, toà này thập phương phong ấn đại trận, là vô số dị tộc hợp lực bày ra.

Đại Đế cảnh, Thiên Đế cảnh cường giả, không biết có bao nhiêu, nhiều cao thủ như vậy bày ra đại trận, uy lực thực sự quá kinh người.

Cho dù mạnh như Tổ Long, trong lúc nhất thời, cũng không tránh thoát được.

"Ma Kha, ngươi cho rằng dựa vào tòa trận pháp này, có thể làm gì ta sao?"

Tổ Long rống to.

Ma Kha, chính là dị tộc Thánh Tổ danh tự.

"Không làm gì được ngươi, nhốt ngươi một giờ vậy là đủ rồi, sau một tiếng, ngươi không thể cứu vãn!"

Dị tộc Thánh Tổ lạnh lùng mở miệng, sau đó quay người hướng về Trấn Ngục giới mà đến.

Oanh

Dị tộc Thánh Tổ không có chút nào nói nhảm, trực tiếp xuất thủ, to lớn vô biên bàn tay, hướng về Trấn Ngục giới đánh tới, đồng thời, hắn mi tâm bắn ra hủy diệt chi quang, hóa thành chín chuôi chiến kiếm, không ngừng chém về phía Trấn Ngục giới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trấn Ngục giới lồng ánh sáng bên trên, lại điên cuồng chấn động.

Dị tộc Thánh Tổ, liên tục oanh kích, Trấn Ngục bia lồng ánh sáng, nổi lên từng đạo từng đạo gợn sóng, cả tòa Trấn Ngục giới đều đang chấn động, hơn nữa so trước đó, chấn động càng thêm kịch liệt.

Hiển nhiên, trước đó dị tộc Thánh Tổ không có ra tay toàn lực, tựa hồ biết rõ Tổ Long sẽ đến.

~~~ hiện tại, Tổ Long bị thập phương phong ấn đại trận vây khốn, dị tộc Thánh Tổ, bắt đầu ra tay toàn lực.

Trấn Ngục giới vô lượng đại địa ở rung động dữ dội, núi cao sụp đổ, đại giang đoạn lưu, mặt đất sụp đổ, một bộ tận thế cảnh tượng.

"Làm sao bây giờ? Tiếp tục như vậy, sớm muộn phải ngăn không được!"

"Tổ Long tiền bối bị vây, muốn một giờ mới có thể thoát thân, dựa theo tình huống trước mắt, Trấn Ngục đại trận căn bản ngăn không được một giờ!"

Trấn Ngục giới một chút cường giả, sắc mặt tái nhợt, vô cùng nóng nảy.

~~~ trước đó Tổ Long hiện thân, bọn họ cho là có cứu, không nghĩ tới, dị tộc Thánh Tổ đã sớm liệu đến một bước này, sớm bày ra đại trận, chặn lại Tổ Long.

Chỉ cần đại trận vừa vỡ, bọn họ đều phải chết.

"Làm sao bây giờ?"

Tất cả mọi người sốt ruột không thôi, ánh mắt của rất nhiều người, nhìn về phía Lục Minh.

~~~ hiện tại chỉ có Lục Minh, mới có thể ngăn cơn sóng dữ.

"Nếu là trong cơ thể hắn Trấn Ngục bia tàn khối cùng Trấn Ngục chủ bia chi hồn cùng trấn ngục phó bia kết hợp, Trấn Ngục đại trận uy lực, nhất định có thể tăng nhiều!"

"Nhưng là, Sát Tâm Thánh Tổ làm sao bây giờ?"

"Nếu là ở Sát Tâm Thánh Tổ thôn phệ lúc trước hắn, giết hắn, có phải hay không Sát Tâm Thánh Tổ cũng đã chết?"

Có người nói nhỏ, có chút không có hảo ý nhìn về phía Lục Minh.

"Các ngươi nói cái gì? Muốn chết sao?"

Ngô Thái quát lạnh, thân hình lóe lên, xuất hiện ở Lục Minh trước người, trong mắt lấp lóe lấy lãnh quang, nhìn chăm chú về phía những người nói chuyện kia.

Kình Thương thân hình cũng khẽ động, xuất hiện ở Lục Minh bên người.

Nếu là có người dám đánh Lục Minh chủ ý, hắn sẽ cuồng bạo xuất thủ.

Không chỉ có là hai người bọn họ, những cái kia bị Lục Minh từ vạn thế lao lung cứu ra người, cũng đứng ở Lục Minh 1 bên, trên người tràn ngập ra băng lãnh khí tức.

Thái độ của bọn hắn, nói rõ tất cả.

Lời mới vừa nói những người kia, sắc mặt trắng nhợt.

"Toàn bộ các ngươi im miệng, Lục Minh là chúng ta Trấn Ngục giới ân nhân, rõ chưa!"

Lưu trưởng lão quát lạnh, sau đó đối Lục Minh lộ ra áy náy biểu lộ.

Lục Minh mỉm cười, cũng không có tức giận.

Tại dạng này thời khắc mấu chốt, có ít người có ý nghĩ như vậy, cũng bình thường.

Nếu như hi sinh Lục Minh 1 người, có thể cứu tất cả mọi người, rất nhiều người đều sẽ có ý nghĩ như vậy.

Thiên địa chấn động càng ngày càng lợi hại, dị tộc Thánh Tổ công kích, càng ngày càng cuồng bạo.

Hắn hóa thành cao trăm vạn dặm, như một cái to lớn vô cùng cự nhân, đứng sừng sững giữa thiên địa, như một tôn vô thượng Thần Linh, đang oanh kích Trấn Ngục giới, phảng phất muốn diệt thế.

Mấy phút đồng hồ sau!

Oanh! Oanh!. . .

Trấn Ngục giới, điên cuồng chấn động, Trấn Ngục đại trận hình thành quang tráo, đang không ngừng biến hình, tiếp tục như vậy, tùy thời có thể sụp đổ.

Lúc này mới vài phút mà thôi, căn bản không có khả năng ngăn trở một giờ.

Xoạt xoạt!

Đột nhiên, 1 thanh âm vang lên, làm cho tất cả mọi người đều trong lòng cuồng loạn.

Bởi vì, Trấn Ngục đại trận bên trên, xuất hiện một đạo khe hở.

"Tất cả mọi người, đồng loạt ra tay, bố trí xuống đại trận, cùng một chỗ chống đối!"

Lưu trưởng lão rống to, đi đầu xông về phía trước.

"Xuất thủ!"

"Thề sống chết một trận chiến!"

Chiến

Trấn Ngục giới, vô số người rống to, tràn đầy thấy chết không sờn, như như châu chấu, xông về phía trước, ở 1 mảnh to lớn đất trống bên trên, bắt đầu bày trận.

Vô số Trấn Ngục giới cường giả, lên tới đỉnh phong cường giả vô địch, xuống đến Hư Đế, số lượng nhiều kinh người.

Nhiều người như vậy, bố trí xuống một tòa đại trận, khí tức trên thân giao hòa, sau đó đồng loạt ra tay.

Oanh

Bọn họ đồng thời một chưởng oanh ra, một khối bia đá to lớn hình thành, bay ra ngoài, trực tiếp xuyên qua quang tráo, đánh phía dị tộc Thánh Tổ.

"Một bầy kiến hôi, không biết tự lượng sức mình!"

Dị tộc Thánh Tổ thanh âm lạnh lùng vang lên, một chưởng vỗ ra, đánh vào to lớn trên tấm bia đá..