Chương 2441: Đối kháng đệ tam huyết mạch

Chương 2441: Đối kháng đệ tam huyết mạch

Dị tộc Thánh Tổ một chưởng đánh vào trên bia đá to lớn, Trấn Ngục giới tất cả cao thủ ngưng tụ ra thạch bi, điên cuồng chấn động, sau đó nổ bể ra.

Phốc

Trấn Ngục giới một chút tu vi yếu, như Hư Đế cảnh, thân thể chấn động mãnh liệt, nhao nhao phun ra máu tươi.

"Tiếp tục!"

Lưu trưởng lão, còn có các trưởng lão khác hét lớn, lại một lần nữa xuất thủ.

Vô tận quang mang lấp lánh, bọn họ lại ngưng tụ ra một khối bia đá to lớn, bay ra ngoài.

Từ bên trong công kích, Trấn Ngục đại trận lồng ánh sáng, không có mảy may ngăn cản.

"Một bầy kiến hôi, muốn chết!"

Dị tộc Thánh Tổ rống to, mi tâm bắn ra một đạo hủy diệt chi quang, đánh vào to lớn trên tấm bia đá, thạch bi trong nháy mắt nổ tung, 1 lần này, rất nhiều Hư Đế cảnh Trấn Ngục giới Nhân tộc, thân thể giống như là bị đại sơn đụng trúng, trực tiếp hướng về phía sau ném đi, miệng phun máu tươi, nhận trọng thương, bất lực tái chiến.

Ngay cả một chút Chân Đế cảnh cường giả, khóe miệng đều chảy ra máu tươi.

"Ta cùng một chỗ!"

Kình Thương liền xông ra ngoài, hội tụ ở bên trong đại trận, hóa thành một đầu to lớn Cửu Đầu Hoàng Kim Sư, phối hợp đại trận công kích.

Bá! Bá!

Đón lấy, Ngô Thái đám người, cũng nhao nhao liền xông ra ngoài, gia nhập đại trận.

Giết

Vô số cường giả hét lớn, lần nữa oanh ra một khối thạch bi.

Oanh! Oanh!. . .

Tiếp đó, oanh minh không ngừng, Trấn Ngục giới cao thủ bố trí xuống đại trận, phối hợp Trấn Ngục đại trận, cùng một chỗ chống đối dị tộc Thánh Tổ, trong nháy mắt đối oanh mười mấy chiêu.

Bất quá, Trấn Ngục giới người bên này, hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Dị tộc cường giả bày ra đại trận, mặc dù có thể ngăn trở Tổ Long, đó là bởi vì, bọn họ xách mấy tháng trước, liền ở khắc họa đại trận, đại trận cực kỳ hoàn thiện.

Còn có, cao thủ của bọn hắn số lượng, cũng so Trấn Ngục giới rất nhiều nhiều, hơn nữa, bọn họ có dị tộc Thánh Tổ cho trận bàn, lúc này mới có thể ngăn trở Tổ Long.

Mà Trấn Ngục giới người, vội vàng bố trí xuống đại trận, cao thủ số lượng cũng kém xa tít tắp dị tộc, tự nhiên khó có thể chống lại dị tộc Thánh Tổ.

Đụng! Đụng!. . .

Nguyên một đám Trấn Ngục giới cao thủ bị đánh bay, phi ra rất xa, té lăn trên đất, phun máu phè phè, đã mất đi sức tái chiến.

Đến cuối cùng, ngay cả những cái kia Đại Đế, thậm chí Thiên Đế, đều thân thể chấn động mãnh liệt, sắc mặt tái nhợt.

Đặc biệt là một chút người mạnh nhất, như Kình Thương, Lưu trưởng lão đám người, bọn họ đảm nhiệm đại trận hạch tâm, bị phản xung lực, cũng phải lớn hơn nhiều.

Thân thể bọn họ run nhè nhẹ, khóe miệng cũng chảy ra máu tươi.

"Ngăn trở!"

Lưu Trường đến đám người, già nua thân thể đang run rẩy, nhưng ý chí kiên định, tử thủ không lùi.

"Chỉ có thể làm như vậy!"

Đằng sau, Lục Minh song quyền gắt gao giữ tại cùng một chỗ, cuối cùng thở dài một tiếng.

Cho tới bây giờ, đã không có cách nào, chỉ có một cái biện pháp, kia liền là để Trấn Ngục bia hợp nhất.

Trấn Ngục bia hợp nhất, Trấn Ngục đại trận uy lực đại tăng, dạng này mới có thể ngăn ngụ dị tộc Thánh Tổ công kích.

Về phần Sát Tâm Thánh Tổ, chỉ có thể đi 1 bước nhìn 1 bước.

Nếu như thực sự không được, Lục Minh cũng sẽ không để mình bị Sát Tâm Thánh Tổ thôn phệ hết.

"Trấn Ngục bia, ra!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, thân thể của hắn phát sáng, Trấn Ngục bia nổi lên.

Ông

Trấn Ngục bia vừa ra, liền rung động dữ dội lên, kịch liệt biến lớn, tản mát ra vô tận hào quang.

Ông! Ông! Ông!. . . .

Trấn Ngục giới bên trong, khối kia tàn khối, còn có tám khối phó bia, đều rung động dữ dội lên, tựa hồ vô cùng hưng phấn.

"Không tốt, Lục Minh, không nên vọng động!"

Kình Thương rống to.

"Nghĩ lại!"

Ngô Thái mấy người cũng gầm lớn.

Nếu để cho Sát Tâm Thánh Tổ trùng sinh, hậu quả sẽ càng nghiêm trọng hơn.

Nhưng Lục Minh ánh mắt kiên định, không hề bị lay động.

Đi

Lục Minh quát nhẹ, vung tay lên, Trấn Ngục bia bay về phía Trấn Ngục giới chỗ sâu, nhanh như thiểm điện.

Sau đó, Lục Minh triệt để cắt đứt cùng Trấn Ngục bia liên hệ, Trấn Ngục bia tốc độ nhanh hơn, bước vào hư không, trong chớp mắt, đi tới Trấn Ngục giới chỗ sâu, đi tới khối kia tàn khối nơi đó.

Làm hai người gần tới thời điểm, Trấn Ngục giới khối kia tàn khối, trực tiếp từ ngọn núi phía trên phi ra, bay về phía Lục Minh Trấn Ngục bia.

Ông

Hai người đụng vào nhau, sau đó cùng nhau hòa vào nhau.

Trấn Ngục chủ bia, tất cả tàn khối, đều dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một khối hoàn chỉnh Trấn Ngục bia, hơn nữa, còn có chủ bia chi hồn.

Giờ khắc này, Trấn Ngục chủ bia, lần thứ hai biến lớn, cao bằng trời, tản mát ra kinh người chấn động.

Mặt khác tám khối phó bia, cũng điên cuồng chấn động, quang mang đại thịnh, tất cả quang mang, tụ lại, hóa thành Trấn Ngục đại trận.

Trong chớp mắt, Trấn Ngục đại trận uy lực bạo tăng, trước kia xuất hiện vết rách, cũng biến mất không thấy.

Oanh

Dị tộc Thánh Tổ 1 chiêu oanh kích ở trên Trấn Ngục đại trận, Trấn Ngục đại trận, chỉ là sinh ra một tia gợn sóng, nhưng gợn sóng, xa xa không có trước đó lớn như vậy.

Hoàn chỉnh Trấn Ngục đại trận, liền xem như dị tộc Thánh Tổ toàn thịnh thời kỳ, đều phải tốn phí thời gian không ngắn, mới có thể phá mở.

~~~ hiện tại, muốn phá vỡ, chỉ sợ thời gian dài hơn, đến lúc đó, Tổ Long đã sớm đã thoát khốn.

Nhưng đây là, dị tộc Thánh Tổ ngược lại ngừng lại, ngửa mặt lên trời cười to: "Ha ha ha, thực sự là ngu xuẩn, không có Trấn Ngục bia trấn áp, nhìn ngươi làm sao chống đối sát tâm thôn phệ!"

Giờ phút này, Lục Minh thể nội, đích xác đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trấn Ngục bia vừa rời đi, đệ tam huyết mạch, lập tức liền phiên thiên.

Ầm ầm!

Vô Tận Hải sóng đánh ra thanh âm vang lên, đệ tam huyết mạch, phảng phất biến thành một vòng huyết hải, huyết hải quay cuồng, vô tận năng lượng, hướng về Lục Minh quét sạch đi.

"Giết, giết, giết!"

Rống to một tiếng, tràn đầy vô lượng sát cơ, trùng kích Lục Minh thức hải, muốn đem Lục Minh ý thức thôn phệ, triệt để đem Lục Minh chiếm cứ.

Trong nháy mắt, Lục Minh con mắt, biến đỏ như máu, tóc cũng là như thế, thậm chí ngay cả thân thể, đều mọc ra từng đầu cốt thứ, vô cùng dữ tợn.

"Ha ha ha!"

Bên ngoài, dị tộc Thánh Tổ cười to.

"Lục Minh, đứng vững!"

Kình Thương vận chuyển Sư Tử Hống, phát ra gào thét, trợ giúp Lục Minh trấn áp sát cơ, để Lục Minh hơi thanh tỉnh một điểm.

Nhưng là, không có Trấn Ngục bia áp chế, đệ tam huyết mạch lực lượng, thực sự quá mạnh, sát cơ càng là mạnh đến kinh người cấp độ.

Trong chớp mắt, Lục Minh ý thức, kém chút bị thôn phệ sạch sẽ.

Lục Minh rốt cuộc biết, trước kia hắn là may mắn dường nào, hoàn toàn là bởi vì có Trấn Ngục bia áp chế, hắn mới không có bị đệ tam huyết mạch thôn phệ, chỉ có chính hắn chủ động mượn dùng đệ tam huyết mạch lực lượng thời điểm, đệ tam huyết mạch, mới có thể có thể thừa dịp.

Bằng không, hắn sớm đã bị đệ tam huyết mạch thôn phệ.

Cũng là như thế, Trấn Ngục bia huyết mạch rõ ràng rất cao cấp, nhưng Lục Minh nhưng vẫn không phát huy ra quá mạnh uy lực, chủ yếu là bởi vì Trấn Ngục bia huyết mạch, muốn một lòng trấn áp đệ tam huyết mạch.

"Thôn phệ, trùng sinh, giết!"

Huyết hải quay cuồng, hình thành một tấm gương mặt khổng lồ, không ngừng biến hóa, không ngừng rung động Lục Minh ý thức.

"Chúa tể!"

Lục Minh đột nhiên thét dài, bắt đầu vận chuyển chúa tể chi đạo.

Thân thể của hắn, đột nhiên tản mát ra sáng chói tím ánh sáng màu vàng óng.

Trong nháy mắt, đệ tam huyết mạch lực lượng, thế mà bị gạt ra một điểm.

Lục Minh ý thức, cũng thanh tỉnh một điểm.

"Hữu dụng!"

Lục Minh đại hỉ.

Chúa tể chi đạo lực lượng hữu dụng, có thể ngăn cản đệ tam huyết mạch ăn mòn..