Chương 2442: Thành công

Chương 2442: Thành công

Lục Minh lập tức ngồi xếp bằng, toàn tâm toàn ý, vận chuyển chúa tể chi đạo, toàn thân tràn ngập ra tím ánh sáng màu vàng óng, đem hắn bao phủ.

Trong lúc nhất thời, trên người hắn tử kim sắc cùng huyết hồng sắc hai loại quang mang, đang không ngừng quay cuồng.

"Chúa tể, chúa tể thiên địa, chúa tể tất cả, bất kỳ lực lượng nào, đều cho ta lăn!"

Lục Minh trong lòng rống to, chúa tể chi đạo lực lượng, đem hắn linh hồn, gắt gao thủ hộ ở giữa, vạn pháp bất xâm.

Ầm ầm!

Bị ngăn trở, đệ tam huyết mạch, tựa hồ phẫn nộ rồi, sóng máu ngập trời, dị thường cuồng bạo, muốn đem Lục Minh bao phủ hoàn toàn, không ngừng trùng kích Lục Minh.

"Không tốt, thế giới chi lực, đang nhanh chóng tiêu hao . . ."

Lục Minh biến sắc, điều khiển chúa tể chi đạo, chống đối đệ tam huyết mạch ăn mòn, thế giới chi lực tiêu hao thật nhanh, tiếp tục như vậy, hắn cũng không ngăn cản được bao lâu.

". . . . chúa tể chi đạo, chúa tể thiên địa, toàn bộ thiên địa đều có thể chúa tể, năng lượng thiên địa, tự nhiên cũng có thể!"

Lục Minh trong lòng hơi động, sau đó chạy không tâm linh, giờ khắc này, hắn phảng phất cùng toàn bộ thiên địa hòa làm một thể.

Hắn phảng phất trở thành thế giới chúa tể.

Hô hô . . .

Trong lòng hơi động, Thiên Địa vô tận năng lượng, bị Lục Minh chúa tể, bị hắn điều khiển, đến giúp hắn chống đối đệ tam huyết mạch ăn mòn.

Lập tức, hắn thế giới chi lực tiêu hao, đại đại giảm bớt.

"Hữu dụng!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Chúa tể chi đạo, thật sự thần kỳ, hắn có một loại cảm giác, hiện tại chúa tể chi đạo mới vừa lĩnh ngộ không được lâu, hỏa hầu còn yếu, nếu là tương lai không ngừng trưởng thành, theo hắn tu vi không ngừng tăng lên, chúa tể chi đạo, sẽ còn càng mạnh.

Đến lúc đó, nói không chừng thật có thể chúa tể cả phiến thiên địa, mượn dùng cả phiến thiên địa lực lượng, cái kia uy lực, sẽ hạng gì doạ người?

Nói ví dụ, ngươi điều khiển cả một cái Thiên giới lực lượng địch nhân công kích, uy lực sẽ đạt tới mức nào? Quả thực khó có thể tưởng tượng.

Lục Minh lấy chúa tể chi đạo, hoàn toàn chặn lại đệ tam huyết mạch ăn mòn, đảm nhiệm đệ tam huyết mạch làm sao phát cuồng, đều vô dụng.

"~~~ loại này lực lượng . . . Làm sao có thể? Làm sao có thể? Cái thế giới này, làm sao có thể có người khống chế loại này lực lượng!"

Trấn Ngục giới bên ngoài, dị tộc Thánh Tổ con ngươi kịch liệt trừng lớn, không thể tưởng tượng nổi rống to.

"Hắn nhận biết ta loại này lực lượng?"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Theo hắn biết, lịch sử phía trên, hẳn là từ xưa tới nay chưa từng có ai khống chế loại này lực lượng a?

~~~ dị tộc Thánh Tổ lời nói, đến cùng là có ý gì?

"~~~ loại này lực lượng . . . . Ha ha ha, tốt, tốt!"

~~~ lúc này, Tổ Long cười ha hả, bất quá cùng dị tộc Thánh Tổ tương phản, hắn cười thoải mái hết sức.

"Chặn lại!"

Kình Thương, Ngô Thái, Lưu Trường đến đám người, cũng đều là cuồng hỉ.

Lục Minh có thể ngăn cản Sát Tâm Thánh Tổ ăn mòn, cái kia tất cả, đều sẽ xuất hiện chuyển cơ.

"Đáng chết, ta muốn đem bọn ngươi, hết thảy hủy diệt!"

Dị tộc Thánh Tổ bạo hống lên, trên người tản mát ra khủng bố vô biên khí tức, trong tay hắn, xuất hiện một thanh chiến phủ khổng lồ, một búa, hướng về Trấn Ngục đại trận bổ tới.

Oanh

Trấn Ngục đại trận, điên cuồng chấn động, tràn ngập ra từng tầng từng tầng gợn sóng, nhưng cuối cùng chặn lại, so tình huống trước, muốn tốt rất nhiều.

"Phá, phá, phá!"

Dị tộc Thánh Tổ, điên cuồng công kích, phủ mang kinh thiên, sụp đổ tất cả.

Bất quá, Trấn Ngục đại trận, mặc dù chấn động, nhưng y nguyên vững vàng chặn lại, xem ra, mấy giờ bên trong, dị tộc Thánh Tổ, khẳng định không phá nổi.

"Lục Minh, ngươi chịu đựng, nhiều nhất kiên trì nửa giờ, ta liền có thể phá ra cái này phong ấn đại trận!"

Tổ Long thanh âm vang lên, hắn khổng lồ long khu bên trên, quấn đầy từng đầu to lớn xiềng xích, hắn điên cuồng giãy dụa, để rất nhiều dị tộc sắc mặt trở nên trắng bệch.

"Tiền bối yên tâm, nửa giờ, không có vấn đề!"

Lục Minh thanh âm vang lên.

"Tốt! Rống!"

Tổ Long rống to, bộc phát ra vô lượng long uy.

Dị tộc Thánh Tổ cũng gầm thét, điên cuồng công kích Trấn Ngục đại trận.

Song phương, đều đang tranh thủ thời gian.

Phương nào chiếm tiên cơ, đều có thể lấy được thắng lợi.

Nếu như dị tộc Thánh Tổ dẫn đầu công phá Trấn Ngục đại trận, như vậy, tất cả mọi người muốn chết, bọn họ tất cả cố gắng, đều sẽ uổng phí.

Cũng hoặc là, Lục Minh ngăn cản không nổi, bị Sát Tâm Thánh Tổ thôn phệ, cái kia bọn họ cũng muốn chơi xong.

Còn có một loại tình huống, chính là Tổ Long dẫn đầu đột phá dị tộc thập phương phong ấn đại trận, vậy hắn liền có thể tiến vào Trấn Ngục đại trận, triệt để ma diệt rơi Sát Tâm Thánh Tổ.

Sát Tâm Thánh Tổ, mặc dù cũng là vô thượng cường giả, cùng Tổ Long cùng cấp bậc tồn tại, nhưng là bây giờ, chỉ còn lại có một sợi huyết mạch mà thôi, căn bản không thể nào là Tổ Long đối thủ, đối mặt Tổ Long, chắc là phải bị ma diệt.

Cho nên, phương nào chiếm tiên cơ, liền có thể cải biến chiến cuộc.

Đương nhiên, dị tộc Thánh Tổ, cũng có thể thay đổi phương pháp, đi công kích Tổ Long.

Nhưng là, Tổ Long chỉ là bị phong ấn đại trận ngăn lại, cũng không có đã mất đi chiến lực, dị tộc Thánh Tổ cho dù công kích Tổ Long, cũng không làm gì được Tổ Long.

Nói không chừng 2 người đại chiến kích động lực lượng, ngược lại có thể mau hơn để thập phương phong ấn đại trận sụp đổ.

Dị tộc Thánh Tổ lúc đầu cho rằng, mọi thứ đều trong lòng bàn tay của hắn, nhưng là hắn ngàn tính vạn tính, cũng không có tính tới, Lục Minh thế mà có thể ngăn cản Sát Tâm Thánh Tổ ăn mòn.

~~~ hiện tại, hết thảy đều đã không trong lòng bàn tay của hắn.

Thời gian, từng phút từng phút đi qua.

Tất cả mọi người đều đang đợi, chờ đợi kết quả.

Trấn Ngục giới người, phi thường lo lắng, sợ Lục Minh ngăn cản không nổi.

Trong nháy mắt, đi qua nửa giờ.

Rống

Long ngâm kinh thiên, chấn động thiên địa điên cuồng chấn động.

Vô số dị tộc cường giả, thân thể chấn động mãnh liệt, phun máu phè phè.

Đụng! Đụng! Đụng!

Tổ Long trên người, từng đầu phù văn hình thành xiềng xích, không ngừng bạo tạc, hóa thành năng lượng tiêu tán.

Mấy hơi thở, tất cả phù văn đều nổ bể ra đến, mạnh như 10 đại vương tộc chi vương, đều thân thể chấn động mãnh liệt, thổ huyết mà lui.

Tổ Long, đã thoát khốn.

"Đáng chết!"

Dị tộc Thánh Tổ gầm thét, dừng lại đối Trấn Ngục đại trận công kích, quay người hướng về Tổ Long công tới.

Bất quá, hiện tại Tổ Long không cùng hắn cứng đối cứng, Tổ Long thân thể kịch liệt thu nhỏ lên, hóa thành dài mười mấy mét, như một đạo thiểm điện một dạng lấp lóe, hướng về Trấn Ngục đại trận phóng đi.

Chỉ cần Tổ Long xông vào Trấn Ngục đại trận, ma diệt Sát Tâm Thánh Tổ huyết mạch, vậy bọn hắn coi như đại thắng.

"Đừng mơ tưởng!"

Dị tộc Thánh Tổ, sao lại không biết Tổ Long dự định, thân thể cũng thu nhỏ lên, toàn lực ngăn cản Tổ Long.

Bất quá, 2 người thực lực tương đương, Tổ Long không ham chiến, một lòng phải hướng Trấn Ngục đại trận xông, dị tộc Thánh Tổ, cũng ngăn không được.

"Sát Tâm, lui!"

Dị tộc Thánh Tổ bạo hống.

Hắn coi như dốc hết toàn lực, cũng ngăn không được Tổ Long bao lâu.

Ầm ầm!

Xúm lại ở Lục Minh trên người huyết hải, điên cuồng chấn động, tựa hồ cực kỳ không cam lòng, cuối cùng, tất cả huyết hải, huyết khí, co nhỏ lại thành 1 khỏa giọt máu, hóa thành một đạo tia chớp màu đỏ ngòm, hướng về Trấn Ngục đại trận bên ngoài bay đi.

Lục Minh, triệt để cùng đệ tam huyết mạch, cắt đứt liên lạc.

Hưu

Sát Tâm Thánh Tổ huyết mạch biến thành giọt máu, tốc độ vô cùng kinh người, lóe lên phía dưới, liền chạy ra khỏi Trấn Ngục đại trận.

Bá! Bá!

Tổ Long cùng dị tộc Thánh Tổ, đồng thời hướng về giọt máu đánh tới, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, Sát Tâm Thánh Tổ cố ý tránh đi Tổ Long, bay về phía dị tộc Thánh Tổ, cho nên dị tộc Thánh Tổ càng nhanh một bước, vượt lên trước một tay lấy sát tâm huyết mạch chộp trong tay, sau đó vung vẩy chiến phủ, một búa chém về phía Tổ Long, 2 người đối một chiêu, cùng nhau lui lại..