Chương 2444: Tổ Long sào huyệt, cố nhân gặp nhau

Chương 2444: Tổ Long sào huyệt, cố nhân gặp nhau

"~~~ nơi này là địa phương nào? Chẳng lẽ đây chính là Thiên giới nội tình sao?"

Lục Minh trong đầu, chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Trước kia, hắn ở Lưỡng Giới thành, hoặc là hắn đụng phải cao thủ, số lượng căn bản là không có cách cùng Dị tộc so, thậm chí xa xa không thể cùng Trấn Ngục giới so, Lục Minh một mực hiếu kỳ, lấy lực lượng như vậy, tại sao cùng Dị tộc đối kháng.

Lục Minh cũng suy đoán, Thiên giới bên này, phải chăng ẩn giấu đi lực lượng.

~~~ hiện tại phát hiện, rất có thể đúng vậy, nơi này, chính là Thiên giới ẩn núp lực lượng.

"~~~ nơi này, là ta chỗ ở, xem như một cái thế giới độc lập, ngoại giới xưng là Tổ Long sào huyệt!"

Tổ Long giải thích nói.

"Tổ Long sào huyệt!"

Lục Minh nhớ kỹ cái tên này.

~~~ lúc này, phía dưới sơn phong bên trong, phi ra một đạo hồng quang, lóe lên phía dưới, liền xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Đây là một cái trung niên nam tử, dáng người khôi ngô, người mặc một bộ lân giáp, uy phong lẫm lẫm, anh tuấn phi phàm.

"Ngũ Hành, ha ha, đã lâu không gặp!"

Nhìn thấy nam tử trung niên này, Kình Thương cười to, ra đón.

Trung niên nam tử nhìn thấy Kình Thương, vừa trừng mắt, tựa hồ có chút ngoài ý muốn, sau đó cũng lộ ra nụ cười, nói: "Nguyên lai là ngươi con sư tử này, đã nhiều năm như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi chết sớm đây?"

"Ta nhổ vào, ngươi đầu này Kỳ Lân không chết, ta làm sao sẽ chết?"

Kình Thương cố ý mất mặt nói, nhìn thấy người quen, hắn hết sức cao hứng.

"Ngũ Hành? Kỳ Lân, chẳng lẽ là thập cường chiến thú bên trong Ngũ Hành Kỳ Lân?"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Thập cường chiến thú bên trong, có một đầu Ngũ Hành Kỳ Lân, tuyệt đối cường đại, nhìn đối phương cùng Kình Thương quen thuộc như vậy, hơn phân nửa là.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Ngũ Hành hướng Tổ Long hành lễ.

"Ngũ Hành, ngươi tới thật đúng lúc, Trấn Ngục giới người, ta đều mang đến, ngươi đi an bài một chút, an bài bọn họ cư trú chi địa!"

Tổ Long một đạo, sau đó vung tay lên, chín khối Trấn Ngục bia phi ra, bay về phía Lưu trưởng lão, Lưu trưởng lão đưa tay tiếp được.

"Tốt, chư vị, mời đi theo ta!"

Ngũ Hành khoát tay chặn lại, hướng về một cái phương hướng bay đi, Lưu trưởng lão đám người theo mà đi.

Hiện trường, chỉ còn lại có Tổ Long, Lục Minh, Kình Thương cùng trước kia chính là Thiên giới số ít người.

"Tiền bối, chúng ta cáo từ!"

"Tổ Long tiền bối, ta cũng muốn cáo từ!"

Những người kia, nhao nhao hướng Tổ Long cáo từ.

Bọn họ là Thiên giới người, bị Dị tộc bắt đi vô tận năm tháng, tưởng niệm bên này thân nhân bằng hữu, giờ phút này gặp nhau, tự nhiên muốn mau chóng gặp một lần.

"Đi thôi, những thành trì kia bên trong, có truyền tống môn, các ngươi tự đi, có thể cưỡi truyền tống môn rời đi!"

Tổ Long nói.

Đám người hành lễ, sau đó đối Lục Minh nói: "Lục Minh huynh đệ, trên tay ngươi, có chúng ta truyền tống lệnh bài, nếu có sự tình cứ việc cho chúng ta truyền tin tức!"

Tốt

Lục Minh gật gật đầu.

Sau đó những người kia, nhao nhao rời đi, chỉ còn lại có Lục Minh cùng Kình Thương.

"Tiền bối, ta cũng muốn cáo từ . . ."

Lục Minh cũng muốn cáo từ rời đi.

Lúc trước, hắn bị Dị tộc bắt đi, Đán Đán, Phao Phao, còn có mặt khác thân nhân bằng hữu, khẳng định rất lo lắng, dù sao đi qua hơn một trăm năm, hắn cũng không kịp chờ đợi muốn trở về gặp bọn họ.

Hơn 100 năm, đối với hắn mà nói, là cực kỳ dài dòng buồn chán, người bình thường cả một đời cũng không có dài như vậy thọ nguyên.

Không biết cha mẹ của hắn như thế nào?

Còn có những người khác, đều thế nào?

"Lục Minh, ngươi đừng trước vội vã trở về, ở chỗ này mấy tháng, mấy tháng về sau, ta có việc tìm ngươi!"

Tổ Long nói.

"Mấy tháng? Tốt lắm!"

Lục Minh gật gật đầu, hơn 100 năm cũng đã qua, cũng không quan tâm thời gian mấy tháng.

"Trong khoảng thời gian này, ngươi có thể hảo hảo ở tại Tổ Long sào huyệt đi dạo!"

Tổ Long nói.

"Lục Minh, ngươi ngay ở chỗ này đi dạo a, ta phải đi!"

~~~ lúc này, Kình Thương nói, sau đó hướng Lục Minh cùng Tổ Long cáo từ, rời khỏi nơi này.

Lục Minh cùng Tổ Long, rơi vào hạ phong cự sơn một tòa cung điện phía trước, Tổ Long cho Lục Minh một khối long hình lệnh bài, có tấm lệnh bài này, Lục Minh có thể tự do xuất nhập Tổ Long sào huyệt bất kỳ địa phương nào.

Về sau, Tổ Long tiến vào một tòa đại điện bên trong, chắc là đi tu luyện đi, mà Lục Minh, là khắp nơi bắt đầu đi loanh quanh.

Toà này cự sơn, thực phi thường to lớn, liên miên trăm vạn dặm, khắp nơi đều có động phủ, cung điện, . . . .

Lục Minh tùy ý chuyển, ở rất nhiều động phủ, trước cung điện, đều có thể cảm nhận được cường đại khí tức, trong đó có rất nhiều, đều tản mát ra Thiên Đế cảnh khí tức.

"Thiên giới từ hoang cổ, thái cổ, viễn cổ lưu truyền tới nay, vô tận năm tháng, tích lũy được cao thủ, cũng nhiều kinh người a!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Hơn nữa Trấn Ngục giới cường giả, dạng này, mới có thể cùng Dị tộc có một trận chiến vốn liếng.

Lục Minh chuyển chuyển, chợt nghe phía trước, có kịch liệt oanh minh truyền đến, có người ở giao chiến.

Lục Minh hiếu kỳ, nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Phía trước, có một tòa cung điện to lớn, trước cung điện, có một tòa quảng trường, có hai đạo bóng người, chính ở trên quảng trường kịch liệt giao chiến.

Kiếm khí tung hoành khuấy động!

"Chân Đế cảnh!"

Cách xa nhau một khoảng cách, Lục Minh cũng cảm giác được, hai đạo bóng người tu vi, ở Chân Đế cảnh.

Trên ngọn núi này, Chân Đế tu vi vẫn rất ít, Lục Minh phỏng đoán, hẳn là cái nào đó cường giả đệ tử.

"Đó là . . ."

Lục Minh gần sát, khi hắn nhìn thấy 2 cái giao chiến thân ảnh hình dạng lúc, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

2 người quen!

Hơn nữa, hay là 2 cái cực kỳ dài thời gian không có gặp người quen.

Huyền Hương, Huyền Phong!

Lục Minh thực trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới lại ở chỗ này, gặp phải Huyền Hương cùng Huyền Phong.

Lúc trước, Lục Minh còn ở Đông Hoang Đông Huyền Vực tu luyện thời điểm, Huyền Hương, Huyền Phong người nhà, bị Thiên Thi tông diệt môn, bọn họ bởi vì Hoang Cổ thành, lưu lạc đến Thiên giới một cái đảo nhỏ phía trên.

Ở cái kia đảo nhỏ phía trên, Lục Minh lọt vào Tà Thần tộc vây giết.

Cuối cùng, Huyền gia lão tổ thức tỉnh, giết sạch Tà Thần tộc, mang theo Lục Minh, Huyền Hương, Huyền Phong 3 người, về tới Nguyên giới.

Về sau, Huyền gia lão tổ mang theo Huyền Hương, Huyền Phong rời đi, chuyến đi này, Lục Minh liền lại cũng không có gặp qua bọn họ.

Đằng sau, Lục Minh ở Thần Hoang đại lục phái người tìm kiếm qua, ở Nguyên Lục, cũng phái người nghe qua, chưa từng có Huyền Hương tin tức của bọn hắn.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, lại ở chỗ này đụng phải Huyền Hương bọn họ.

"Xem ra, Huyền gia vị lão tổ kia, tuyệt đối là nhân vật đáng sợ!"

Lục Minh trong lòng suy nghĩ.

Hắn bây giờ kiến thức, tự nhiên xưa đâu bằng nay, rất nhiều chuyện, cũng có thể suy đoán ra.

Huyền gia vị lão tổ kia, rất có thể là thời kỳ viễn cổ cùng Dị tộc đại chiến trọng thương, theo Hoang Cổ thành rơi vào Nguyên giới, là một vị tồn tại cực kỳ cường đại.

Từ lúc trước hắn nhận biết Đán Đán cùng đối Đán Đán thái độ, cũng có thể thấy được.

~~~ lúc này, Huyền Hương, Huyền Phong cũng cảm giác có người tới gần, không khỏi dừng tay, nhìn sang.

Vừa nhìn thấy Lục Minh, 2 người theo bản năng sững sờ, sau đó mở to hai mắt nhìn, há to miệng, trố mắt đứng nhìn.

"Lục . . . Lục Minh . . ."

2 người hiển nhiên cũng phi thường ngoài ý muốn, không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp được Lục Minh.

"Ha ha ha, Huyền Hương, Huyền Phong, nhiều năm không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Lục Minh đã kịp phản ứng, cười ha ha, bay đi.

"Lục Minh đại ca, thật là ngươi!"

Huyền Hương vẻ mặt tươi cười, đón.

"Tự nhiên là ta, thật trăm phần trăm!"

Lục Minh cười một tiếng..