Chương 2445: Chân Long khiêu khích

Chương 2445: Chân Long khiêu khích

Song phương quá lâu không gặp mặt, 100 năm, lúc này thấy mặt, phảng phất có nói không hết chủ đề, vừa nói vừa cười trò chuyện.

Ngay cả luôn luôn ăn nói có ý tứ Huyền Phong, trên mặt đều treo đầy nụ cười.

Trong lúc nói chuyện phiếm, Lục Minh đã biết Huyền Hương bọn họ những năm này kinh lịch.

Năm đó, Huyền gia lão tổ, mang theo Huyền Hương, Huyền Phong, cùng Lục Minh phân biệt về sau, vẫn khắp nơi du lịch, bọn họ đi qua các nơi, xông qua Hiểm Địa Cấm Địa, khắp nơi lịch luyện, một mực qua hơn 10 năm, Huyền gia lão tổ mang theo bọn họ, đi tới Thiên giới.

Huyền gia lão tổ ở thời kỳ viễn cổ, là Thiên giới một vị tồn tại cực kỳ cường đại, tự nhiên biết rõ Tổ Long sào huyệt, đi tới Thiên giới về sau, Huyền gia lão tổ liền mang theo Huyền Hương, Huyền Phong đi tới Tổ Long sào huyệt, ở đây định cư, Huyền gia lão tổ một lòng tu luyện khôi phục, bớt thời gian sẽ chỉ điểm Huyền Hương, Huyền Phong.

Một lần này ngốc, chính là hơn 100 năm.

Huyền Hương, Huyền Phong thiên phú, mặc dù không phải đặc biệt tốt, nhưng là tu luyện hoàn cảnh quá tốt rồi, Tổ Long sào huyệt, Tổ Long nơi dừng chân địa phương, tu luyện hoàn cảnh có thể nói là Thiên giới tốt nhất.

Hơn nữa Huyền gia lão tổ chỉ điểm, đã đại lượng tư nguyên chồng chất phía dưới, hơn 100 năm, 2 người mạnh mẽ tu luyện tới Chân Đế cảnh.

Lục Minh, cũng nói đơn giản mình một chút kinh lịch.

Mặc dù chỉ là đơn giản giảng một lần, nhưng là nghe 2 người kinh tâm động phách.

Lục Minh ở Tổ Long sào huyệt cũng không có chỗ có thể đi, liền ở nơi này xuống tới.

Ngẫu nhiên, Huyền Hương cùng Huyền Phong sẽ tìm Lục Minh luận bàn, Lục Minh chỉ là tùy ý xuất thủ, 2 người đều hoàn toàn không phải là đối thủ, 2 người đối Lục Minh, càng là kính nể rất nhiều.

Hai người bọn họ, có tốt nhất tu luyện hoàn cảnh, có cường giả chỉ điểm, nhưng là Lục Minh thế nhưng là dựa vào chính mình, từng bước một đi đến hôm nay, nhưng thành tựu, lại vượt xa 2 người phía trên, 2 người tự nhiên bội phục.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt đã qua 3 tháng.

Một ngày này, Lục Minh nhận được một đạo tin tức, là Tổ Long truyền tới, nhường hắn đến Tổ Long bế quan địa phương chờ đợi.

Lục Minh hướng Huyền Hương, Huyền Phong cáo từ, hướng về đỉnh núi tòa cung điện kia đi đến.

Lục Minh lại tới đây, phát hiện không có một ai, Lục Minh liền chờ đợi ở đây lên.

Không lâu, Lục Minh nghe được tiếng bước chân, xem xét, có mấy người, đi tới.

Tổng cộng bốn người, 2 cái lão giả, một cái trung niên đại hán, một thanh niên.

"Long khí, cũng là Chân Long!"

Lục Minh trong lòng hơi động, hắn ở nơi này bốn người trên thân, cảm nhận được long khí.

Bản thân hắn liền có cửu long huyết mạch, năm đó linh thể, chính là Long Thần Chiến Thể, đối với long khí, phi thường mẫn cảm, rất dễ dàng liền có thể cảm giác được.

"Chính là ngươi tiểu tử này . . ."

Nhìn thấy Lục Minh, thanh niên kia đi nhanh tới, ánh mắt lộ ra một tia vẻ bất thiện.

Lục Minh không hiểu ra sao, hắn và người thanh niên này, là lần đầu tiên gặp mặt, lại không đắc tội đối phương, đối phương vừa thấy mặt đã đối với hắn lộ ra vẻ bất thiện, có bị bệnh không!

Lục Minh nhíu nhíu mày, bất quá nơi này là Tổ Long sào huyệt, đối phương lại là Chân Long, hơn phân nửa cùng Tổ Long có quan hệ, hắn cũng lười cùng đối phương chấp nhặt.

"Long Tủy trì, mỗi vạn năm mở ra 1 lần, 1 lần này, chỉ có ta mới có tư cách tiến vào Long Tủy trì, thật không rõ lão tổ vì sao nhường ngươi tiến vào Long Tủy trì, lão tổ hắn có phải hay không . . ."

Thanh niên căm giận bất bình nói.

"Ngao Loạn, chú ý ngôn từ!"

Thanh niên còn chưa nói xong, một lão già vội vàng ngắt lời hắn.

Thanh niên gọi Ngao Loạn, sắc mặt hơi đổi một chút, dừng lại không nói, nhưng ánh mắt càng lạnh hơn, hướng về Lục Minh nói: "Tiểu tử, Long Tủy trì vạn năm vừa mở, chỉ có thiên phú kẻ cao nhất, mới có thể tiến nhập, ta là vạn năm qua, Long tộc thiên phú cao nhất, ngươi có tư cách gì tiến vào?"

"Long Tủy trì?"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Chẳng lẽ Tổ Long nhường hắn chờ mấy tháng, chính là muốn nhường hắn tiến vào Long Tủy trì?

Vô cùng có khả năng, bằng không thì cái này Long tộc thanh niên, cũng sẽ không như thế nhằm vào hắn.

"Tổ Long tiền bối để ai đi vào, tự nhiên có hắn đạo lý!"

Lục Minh nói.

"Ngươi là nói, thiên phú của ngươi, so với ta mạnh hơn?"

Thanh niên lạnh lùng mở miệng, ánh mắt bên trong, có lãnh quang chớp liên tục.

Lục Minh cười cười, không có trả lời, nhưng ý tứ, không cần nói cũng biết.

"Ha ha ha, tốt, rất tốt, ở ta Ngao Loạn trước mặt, còn có người tự tin như vậy, vậy ta liền muốn thử xem, ngươi đến cùng có bản lãnh gì, hiện tại, ta khiêu chiến ngươi, ra tay đi!"

Ngao Loạn khó thở mà cười, trên người tràn ngập ra cường đại khí tức.

Lục tinh Đại Đế!

~~~ cái này Ngao Loạn tu vi, thật sự cao kinh người.

Đương nhiên, Ngao Loạn thời gian tu luyện, sẽ không quá ngắn, Lục Minh phỏng đoán, chí ít cũng tu luyện mấy ngàn năm.

Trên thực tế, Ngao Loạn thời gian tu luyện, đã có hơn 5000 năm.

Có thể ở hơn 5000 năm bên trong, đem tu vi tu luyện tới lục tinh Đại Đế, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Cho dù đặt ở Dị tộc Vạn Thọ bảng, đều có thể xếp ở hàng đầu.

Đây tuyệt đối là một cái hiếm thấy thiên tài, khó trách tự tin như vậy.

Bên cạnh, Chân Long Tộc 2 cái lão giả, còn có cái kia đại hán trung niên, mặt không thay đổi nhìn xem, không có cần ngăn cản ý tứ.

"Ngươi, không phải là đối thủ của ta!"

Lục Minh khẽ lắc đầu.

Lấy hắn tu vi hiện tại, lục tinh Đại Đế, hắn thực đề không nổi hứng thú gì.

Hắn thực sự nói thật, nhưng là Ngao Loạn lại triệt để bạo.

"Nói khoác mà không biết ngượng, ta ngược lại muốn xem xem ngươi, đến cùng có bao nhiêu cân lượng!"

Ngao Loạn giận dữ, bước chân đạp mạnh, thân như bôn lôi, hướng về Lục Minh phóng đi, móng vuốt uốn lượn, chộp tới Lục Minh.

1 trảo cầm ra, hư không bạo liệt, uy thế mạnh kinh người.

"Thái cổ yêu đạo!"

Lục Minh trong lòng hơi động, cái này Ngao Loạn, tu luyện cũng không phải là pháp tắc hệ thống, mà là thái cổ yêu đạo.

Hưu

Lục Minh chập ngón tay như kiếm, đâm một cái mà ra, đâm về phía tay của đối phương trảo, như 1 cái chân chính tuyệt thế thần kiếm, nhanh như thiểm điện, tuyệt thế sắc bén.

Đụng

Lục Minh ngón tay, cùng Ngao Loạn móng vuốt đụng vào nhau, một tiếng kịch liệt oanh minh, Ngao Loạn thân thể như giống như bị chạm điện run lên, bay về phía sau.

"Thái cổ thể tu!"

Ngao Loạn sắc mặt có chút âm trầm.

Lục Minh vừa rồi, chỉ là sử dụng nhục thân lực lượng, hắn cho rằng, Lục Minh là trong sáng tu thân thể thể tu.

Rống

Một tiếng long ngâm chấn động thương khung, Ngao Loạn hóa thành một đầu Chân Long, thân thể uốn lượn, long trảo đạp không, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

Năm đầu long trảo, liên tục hướng về Lục Minh đạp xuống, trên long trảo, bao trùm lấy một tầng đáng sợ yêu lực.

Hóa thành Chân Long chi khu, Ngao Loạn chiến lực tăng lên tới đỉnh phong.

Lục Minh ánh mắt, hơi hơi lạnh lẽo.

Hắn đã hạ thủ lưu tình, đối phương lại không biết tiến thối, vậy cũng đừng trách hắn xuống nặng tay.

Bá

Lục Minh bắp thịt cả người chấn động, thân thể bạo trùng mà ra, song quyền liên tục vung ra.

Đụng! Đụng!. . .

Lục Minh nắm đấm, cùng Ngao Loạn long trảo liên tục va chạm, mỗi một lần va chạm, Ngao Loạn đều toàn thân đại chấn, liên tiếp lui về phía sau.

Liên tục mười mấy chiêu về sau, Ngao Loạn liền lùi lại hơn một trăm dặm, hoàn toàn bị Lục Minh nghiền ép.

"Thật là mạnh nhục thân, người này đã đem nhục thân tu luyện tới Đại Đế đỉnh phong!"

Bên cạnh, kia trung niên đại hán nói nhỏ, sắc mặt có chút âm trầm.

Ngao Loạn, là của hắn một người cháu.

Mà lúc này, Lục Minh đột nhiên gây khó khăn, bắt lại Ngao Loạn một cái long trảo, vung đến liền hướng mặt đất đập xuống.

Rống

Ngao Loạn rống to, ra sức giãy dụa, nhưng chuyện vô bổ, bị Lục Minh bắt lấy, hắn hoàn toàn thân không do mình..