Chương 2448: Tiến công Dị tộc

Chương 2448: Tiến công Dị tộc

Vừa về tới Lưỡng Giới thành, Lục Minh trước tiên, tìm được Hằng Vũ thiên giới.

"Lục Minh!"

Hằng Vũ Thiên Đế nhìn thấy Lục Minh, mừng rỡ không thôi.

Hơn một trăm năm trước, Lục Minh bị Dị tộc bắt đi, rất nhiều người đều cho rằng, Lục Minh dữ nhiều lành ít, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, đi qua hơn 100 năm, Lục Minh lại đột nhiên xuất hiện ở Lưỡng Giới thành bên trong.

"Lục Minh, ngươi là làm sao trở về?"

Hằng Vũ Thiên Đế âm thanh kích động đều có chút phát run.

Lục Minh khá là cảm động, đơn giản đem những năm này sự tình, nói một lần.

"Sát Tâm Thánh Tổ, Dị tộc Thánh Tổ, Tổ Long . . ."

Hằng Vũ Thiên Đế cực kỳ chấn động, tựa hồ là đang tiêu hóa những tin tức này.

Ở Thiên giới, có không ít Thiên Đế, đều không biết Tổ Long tồn tại, Hằng Vũ Thiên Đế đã là như thế, giờ phút này hắn đã biết nhiều như vậy bí mật, tự nhiên cần tiêu hóa một lần.

Hằng Vũ Thiên Đế nội tâm rung động không thôi, không nghĩ tới, Lục Minh ở Tà Thần giới, đã trải qua nhiều như vậy, có thể nói ầm ầm sóng dậy.

"Lục Minh, ngươi đột phá Thiên Đế cảnh?"

Hằng Vũ Thiên Đế quan sát một chút Lục Minh, cảm giác được Lục Minh trong thân thể, huyết khí mênh mông kinh người, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

"Nhục thân đột phá, may mắn lấy được Tổ Long tiền bối tương trợ, bằng không thì tối thiểu còn cần ngàn năm tuế nguyệt!"

Lục Minh nói.

"Tốt, tốt, tốt!"

Hằng Vũ Thiên Đế liền nói mấy cái chữ tốt.

"Tiền bối, bây giờ thế cục như thế nào?"

Lục Minh hỏi.

"3 năm trước đây, ta Thiên giới, đột nhiên hiện ra số lớn cường giả, đi tới Lưỡng Giới thành cùng mặt khác một chỗ chiến trường tham chiến, tự xưng là Trấn Ngục giới người, xem ra chính là cùng ngươi cùng một chỗ từ Tà Thần giới đến Trấn Ngục giới!"

"Có Trấn Ngục giới cao thủ gia nhập, ta Thiên giới chiến lực tăng nhiều, mà mấy năm này, Dị tộc không biết làm sao, đều co đầu rút cổ lên, không chủ động xuất chiến, biến thành phòng ngự, những năm này, chúng ta một mực phái người ra khỏi thành, giết tới chiến trường đối diện Dị tộc trại lính, bây giờ còn có đại quân ở bên kia tiến công!"

Hằng Vũ Thiên Đế giải thích nói.

"Dị tộc thế mà trở thành phòng ngự?"

Lục Minh hơi sững sờ.

Theo lý thuyết, coi như Thiên giới bên này có Trấn Ngục giới gia nhập, tổng thể thực lực, cũng so không lên Dị tộc, so với Dị tộc, còn hơi kém hơn một chút.

Dị tộc không đến mức co đầu rút cổ lên phòng ngự a.

"Chẳng lẽ, Dị tộc là muốn giấu thực lực, chờ Sát Tâm Thánh Tổ khôi phục, lại phát lên tổng tiến công?"

Lục Minh trong lòng không khỏi khẽ động, nghĩ tới loại khả năng này, ánh mắt ngưng trọng lên.

Khả năng này, là lớn nhất.

"Lục Minh, ngươi vài bằng hữu, hiện tại cũng đang đi theo đại quân, tiến công Dị tộc, bọn họ nghĩ bắt một cái đối phương nhân vật trọng yếu, nghe ngóng tin tức của ngươi!"

Hằng Vũ Thiên Đế nói.

"Bằng hữu của ta . . ."

Lục Minh trong lòng hơi động, rất có thể là Đán Đán, Phao Phao bọn họ.

"Tiền bối, ta đi nhìn xem!"

Lục Minh nói.

"Ân, vạn sự phải cẩn thận, đi theo ta!"

Hằng Vũ Thiên Đế nói, nói xong, hướng về tường thành phương hướng bay đi.

"Đó là . . . Lục Minh?"

"Cái tổ, ta nhìn thấy ai? Lục Minh?"

"Lục Minh không phải là bị Dị tộc bắt đi, làm sao xuất hiện ở đây?"

"Chẳng lẽ mọi thứ đều là tin đồn?"

Trên đường đi, những cái kia nhìn thấy Lục Minh người, trực tiếp ngây ngẩn cả người, cứng họng.

Hơn một trăm năm trước, Lục Minh bị Dị tộc bắt đi, ở Thái Thanh thiên vực, đưa tới rất lớn chấn động.

Lục Minh thiên phú quá cao, bị rất lớn người ký thác kỳ vọng, không nghĩ tới sẽ bị Dị tộc bắt đi, đó là tổn thất thật lớn.

Rất nhiều người đều cho rằng, Lục Minh bị Dị tộc bắt đi, hơn nữa vừa đi chính là hơn 100 năm, hơn phân nửa là dữ nhiều lành ít, không nghĩ tới, Lục Minh sẽ xuất hiện ở Lưỡng Giới thành.

Đi tới tường thành phía trên, Hằng Vũ Thiên Đế để cho người ta mở ra trận pháp, Lục Minh bay ra ngoài.

Phi ra Lưỡng Giới thành về sau, Lục Minh trực tiếp bộc phát, hướng về chiến trường đối diện bay đi, tốc độ nhanh kinh người, hư không không ngừng nổ tung.

"Tốc độ thật nhanh!"

Những cái kia nhìn thấy Lục Minh tốc độ người, khiếp sợ mục trừng khẩu ngốc đến, trong nháy mắt, Lục Minh liền biến mất trong tầm mắt của mọi người.

Lấy Lục Minh tốc độ bây giờ, thực sự quá nhanh, không lâu sau đó, phía trước, liền xuất hiện 1 mảnh một cái nhìn không thấy bờ quân doanh, lúc này, đang ở đại chiến.

Thiên giới bên này, chủ động công kích, tiến công Dị tộc quân doanh, song phương chém giết phi thường thảm liệt.

~~~ lúc này, Dị tộc một chi quân doanh, bị một chi Thiên giới đại quân tiến công.

~~~ chi này Thiên giới đại quân thống soái, chính là Đán Đán.

Đán Đán năm đó tu vi, liền đạt tới được đỉnh phong Đại Đế, qua hơn 100 năm tu luyện, Đán Đán cũng thành công đột phá, đạt đến Thiên Đế cảnh.

Đi theo Đán Đán, có Phao Phao, Hoàng Linh, Long Thần, Âu Dương Vô Song đám người.

Hơn 100 năm đi qua, mọi người tu vi, đều có tiến bộ rất lớn, đại bộ phận đều bước vào Chân Đế cảnh.

Mặt khác, còn có Thiên giới mặt khác một số cao thủ.

Giết

Đán Đán rống to, hóa thành một chỉ cự quy, cùng Dị tộc một vị Thiên Đế đại chiến.

2 người giao chiến hết sức kịch liệt, bất quá rõ ràng Đán Đán mạnh hơn, đối phương hoàn toàn không phải là đối thủ, bị Đán Đán áp chế.

"Toà này quân doanh, có một cái Dị Tộc vương tử, nhất định phải đem hắn bắt được, hỏi ra Lục Minh tung tích, thậm chí nhưng cầm hắn đổi về Lục Minh!"

Đán Đán cho mọi người truyền âm.

Lúc trước Lục Minh bị bắt thời điểm, đối phương từng hét lớn không thể gây tổn thương cho Lục Minh tính mệnh, cho nên, bọn họ còn ôm lấy kỳ vọng, hi vọng không có không chết.

Phao Phao đám người, phát động tấn công mạnh.

Phao Phao tu vi, cũng bước vào Đại Đế cảnh, hơn nữa đạt đến tam tinh Đại Đế, hiện tại, Phao Phao khống chế đại đạo, đối với thời không vận dụng, càng là lô hỏa thuần thanh.

Nàng thân hình chớp động, mảng lớn Dị tộc bị giam cầm, có chút tu vi yếu, trực tiếp bị đảo ngược thời gian, thoái hóa đến tu vi yếu hơn thời kì, bị tuỳ tiện chém giết.

Cho dù cùng là Đại Đế, chỉ cần tu vi không vượt ra ngoài Phao Phao quá nhiều, đều khó mà may mắn thoát khỏi.

Quân doanh chỗ sâu, có một cái mái tóc màu tím Dị tộc, lạnh lùng nhìn xem.

Người này, lại là Lục Minh một cái người quen, Dị Tộc vương tử Ma Thiên La.

"Lục Minh bằng hữu sao? Xem các ngươi chết như thế nào?"

Ma Thiên La cười lạnh, sau đó cho cùng Đán Đán đại chiến vị kia Thiên Đế truyền 1 thanh âm.

Vị kia Thiên Đế đột nhiên cùng Đán Đán đối oanh mấy chiêu, bứt ra lùi gấp.

"Rút lui, bảo hộ vương tử!"

Dị tộc Thiên Đế rống to, điên cuồng lui lại.

"Muốn đi, lưu lại cho ta!"

Đán Đán mau chóng đuổi, nhưng đối phương tốc độ cũng rất nhanh, thối lui đến Ma Thiên La 1 bên, mang theo Ma Thiên La hướng về phía sau nhanh chóng thối lui.

Đán Đán bọn họ mau chóng đuổi, ven đường chém giết số lớn Dị tộc.

"Dừng lại!"

Đột nhiên, Đán Đán kêu dừng.

"Sao không tiếp tục đuổi?"

Có người nghi hoặc.

"Cẩn thận mới là tốt, đối phương tựa hồ là cố ý dẫn chúng ta hướng bên này, nếu là có bẫy rập, liền phiền toái, chúng ta trước tiên lui!"

Đán Đán dù sao sống đã lâu tuế nguyệt, tâm tư kín đáo.

Những người khác gật gật đầu.

Lập tức, bọn họ không tiếp tục truy, mà là về sau rút lui.

Phía trước, Ma Thiên La cũng dừng lại, ánh mắt có chút lạnh.

"Không truy? Vẫn rất kín đáo, vốn lấy vì cái này dạng thì hữu dùng sao? Cho ta giết!"

Ma Thiên La rống to.

Bá! Bá!. . .

Theo Ma Thiên La rống to, dưới mặt đất, bỗng nhiên bạo tạc, bay ra lần lượt từng bóng người, toàn bộ đều là Dị tộc.

Trong đó có 2 người, khí tức mạnh kinh người, rõ ràng đều là Thiên Đế cảnh cường giả.

Dị tộc, ở trong này quả nhiên có mai phục..