Chương 2449: Là Lục Minh

Chương 2449: Là Lục Minh

"Đi mau!"

Đán Đán biến sắc, hét lớn một tiếng.

Đám người cực tốc hướng về phía sau phi hành.

"Muốn đi, đừng mơ tưởng, hôm nay một cái cũng đừng hòng đi!"

Ma Thiên La sắc mặt cực kỳ dữ tợn, khi hắn biết rõ những người này là Lục Minh bằng hữu về sau, hắn liền đã thiết kế, muốn đem Lục Minh bằng hữu một mẻ hốt gọn.

Ở Tà Thần giới, Lục Minh nhường hắn mất hết mặt mũi, hắn đối Lục Minh, hận thấu xương.

"Đuổi theo giết, cho ta giết, một cái cũng đừng lưu!"

Ma Thiên La gầm thét.

Giết

Những cái kia Dị tộc, điên cuồng hướng về Đán Đán bọn họ đuổi theo, tốc độ kinh người, đặc biệt là 3 cái Thiên Đế cảnh cường giả, càng là nhanh chóng rút ngắn cùng Đán Đán giữa bọn họ khoảng cách.

Mặc dù Đán Đán là Thiên Đế cảnh, nhưng mặt khác người cũng không phải Thiên Đế cảnh, tốc độ tự nhiên cùng Dị tộc Thiên Đế không cách nào so sánh được.

"Thời không . . ."

Phao Phao hóa thành bản thể, thân thể biến lớn, toàn thân tản mát ra từng tầng từng tầng tia sáng kỳ dị, bao phủ lại hết thảy mọi người, tất cả mọi người cảm giác tốc độ bạo tăng.

Đồng thời, Đán Đán xuất hiện ở đại quân về sau, hai tay huy động liên tục, vô tận phù văn lan tràn ra, chui vào đến trong không gian, không trung hiện ra từng khối to lớn mai rùa, ngăn tại Dị tộc trước người.

Phá

3 cái Dị tộc Thiên Đế đầu tiên đuổi tới, bộc phát ra kinh khủng công kích.

Đán Đán thực lực tuy mạnh, nhưng tu vi vẫn còn nhất tinh Thiên Đế, mà đối phương, có 3 cái, hơn nữa còn có một cái, tu vi đạt đến nhị tinh.

Có thể tu luyện tới Thiên Đế cảnh, cái nào không phải tuyệt thế thiên kiêu, muốn vượt cấp mà chiến, rất khó rất khó, dựa vào Đán Đán thiên phú, cũng tối đa chỉ có thể áp chế đối thủ cùng cấp, muốn vượt cấp mà chiến, vẫn là làm không được.

Hắn lấy một địch ba, tự nhiên không phải là đối thủ, hắn ngưng tụ ra mai rùa, không ngừng bị đánh nát.

Đán Đán bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, không ngừng ngưng tụ mai rùa, vì Phao Phao bọn họ tranh thủ thời gian.

Đám người như từng đạo từng đạo lưu quang, xẹt qua chân trời, rất nhanh, liền bay ra khoảng cách mấy vạn dặm.

Bọn họ đi tới mặt khác một tòa quân doanh, nơi này, cũng có Thiên giới đại quân, đang tấn công Dị tộc.

Phao Phao đám người đại hỉ.

"Chư vị, mau tới tương trợ!"

Âu Dương Vô Song rống to.

Chi này Thiên giới trong đại quân, cũng có Thiên Đế cảnh cường giả, thấy một màn như vậy, vừa muốn tới tương trợ.

Nhưng là, Dị tộc quân doanh, đột nhiên phi ra nguyên một đám cường giả.

"Muốn cứu viện, nằm mơ, cuốn lấy bọn họ!"

Những cái kia Dị tộc cường giả, không muốn mạng cuốn lấy chi kia Thiên giới đại quân, song phương giao chiến khó phân thắng bại, khó có thể phân thân cứu viện.

"Ha ha ha, muốn người khác cứu viện, đừng có nằm mộng, ta Tà Thần tộc lực lượng, so với các ngươi mạnh hơn, rõ chưa, trong khoảng thời gian này phòng ngự, đừng cho là chúng ta sợ các ngươi!"

Ma Thiên La cười to.

Mà lúc này, 3 cái kia Dị tộc Thiên Đế, đã liên tục kích phá Đán Đán công kích, gần sát Đán Đán.

"Đừng tưởng rằng bản tọa sợ các ngươi, giết!"

Đán Đán giận, há mồm phun ra một tòa tiểu tháp, toà này tiểu tháp, tản mát ra mênh mông uy áp.

Thiên Đạo binh!

Năm đó ở Hư Không thần đảo, Đán Đán thế nhưng là phân đến bốn kiện Thiên Đạo binh, bất quá lấy Đán Đán tu vi hiện tại, tối đa chỉ có thể điều khiển một kiện Thiên Đạo binh mà thôi.

"Là Thiên Đạo binh, phân tán ra!"

3 vị Dị tộc Thiên Đế biến sắc, phân tán ra.

Oanh

Thiên Đạo binh chấn động, hướng về phía trước đánh tới, cái kia nhị tinh Thiên Đế vọt thẳng tới, vung vẩy 1 cái chiến phủ, cùng Thiên Đạo binh trọng trọng đánh vào cùng một chỗ.

Một tiếng chấn động kịch liệt, Dị tộc nhị tinh Thiên Đế bị chấn động liên tiếp lui về phía sau, mà tiểu tháp, cũng bị đánh bay trở về.

Đán Đán là nhất tinh Thiên Đế, điều khiển Thiên Đạo binh, đủ để vượt cấp mà chiến, cùng nhị tinh Thiên Đế đại chiến.

Bá! Bá!

~~~ lúc này, mặt khác 2 cái Dị tộc Thiên Đế, hướng về Phao Phao bọn họ tấn công đi.

Đán Đán sắc mặt đại biến, Phao Phao bọn họ, nhưng không có Thiên Đế, hoàn toàn không phải Thiên Đế đối thủ, nếu là bị Thiên Đế tiến lên, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Đán Đán cắn răng, điều khiển Thiên Đạo binh, hướng về kia 2 cái Thiên Đế đánh tới.

"Đối thủ của ngươi là ta!"

~~~ cái kia Dị tộc nhị tinh Thiên Đế cười lạnh, lại lao đến, vung vẩy chiến phủ, thẳng hướng Đán Đán, Đán Đán bất đắc dĩ, chỉ có thể điều khiển Thiên Đạo binh, đánh phía đối phương.

Lấy Đán Đán tu vi, cho dù điều khiển Thiên Đạo binh, cũng tối đa chỉ có thể kháng trụ một cái nhị tinh Thiên Đế, mặt khác 2 cái nhất tinh Thiên Đế, hắn thực sự ngăn không được.

"Không tốt, các ngươi mau trốn, phân tán trốn!"

Đán Đán rống to, bây giờ, có thể đào tẩu 1 cái là một cái.

"Muốn đi, một cái cũng đừng hòng đi!"

Một cái Dị tộc Thiên Đế cười lạnh, tốc độ thật nhanh, trong nháy mắt liền đuổi kịp Phao Phao bọn họ, một chưởng vỗ ra.

"Ngăn trở!"

Trong đại quân, có một lão già rống to, có đỉnh phong Đại Đế tu vi, bộc phát toàn lực, đánh phía cái kia Dị tộc Thiên Đế.

Mặt khác, còn có 10 mấy người cao thủ, cũng đều xuất thủ, cùng một chỗ đánh phía cái này Thiên Đế.

10 cái này cao thủ, cũng là cao giai Đại Đế, là nhánh này trong đại quân tinh nhuệ.

Oanh

Song phương công kích đụng vào nhau, nhưng là, Thiên Đế dù sao cũng là Thiên Đế, 10 cái cao giai Đại Đế liên thủ, cũng xa xa không phải Thiên Đế đối thủ.

Thiên giới bên này, 10 cái cao giai Đại Đế thân thể chấn động mãnh liệt, miệng phun máu tươi, hướng về phía sau ném đi.

Đặc biệt là mấy cái tu vi yếu, càng là thân thể nổ bể ra đến, vẫn lạc tại chỗ.

Mà lúc này, một cái khác Dị tộc Thiên Đế, đã gần sát Phao Phao, Hoàng Linh, Long Thần, Âu Dương Vô Song đám người.

Liều

"Liều mạng với hắn!"

Âu Dương Vô Song, Long Thần đám người mắt đỏ, thi triển ra toàn lực, cho dù là chết, cũng phải chiến tử.

Hưu

Đúng lúc này, nơi xa một đạo tử kim sắc quang mang, hướng về bên này bay tới.

Nhanh, quá nhanh!

Trong nháy mắt, tử kim sắc quang mang liền bay tới, đây là 1 cái tử kim sắc trường thương, vô cùng sắc bén, đâm về phía cái kia Dị tộc Thiên Đế, uy thế doạ người.

~~~ cái kia Dị tộc Thiên Đế biến sắc, cảm giác được nguy cơ, nổi giận gầm lên một tiếng, ra sức công ra 1 chiêu, đánh vào tử kim sắc trường thương bên trên.

Oanh

Một tiếng nổ kinh thiên động, tử kim sắc trường thương vỡ ra, mà cái kia Dị tộc Thiên Đế, là thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về phía sau lùi gấp, một cái rời khỏi mấy trăm dặm, một bàn tay không ngừng chấn động, chảy ra máu tươi.

"Được cứu!"

Phao Phao, Âu Dương Vô Song, Long Thần, Hoàng Linh bọn họ đại hỉ.

Xem ra, là có một vị Thiên giới tiền bối chạy tới.

Ai

Dị tộc Thiên Đế gầm thét.

"Người giết ngươi!"

Giọng nói lạnh lùng vang lên, đón lấy, hào quang màu tử kim lóe lên, 1 bóng người, đột nhiên từ hư không nổi lên.

"Lục . . . Lục Minh?"

"Lục Minh, là Lục Minh!"

Khi thấy đạo thân ảnh này về sau, Hoàng Linh, Âu Dương Vô Song đám người, đầu tiên là sững sờ, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, sau đó liền cuồng hỉ.

Lại là Lục Minh, bọn họ ở chỗ này, thế mà thấy được Lục Minh.

Lục Minh không phải là bị bắt đi Tà Thần giới sao? Tại sao lại ở chỗ này xuất hiện?

Bọn họ còn muốn bắt được đối phương một cái nhân vật trọng yếu, nghe ngóng Lục Minh tin tức đây?

Tất cả những thứ này, thực sự quá ngoài ý muốn.

Như vậy, vừa nãy là Lục Minh cứu bọn họ?

Nghĩ tới đây, trong lòng bọn họ càng là chấn động mãnh liệt!

Vừa rồi đạo kia mũi thương, thế nhưng là đem một vị Thiên Đế đánh lui, kích thương.

"Lục Minh ca ca!"

Phao Phao ngạc nhiên kêu lên.

"Ha ha ha, Lục Minh, tiểu tử ngươi, bản tọa liền biết ngươi không có việc gì, ha ha ha!"

Đán Đán càng là cười như điên..