Chương 2451: Gia gia

Chương 2451: Gia gia

Dị tộc nhị tinh Thiên Đế bị chém giết, 3 cái Dị tộc Thiên Đế, hoàn toàn chết đi.

Mà Phao Phao đám người, mang theo đại quân truy sát Dị tộc một đoạn đường, chém giết số lớn Dị tộc, còn dư lại Dị tộc, trốn được.

"Lục Minh, lợi hại a, không nghĩ tới, lại bị ngươi vượt qua!"

Đán Đán nhìn về phía Lục Minh, gương mặt phiền muộn.

"Hắc hắc, bị ta vượt qua, còn không phải bình thường, ta là ai, vạn cổ vô địch thiên kiêu!"

Ở Đán Đán trước mặt, Lục Minh da mặt so với hắn còn dày hơn.

Quả nhiên, Đán Đán càng thêm khó chịu, lộ ra một bộ bị đả kích bộ dáng.

"Đi, chúng ta tiếp tục giết địch!"

Lục Minh đến, nhìn về phía xa xa Dị tộc quân doanh.

Nơi đó, Thiên giới một chi đại quân đang cùng đại quân dị tộc giao chiến.

Giết

Đán Đán cắn răng, muốn đem đối Lục Minh phiền muộn, phát tiết ở Dị tộc trên đầu.

Nhìn thấy Lục Minh 2 người tới, những cái kia Dị tộc kinh hãi, vội vàng lui lại, lùi vào quân doanh, mở đại trận ra chống đối.

Lục Minh hai người tới quân doanh bên ngoài.

"Tham kiến 2 vị Thiên Đế đại nhân!"

Thiên giới trong đại quân, rất nhiều người rất cung kính trong lòng.

Thậm chí, chi này Thiên giới trong đại quân, còn có một số cùng Lục Minh tương đối quen thuộc người, như năm đó Thiên giới cửu tuyệt, thì có 2 người ở bên trong.

Vào lúc đó, bọn họ nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, lại tràn đầy kính sợ.

Rất rõ ràng, Lục Minh đã bước vào Thiên Đế, từ nay về sau, cao cao tại thượng.

Bọn họ muốn trở thành Thiên Đế, không biết còn muốn bao nhiêu năm, kinh lịch bao nhiêu sự tình mới có thể đây.

Ngày xưa đối thủ, lại đã trở thành Thiên Đế, vượt ra khỏi bọn họ quá nhiều, trong lòng bọn họ phi thường phức tạp.

"Chư vị không cần khách khí!"

Lục Minh tùy ý phất tay.

Nói xong, Lục Minh ánh mắt quét về phía Dị tộc quân doanh, phát hiện Dị tộc trừ bỏ mở đại trận ra bên ngoài, phần lớn người, thế mà rút lui, rút lui đến hậu phương.

"Lục Minh ca ca!"

~~~ lúc này, Phao Phao đám người, cũng bay tới, Phao Phao vọt thẳng vào Lục Minh trong ngực.

"Phao Phao, ngươi trưởng thành a!"

Lục Minh sờ lên Phao Phao cái đầu nhỏ.

Hơn 100 năm không gặp, Phao Phao rốt cục trưởng thành một chút, thoạt nhìn, giống như là 7 ~ 8 tuổi bộ dáng tiểu nữ hài, càng thêm đáng yêu.

"Đó là đương nhiên!"

Phao Phao bĩu môi nói, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

"~~~ chúng ta rời khỏi nơi này trước, phản hồi Lưỡng Giới thành!"

Lục Minh nói.

Nơi này phát sinh sự tình, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ truyền đến hắn Dị tộc nơi đó, đến lúc đó, nhất định sẽ đến càng mạnh Dị tộc.

Lấy Lục Minh thực lực bây giờ, phối hợp Đại Hoang thương, coi như gặp được tam tinh Thiên Đế, Lục Minh có tự tin, coi như không địch lại, cũng có thể tự vệ.

Nhưng nếu muốn bảo hộ những người khác, khó khăn.

Nếu là tới một cái tứ tinh Thiên Đế cấp bậc tuyệt thế cường giả, hắn liền tự vệ cũng khó khăn.

"Tốt, trở về!"

Đán Đán cũng gật gật đầu.

Bao quát mặt khác một chi đại quân, cũng dự định phản hồi Lưỡng Giới thành.

Đám người cùng một chỗ, hướng về Lưỡng Giới thành bay đi, trên đường không có ngoài ý muốn, không lâu sau đó, bọn họ an toàn trở về tới Lưỡng Giới thành.

Hảo hữu nhiều năm không gặp, tự nhiên có rất nhiều lời đề, Đán Đán, Phao Phao, Hoàng Linh bọn họ, đối Lục Minh những năm này kinh lịch rất hiếu kỳ, lôi kéo Lục Minh uống rượu với nhau, một bên trò chuyện.

Lục Minh cũng là những năm này kinh lịch, đơn giản nói một lần, nghe đám người kinh tâm động phách.

Ở trong lúc này, Lục Minh biết được, Long Thần đã từng lấy lại tinh thần hoang, cũng cùng Tạ Niệm Lâm chính là lập gia đình, Lục Minh cũng cao hứng dùm cho hắn.

Hắn cùng với Tạ gia một chút ân oán, theo thời gian trôi qua, hắn cũng buông xuống.

Mãi cho đến ngày thứ hai, mọi người mới nhao nhao tán đi.

Lục Minh đi tới một chỗ biệt viện, ở đây ở lại, hắn dự định qua hai ngày, liền phản hồi Nguyên giới, thăm hỏi cha mẹ của hắn.

Bất quá vẻn vẹn qua 1 ngày, Đán Đán, Phao Phao, Long Thần một đám người, lại tới Lục Minh ở lại biệt viện.

"Ha ha ha, Lục Minh, xem chúng ta đem ai mang đến!"

Đán Đán cười to.

"Ai vậy!"

Lục Minh mỉm cười, ánh mắt quét qua.

Sau đó, hắn trong đám người nhìn thấy một thanh niên.

Thoạt nhìn, hơn 20 tuổi, khí vũ hiên ngang, anh tuấn bất phàm, cùng Lục Minh, giống nhau đến bảy tám phần.

"Thần Hoang!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Mặc dù đi qua hơn 100 năm, nhưng thông qua khí tức, Lục Minh lập tức nhận ra, người thanh niên này, là Lục Thần Hoang.

Cha

Lục Thần Hoang kêu một tiếng, trong mắt cũng đều là sợ hãi lẫn vui mừng.

Sau đó, Lục Thần Hoang dắt một cái cô gái trẻ tuổi tay nhỏ, đi tới.

Nữ tử này, mỹ lệ phi thường, không thể so với Hoàng Linh, Thu Nguyệt đám người kém, nữ tử này trong tay, còn ôm một cái tiểu nữ hài, 2 ~ 3 tuổi lớn nhỏ, còn ghim hai cái bím tóc sừng dê, hết sức đáng yêu.

Cha

Trẻ tuổi nữ tử nháy mắt to, tò mò nhìn Lục Minh, nhẹ nhàng kêu một tiếng.

"Trì nhi, gọi gia gia!"

Lục Thần Hoang nhìn về phía tiểu nữ hài kia.

"Gia gia, gia gia . . ."

Tiểu nữ hài nãi thanh nãi khí kêu lên.

"Cái gì?"

Lục Minh cứng họng, ngẩn người.

Rất rõ ràng, cái này tuổi trẻ nữ tử, là Lục Thần Hoang thê tử, tiểu nữ hài, là nữ nhi của hắn.

Hắn từ Tà Thần giới kéo một vòng, không nghĩ tới, Lục Thần Hoang đã cưới vợ, hơn nữa có nữ nhi.

"Ha ha ha, Lục Minh, ngươi có phải hay không ngốc!"

Đán Đán cười to.

Lăn

Lục Minh quát lớn Đán Đán, sau đó mặt tươi cười nhìn về phía Lục Thần Hoang mấy người, cười đầy mặt nở hoa, nói: "Tốt, tốt, tốt!"

Lục Minh liền nói mấy cái tốt, trong lòng tràn đầy ấm áp.

Những cái này, cũng là thân nhân của hắn.

"Thần Hoang, bọn họ tên gọi là gì?"

Lục Minh hỏi.

"Cha, nàng gọi Mộc Oản Tuyên, tiểu gia hỏa này, gọi Lục Trì!"

Lục Thần Hoang giới thiệu.

"Tốt, tốt, Lục Trì, Trì nhi, đến, để gia gia ôm một cái!"

Lục Minh hướng Lục Trì đưa tay.

Tiểu nữ oa một chút cũng không sợ người lạ, trực tiếp bò tới Lục Minh trên người, ở Lục Minh trong ngực lăn lộn.

Lục Minh cẩn thận dùng một cỗ thế giới chi lực nâng Lục Trì, sợ nàng ngã một dạng.

"Qua 2 năm, có thể bảo nàng tu luyện!"

Lục Minh cười nói, phân phó Lục Thần Hoang.

"Ân, gần nhất lấy linh dược cho nàng đặt nền móng, qua 2 năm liền kêu nàng tu luyện!"

Lục Thần Hoang gật đầu.

"Gặp qua ngươi gia gia nãi nãi sao?"

Lục Minh lại hỏi.

Lục Thần Hoang hơi hơi ngây ra một lúc, sau đó lắc đầu nói: "Không có!"

"Ngày mai, cùng ta gặp gỡ bọn họ!"

Lục Minh nói.

Tốt

Lục Minh Thần Hoang gật gật đầu.

Đám người cười cười nói nói, một lát sau, Đán Đán đám người, thức thời rời đi.

Trong sân, chỉ còn lại có Lục Minh, Lục Thần Hoang, Mộc Oản Tuyên, Lục Trì bốn người.

Tiểu nữ oa một mực vùi ở Lục Minh trong ngực, không nỡ đi ra.

"Tiểu gia hỏa . . ."

Lục Minh cười một tiếng, sau đó trên người tràn ngập cái này tử kim sắc quang mang, đem Lục Trì bao phủ ở bên trong.

Đây là chúa tể chi lực.

Chúa tể chi lực, chúa tể thiên địa, chí cao vô thượng, Lục Minh phải dùng chúa tể chi lực vì Lục Trì đặt nền móng, cải thiện thân thể.

Chúa tể chi lực hạng gì huyền diệu, có thể đem Lục Trì thân thể, điều chỉnh đến tốt nhất.

Lục Thần Hoang cùng Mộc Oản Tuyên tự nhiên biết rõ Lục Minh muốn làm gì, an tĩnh đứng ở bên cạnh, không nói gì.

Qua đi tới 1 ngày, Lục Minh mới kết thúc.

Mà Lục Trì thân thể, cũng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, biến tinh khiết không có tạp chất, tương lai bắt đầu tu luyện, tốc độ tu luyện, sẽ cực kỳ kinh người..