Chương 2454: Chinh phục Tạ Niệm Khanh

Chương 2454: Chinh phục Tạ Niệm Khanh

Lục Minh quen việc dễ làm, bàn tay ở Tạ Niệm Khanh thân thể du tẩu, Tạ Niệm Khanh da thịt như ngọc, giống như là tơ lụa một dạng tơ lụa, để Lục Minh phần bụng toát ra một cỗ tà hỏa.

Bị Lục Minh bàn tay sờ qua, Tạ Niệm Khanh thân thể mềm mại run lên, sau đó kịch liệt giằng co, nhưng là bây giờ nàng hoàn toàn bị Lục Minh khống chế lại, chỗ nào tránh thoát.

"Giun dế, ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi . . ."

Tạ Niệm Khanh không ngừng chửi mắng, nhưng Lục Minh động tác càng lúc càng nhanh, Tạ Niệm Khanh quần áo, hóa thành mảnh vỡ bay tán loạn, như từng con hắc sắc con bướm.

Đón lấy, Lục Minh bàn tay dọc theo Tạ Niệm Khanh bằng phẳng bụng dưới, thăm dò vào phía dưới cỏ thơm bên trong, Tạ Niệm Khanh run rẩy càng thêm lợi hại, gương mặt phiêu khởi hai đà ửng đỏ.

Đến cuối cùng, nàng dứt khoát nhắm mắt lại.

Lục Minh tiến công đang tiếp tục, cuối cùng, 2 đầu thân thể, chồng chất lên nhau, theo Tạ Niệm Khanh một tiếng hừ nhẹ, Lục Minh tiến nhập Tạ Niệm Khanh thể nội.

Giờ khắc này, Tạ Niệm Khanh thân thể đột nhiên run một cái, sau đó phát ra một tiếng khẽ hô: "Lục Minh!"

"Tiểu Khanh, là ngươi!"

Lục Minh đại hỉ.

Xem ra, Tạ Niệm Khanh tiền thế ký ức thối lui, kiếp này ký ức làm chủ đạo.

"Lục Minh!"

Tạ Niệm Khanh ôm thật chặt Lục Minh, hai chân quấn lấy Lục Minh, phối hợp với Lục Minh.

Lục Minh ra sức trùng sát, 2 người triển khai 'Kịch chiến' .

Một trận chiến này, trọn vẹn đại chiến ba trăm hiệp, mới kết thúc.

Tạ Niệm Khanh ở một bên ngủ thật say, Lục Minh mặc xong quần áo, ngồi xếp bằng ngồi ở một bên.

Hắn không dám ngủ, bởi vì hắn không biết lúc nào, Tạ Niệm Khanh tiền thế ký ức lại sẽ chiếm cứ chủ đạo, nói như vậy, khẳng định phải động thủ với hắn.

Quả nhiên, ngày thứ hai ngày mới sáng lên, Lục Minh cũng cảm giác được một cỗ sát khí lạnh như băng.

"Hèn mọn giun dế, dám làm bẩn thân thể của ta, chết!"

Tạ Niệm Khanh khẽ kêu, tay cầm trường kiếm, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh thân hình khẽ động, tránh khỏi Tạ Niệm Khanh công kích, sau đó phản sát trở về.

Một trận chiến này, cùng trước đó một dạng, không có bao nhiêu chiêu, Tạ Niệm Khanh liền bị bắt rồi.

"Xem ra hôm qua một trận chiến còn chưa đủ, vậy hôm nay lại đến!"

Lục Minh vẻ mặt 'Cười tà' nói.

"Ngươi . . . Ngươi dám?"

Tạ Niệm Khanh thân thể mềm mại run lên.

"Có cái gì không dám?"

Lục Minh 'Nhe răng cười' lại bắt đầu trên dưới cùng tay, đem Tạ Niệm Khanh 'Giải quyết tại chỗ' .

Tạ Niệm Khanh tiền thế ký ức, dứt khoát từ bỏ chủ đạo, để Tạ Niệm Khanh kiếp này ký ức chủ đạo.

Cứ như vậy, Tạ Niệm Khanh kiếp này ký ức, liền sẽ chậm rãi chiếm thượng phong.

"Lục Minh, ta nhất định có thể thắng!"

Kịch chiến qua đi, Tạ Niệm Khanh ghé vào Lục Minh trong ngực.

"Ta tin tưởng ngươi, bây giờ Thần Hoang đều có hài tử, chúng ta muốn người một nhà đoàn tụ!"

Lục Minh nói.

Những ngày tiếp theo, Tạ Niệm Khanh tiền thế ký ức, vừa có cơ hội, liền triển khai phản kích, muốn đánh giết Lục Minh, nhưng mỗi một lần đều bị Lục Minh chế phục, một trận bắn vọt, để Tạ Niệm Khanh ngoan ngoãn dễ bảo.

Trong nháy mắt, đi qua 3 tháng.

Cứ như vậy, Tạ Niệm Khanh kiếp này ký ức, chậm rãi chiếm cứ thượng phong, mỗi một ngày, kiếp này ký ức chủ đạo thời gian, càng ngày càng dài.

Có đôi khi, sẽ cùng Lục Minh cùng đi ra, bồi bồi Lục Thần Hoang, trêu chọc tiểu Lục Trì.

Cứ như vậy, liền tạo thành một cái tốt tuần hoàn.

Hầu ở Lục Minh bên người, hầu ở hài tử bên người, Tạ Niệm Khanh bản thân chấp niệm, càng ngày càng mạnh, tuyệt đối không muốn từ bỏ, cùng tiền thế ký ức chống lại.

Mà tiền thế ký ức chiến ý, lại càng ngày càng yếu.

Bởi vì tiền thế ký ức, lai lịch không thể coi thường, cao cao tại thượng, một phương thần nữ, hoàn toàn không có đem Lục Minh để vào mắt.

~~~ cứ việc Lục Minh tu vi hiện tại đạt đến Thiên Đế cảnh, nhưng là, ở trong mắt nàng, vẫn là hèn mọn giun dế.

Thiên Đế, ở trong mắt nàng tính là gì, liền xem như vượt qua Thiên Đế vô thượng cường giả, ở trong mắt nàng, cũng như giun dế một dạng.

Nhưng là, nàng bây giờ lại bị một con kiến hôi nhiều lần xâm phạm, làm bẩn, nàng thực sự không chịu nổi, nàng tình nguyện vẫn lạc, tình nguyện bị Tạ Niệm Khanh kiếp này ký ức dung hợp.

Tiền thế ký ức không có chiến ý, tự nhiên kiếp này ký ức càng thêm chiếm thượng phong, từ từ, Tạ Niệm Khanh tiền thế ký ức, càng ngày càng yếu ớt.

Cứ như vậy, thời gian nhoáng một cái, lại qua 3 năm.

Thời gian ba năm, Tạ Niệm Khanh tiền thế ký ức, cơ hồ bị ma diệt, bị thôn phệ, Tạ Niệm Khanh phần lớn thời giờ, cũng là kiếp này ký ức ở chủ đạo.

Coi như tình cờ tiền thế ký ức chủ đạo, cũng cùng trước kia biến, không tiếp tục giết Lục Minh, mà là suy nghĩ xuất thần.

Một ngày này, Tạ Niệm Khanh bồi tiếp Lục Thần Hoang, Lục Trì mấy người.

Mà Lục Minh, xếp bằng ở trên một ngọn núi, trên người hắn, hoàn toàn bị tử kim sắc quang mang bao trùm.

Trải qua mấy năm tu luyện, Lục Minh chúa tể chi đạo, hỏa hầu càng ngày càng sâu.

"Hiện tại, có thể đột phá!"

Lục Minh nói nhỏ, sau đó lấy ra từng khối hỗn độn thạch, bắt đầu thôn phệ hỗn độn thạch bên trong hỗn độn chi khí, tăng cao tu vi.

Hô hô hô . . . .

Số lớn hỗn độn thạch, bị Lục Minh thôn phệ, bị luyện hóa, chuyển hóa làm thế giới chi lực.

Lục Minh tiểu thế giới, lại bắt đầu kịch liệt khuếch trương.

Bất quá, tiêu hao tài nguyên, cũng là kinh người.

Lục Minh từ Chân Đế, đột phá đến Đại Đế cảnh thời điểm, trọn vẹn tiêu hao 3000 khối hỗn độn thạch, còn có số lớn nguyên thạch.

~~~ hiện tại, Lục Minh từ nhất tinh Đại Đế, đột phá nhị tinh Đại Đế, tiêu hao tài nguyên, càng nhiều.

Theo thời gian trôi qua, Lục Minh luyện hóa tài nguyên, cũng càng ngày càng nhiều.

Nửa tháng sau, Lục Minh trọn vẹn tiêu hao 6000 khối hỗn độn thạch.

Còn có toàn thân ba thành nguyên thạch, hắn tu vi, rốt cục nhất cử đột phá, đạt đến nhị tinh Đại Đế.

Hắn tiểu thế giới, trọn vẹn làm lớn ra gấp một, đạt tới phương viên 2000 vạn dặm.

Hắn thế giới chi lực bên trong, 1 loại kia năng lượng màu tử kim, càng nhiều, cũng càng nồng.

Lục Minh sở dĩ tiêu hao nhiều tài nguyên như vậy, rất nhiều tài nguyên, chính là chuyển hóa làm loại này năng lượng màu tử kim.

Loại này năng lượng màu tử kim, cũng không phải là thế giới chi lực, so thế giới chi lực cao cấp, Lục Minh xưng là chúa tể chi lực.

"Tiếp tục như vậy, trên người ta tài nguyên, căn bản không đủ a!"

Nghĩ tới đây, Lục Minh cười khổ.

Lúc đầu, từ Hư Không thần đảo lấy được tài nguyên, đã đủ nhiều, Lục Minh cho rằng, tối thiểu có thể khiến cho hắn dùng thời gian rất lâu, nhưng bây giờ phát hiện, căn bản không đủ.

~~~ hiện tại, mới nhị tinh Đại Đế mà thôi, hơn 2 vạn khối hỗn độn thạch, đã tiêu hao 9000 khối, còn có hơn 2 vạn khối hồng mông thạch.

Mà nguyên thạch, càng là dùng hết 3 ~ 4 thành.

Tiếp tục như vậy, những tư nguyên này, nhiều nhất có thể khiến cho Lục Minh tu luyện tới tứ tinh Đại Đế mà thôi, tại hạ đi, liền không có tư nguyên.

Không có tài nguyên, dựa vào chậm rãi hấp thu Thiên Địa nguyên khí tu luyện, tăng lên một cảnh giới, không muốn biết đến ngày tháng năm nào.

"Đi một bước nhìn một bước a!"

Lục Minh thở dài.

Tu vi tăng lên, để Lục Minh chiến lực, cũng chợt tăng một mảng lớn.

Chúa tể chi lực mạnh hơn, Lục Minh hiện tại, chỉ bằng vào chúa tể chi đạo, liền có thể áp chế thậm chí đánh giết một cái nhị tinh Đại Đế.

Phối hợp sức mạnh thân thể, còn có Đại Hoang thương, đánh bại một cái tam tinh Đại Đế, đều không là vấn đề.

Cách đó không xa, Tạ Niệm Khanh đám người, cũng nhìn lại.

Thôi

Tạ Niệm Khanh nói nhỏ, trong mắt có thở dài, cũng có được một tia không cam lòng.

Ở một cái khác địa phương, nàng còn có chuyện không có làm đây..