Chương 2455: Tam tinh Đại Đế

Chương 2455: Tam tinh Đại Đế

Tạ Niệm Khanh ánh mắt bên trong, hiện lên vẻ phức tạp.

1 thanh âm, truyền vào Tạ Niệm Quân trong tai: "Tạ Niệm Quân, sự kiện kia, cũng chỉ có thể giao cho ngươi!"

"Yên tâm, sự kiện kia, ta nhất định sẽ hoàn thành!"

Tạ Niệm Quân đồng dạng cho Tạ Niệm Khanh truyền 1 thanh âm.

Tạ Niệm Khanh sau khi nghe được, mỉm cười, sau đó thân thể mềm mại đột nhiên chấn động.

Oanh

~~~ lúc này, Tạ Niệm Khanh trên người, truyền ra một đạo vô cùng cường đại khí tức, đón lấy, nàng ngồi xếp bằng, 1 đóa hắc sắc hoa sen hiện lên, đưa nàng bao phủ ở bên trong.

Mẹ

Lục Thần Hoang giật mình.

Lục Minh thân hình thoắt một cái, cũng đi tới gần.

"Không cần lo lắng, mẹ ngươi thành công, kiếp này ký ức, hoàn toàn chiếm cứ chủ động, đem tiền thế ký ức thôn phệ dung hợp, hiện tại muốn đột phá!"

Tạ Niệm Quân mỉm cười nói.

Lục Minh cũng là đại hỉ, xem ra, Tạ Niệm Khanh cuối cùng thành công.

Lục Minh lại quét Tạ Niệm Quân một cái, trong mắt hắn, Tạ Niệm Quân càng ngày càng sâu không lường được, Tạ Niệm Khanh bởi vì hai loại ký ức lẫn nhau đối kháng nguyên nhân, tu vi đã xa xa rớt lại phía sau tại Tạ Niệm Quân.

Liền Lục Minh hiện tại, đều nhìn không thấu Tạ Niệm Quân rốt cuộc là cái gì tu vi.

"Tiểu Khanh cùng Tạ Niệm Quân hai người bọn họ kiếp trước, rốt cuộc là lai lịch thế nào?"

Lục Minh suy nghĩ.

Hắn luôn cảm giác, 2 người kiếp trước, địa vị tất nhiên phi thường kinh người.

Nhưng là, hắn hiện tại cũng đứng ở Thiên Đế cảnh, cơ hồ đã đến đỉnh phong, liền Tổ Long, Dị tộc Thánh Tổ cường giả như vậy đều kiến thức qua, nhưng, Tạ Niệm Quân vẫn cho hắn một loại đoán không ra cảm giác.

Vấn đề này, hắn đã từng hỏi Tạ Niệm Khanh, nhưng là Tạ Niệm Khanh lắc đầu, cũng không có nhiều lời, chỉ nói là bây giờ còn chưa phải là thời điểm, tựa hồ có chỗ cố kỵ, Lục Minh cũng không có truy vấn.

Tạ Niệm Khanh khí thế càng ngày càng mạnh, đang ở đột phá Thiên Đế cảnh mấu chốt, mọi người tại nơi xa chờ đợi.

Trong nháy mắt, chính là 1 tháng, Tạ Niệm Khanh còn chưa kết thúc đột phá, mà lúc này, Lục Minh nhận được một đầu tin tức, là Hằng Vũ Thiên Đế truyền cho hắn.

Lưỡng Giới thành bên ngoài, đầu kia thông hướng Nguyên giới thông đạo, một lần nữa mở ra.

Lục Minh tâm lý chấn động.

Đầu kia thông đạo, thông hướng Nguyên giới, lúc trước Lục Minh chính là từ cái kia cái lối đi đi tới Thiên giới.

Lúc trước một trận chiến, đầu kia thông đạo bị Lục Minh điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh kích hủy, lúc trước Tà Kiếm Khách nói ước chừng 100 năm thời gian, đầu kia thông đạo liền sẽ một lần nữa mở ra.

Bây giờ đi qua hơn 100 năm, đầu kia thông đạo, rốt cục lại lần nữa mở ra.

Lục Minh có chút lo lắng, sợ Dị tộc phái đại quân công chiếm đầu kia thông đạo, tiến vào Nguyên giới.

"Thần Hoang, các ngươi ở chỗ này chờ mẹ ngươi, ta có chuyện quan trọng, về trước Lưỡng Giới thành, chờ ngươi mẹ đột phá sau, đến Lưỡng Giới thành tìm ta!"

Lục Minh nói.

"Cha, cẩn thận!"

Lục Thần Hoang nói.

Lục Minh gật gật đầu, bước ra một bước, không gian trực tiếp vỡ ra, Lục Minh tiến vào không gian liệt phùng bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Lấy Lục Minh tốc độ, chẳng mấy chốc, liền chạy về Lưỡng Giới thành.

Chạy về Lưỡng Giới thành sau biết được, Thiên giới bên này, đã phái ra một chút tuyệt thế cường giả, tiến vào chiến trường viễn cổ kia, trấn thủ đầu kia thông đạo.

Chiến trường kia rất khủng bố, có năm đó tuyệt thế cường giả lưu lại ấn ký, phổ thông Thiên Đế đi vào đều nguy hiểm, chỉ có tuyệt thế cường giả, mới có thể yên ổn đi vào.

Bây giờ, Thiên giới cường giả rất nhiều.

Tổ Long sào huyệt đi ra một nhóm cường giả, tăng thêm Trấn Ngục giới cường giả, cao thủ đông đảo.

Mà lần này, Dị tộc cũng không có dị động, vẫn dùng phòng thủ làm chủ.

Biết rõ tin tức này, Lục Minh thở dài một hơi.

Bây giờ Trấn Ngục giới đi tới Thiên giới, hai phương liên thủ, thực lực tăng nhiều.

Dị tộc tựa hồ cũng không muốn liều mạng, mà là muốn đợi Sát Tâm Thánh Tổ khôi phục.

Lục Minh rất rõ ràng Dị tộc dự định, thế nhưng là, bọn họ không có cách nào.

Thiên giới bên này, phòng thủ có thể, nhưng nếu muốn hội tụ toàn bộ lực lượng, đánh tới Tà Thần giới đi, ở Sát Tâm Thánh Tổ khôi phục trước đó, diệt đi đối phương, nhưng cũng làm không được.

Hiện tại bọn hắn có thể làm, chỉ có tận lực tăng lên bản thân.

Cuối cùng đại chiến, nhất định sẽ đi tới.

Thông đạo không có việc gì, Lục Minh phát hạ tâm đến, lại lần nữa trở lại Tạ Niệm Khanh 1 bên kia, chờ đợi Tạ Niệm Khanh đột phá.

Lại qua mấy tháng, Tạ Niệm Khanh khí tức trên thân, cường thịnh tới cực điểm, xông phá một cái cực hạn.

Thiên Đế cảnh!

Tạ Niệm Khanh rốt cục đột phá!

"Kỳ quái!"

Lục Minh ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

Tạ Niệm Khanh đột phá Thiên Đế, nhưng là cho người cảm giác, cùng mặt khác Thiên Đế khác biệt.

Bất kể là ở Thiên giới, vẫn là Tà Thần giới, đột phá Thiên Đế về sau, bất kể là tu luyện loại nào hệ thống tu luyện, đều khác biệt cùng đồng quy, quy về Thiên Đạo, dính đến Thiên Đạo lực lượng.

Đương nhiên, Lục Minh chúa tể chi đạo, là ngoại lệ.

Nhưng là Tạ Niệm Khanh, Lục Minh không có ở trên người nàng, cảm giác được mảy may Thiên Đạo khí tức, có, chỉ là lực lượng thuần túy, nhưng cho người cảm giác cực kỳ khủng bố.

Lục Thần Hoang tu luyện, cũng là Tạ Niệm Khanh phương pháp này, không thuộc về Thiên giới, Tà Thần giới bất luận cái gì hệ thống tu luyện.

Lục Minh biết rõ, hẳn là Tạ Niệm Khanh kiếp trước pháp môn tu luyện.

"Lục Minh, Thần Hoang . . ."

Đột phá sau không lâu, Tạ Niệm Khanh khí tức thu liễm, mở hai mắt ra, nhìn về phía Lục Minh cùng Lục Thần Hoang, lộ ra nụ cười.

"Mẹ, ngươi hoàn toàn được không?"

Lục Thần Hoang mừng lớn nói.

"Tốt rồi!"

Tạ Niệm Khanh mỉm cười.

Sau đó ánh mắt quét về phía Tạ Niệm Quân, Tạ Niệm Quân cười một tiếng, quay người dậm chân rời đi, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa.

Tiếp đó, người một nhà gặp nhau, vui vẻ hòa thuận.

Lục Minh ở đây, lại dừng lại mấy tháng, mấy tháng này, Lục Minh hoàn toàn buông lỏng, không có quá mức xoắn xuýt tại tu luyện.

Mấy tháng về sau, bọn họ lại trở về Nguyên giới, cùng Lục Vân Thiên, Lý Bình bọn họ gặp mặt, lại qua một đoạn thời gian, bọn họ đi tới Lưỡng Giới thành.

Về sau, Lục Minh dự định ở tại Lưỡng Giới thành, một bên cùng Dị tộc giao chiến tôi luyện, một lần tu luyện.

Thời gian, tựa hồ biến bình thản lên, thời gian vội vàng, chính là 20 năm.

20 năm thời gian, Lục Minh rốt cục lại làm đột phá, tu vi tăng lên tới tam tinh Đại Đế.

Nhưng là, dùng hết tài nguyên, cũng là kinh người.

~~~ lần này, hắn dùng chính là hồng mông thạch, 2 vạn khối hồng mông thạch, duy nhất một lần bị Lục Minh dùng hết, mà nguyên thạch, Lục Minh càng là chỉ còn lại có tổng số ba thành.

"Còn dư lại tài nguyên, chỉ sợ đều không đủ ta đột phá tứ tinh Đại Đế!"

Lục Minh cười khổ.

Bất quá, đột phá tam tinh Đại Đế, thế giới chi lực bên trong chúa tể chi lực, lại nồng nặc mấy phần, chiến lực của hắn, không thể nghi ngờ mạnh hơn.

Bất quá, nhục thân cũng không có đột phá, [ Thất Thần huyền công ] y nguyên còn tại đệ lục trọng tiền kỳ, muốn đột phá đệ lục trọng trung kỳ, còn cần thời gian phải rất lâu.

Ào ào ào . . .

Một ngày này, Lục Minh chính bồi tiếp Tạ Niệm Khanh nói chuyện phiếm, chợt nghe một tiếng ào ào ào tiếng nước chảy, đạo thanh âm này, tựa hồ là từ tại chỗ rất xa truyền tới.

Hơn nữa thanh âm càng lúc càng lớn, như sông lớn dậy sóng một dạng.

"Đây là thanh âm gì?"

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh đều vô cùng kỳ quái, bay lên bầu trời quan sát.

Một bay lên không trung, bọn họ đều là giật mình, bởi vì Lưỡng Giới thành các ngõ ngách, đều có người bay lên không trung, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Lưỡng Giới thành bên ngoài phương hướng.

Đạo thanh âm này, là từ Lưỡng Giới thành ngoại truyền đến, truyền khắp cả tòa Lưỡng Giới thành.

"Chẳng lẽ là Dị tộc làm ra?"

Có người nghi ngờ nói.

"Đi xem một chút!"

Rất nhiều người hướng về Lưỡng Giới thành tường thành bay đi..