Chương 2456: Tổ Long triệu tập

Chương 2456: Tổ Long triệu tập

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, cũng hướng về Lưỡng Giới thành tường thành bay đi, lại tới đây về sau, phát hiện tường thành phía trên, đã tụ tập vô số người.

Nhưng tường thành bên ngoài, cũng không có bất cứ động tĩnh gì, cũng không có phát hiện một cái Dị tộc thân ảnh.

"Hằng Vũ tiền bối, chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, thấy được Hằng Vũ Thiên Đế, đi tới hỏi.

"Không biết, Lưỡng Giới thành bên ngoài, đột nhiên truyền ra quái thanh, chúng ta đã phái người tiến đến tra xét!"

Hằng Vũ Thiên Đế nói.

Đám người tĩnh yên lặng chờ đợi.

Không lâu sau đó, có mười mấy đạo thân ảnh, từ Lưỡng Giới thành bên ngoài bay trở về.

"Ngoài thành xảy ra chuyện gì? Vì sao có sông lớn chảy xuôi thanh âm?"

Có người lập tức hỏi.

"Ngoài thành một chỗ chiến trường, không gian đột nhiên đã nứt ra, xuất hiện một con sông lớn?"

Một lão già trả lời.

"Đột nhiên xuất hiện một con sông lớn?"

Rất nhiều người nghi hoặc.

"Không sai, một đầu vàng mênh mông sông lớn, rộng lớn hết sức, có nước sông tràn ra, cực kỳ khủng bố, một vị Đại Đế bị nước sông văng đến, trực tiếp bị nước sông ăn mòn mà chết!"

Lão giả kia nói.

"~~~ cái gì?"

Rất nhiều người hít sâu một hơi, cái gì sông? Nước sông khủng bố như vậy, một vị Đại Đế bị văng đến, đều muốn bị ăn mòn mà chết.

"Thoạt nhìn, cực kỳ giống truyền thuyết Cửu U Thiên vực Hoàng Tuyền hà!"

Lão giả trả lời.

"~~~ cái gì? Hoàng Tuyền hà, Hoàng Tuyền hà làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này chiến trường?"

"~~~ truyền thuyết Hoàng Tuyền hà không có cuối cùng, chảy xuôi chư thiên, có lẽ sẽ qua phiến chiến trường này đây?"

"Nhưng là vì cái gì sẽ tràn ra tới?"

Rất nhiều người đều phi thường nghi hoặc.

"Hoàng Tuyền hà!"

Lục Minh tâm lý chấn động, hắn kết luận, nhất định là Hoàng Tuyền hà.

Lúc trước, hắn trong lúc vô tình tiến về Vạn Linh thiên vực, về sau cùng thái cổ thể tu nhất mạch, tiến vào Cửu U Thiên vực, chính là lợi dụng Hoàng Tuyền hà, mới về đến Thái Thanh thiên vực.

Hắn biết rõ, Hoàng Tuyền hà, đích xác qua ngoài thành chiến trường.

"Đi xem một chút!"

Đi

Rất nhiều người bay ra ngoài thành, hướng về thanh âm căn nguyên bay đi.

"Lục Minh, nếu không mau mau đến xem!"

Hằng Vũ Thiên Đế nhìn về phía Lục Minh.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, lập tức, hắn và Tạ Niệm Khanh, còn có Hằng Vũ Thiên Đế đám người, nhao nhao hướng về thanh âm căn nguyên bay đi.

Không lâu sau đó, bọn họ đi tới 1 mảnh chiến trường, rất xa liền dừng lại.

Phía trước, không gian đã nứt ra từng đầu khe hở, có thể thấy rất rõ, một đầu vàng mênh mông sông lớn, chảy xuôi mà qua.

Con sông lớn này, hết sức rộng lớn, chảy qua hư không, không biết hướng chảy phương nào.

Thỉnh thoảng, có vàng mênh mông nước sông tràn ra, rơi ở trên mặt đất, đại địa bị ăn mòn ra nguyên một đám sâu không thấy đáy hố sâu.

"Quả nhiên là Hoàng Tuyền hà!"

Lục Minh nói nhỏ, hắn gặp qua Hoàng Tuyền, tuyệt đối sẽ không nhìn lầm.

Nhưng là, không gian vì sao lại bỗng nhiên vỡ ra, Hoàng Tuyền hà nước sẽ tràn ra?

Cái này chưa bao giờ có ghi chép.

Lục Minh trong lòng nghi ngờ vạn phần.

Hoàng Tuyền hà tràn ra một bên khác, cũng có vô số đạo thân ảnh, là Dị tộc.

Hiển nhiên, Dị tộc cũng đã bị kinh động, cũng là kinh nghi bất định nhìn xem.

"Các ngươi nhìn, Hoàng Tuyền hà bên trên, xuất hiện một ngọn núi!"

Bỗng nhiên, có người khiếp sợ kêu lên.

Không cần hắn gọi, những người khác cũng nhìn thấy.

Ở Hoàng Tuyền hướng chảy phía trước, không biết bao xa chỗ, lại có một tòa núi lớn nổi lên, như ẩn như hiện.

Vô số người chấn kinh, truyền thuyết, không có người biết Hoàng Tuyền hà cuối cùng ở nơi nào, ngay cả Thiên Đế, đều không biết, cực kỳ thần bí.

Có thể nói, là thế gian nơi thần bí nhất một trong.

Lục Minh cũng mở to hai mắt nhìn, lúc trước bọn họ từ Cửu U Thiên vực cưỡi thông thiên chiến hạm đào vong Thái Thanh thiên vực thời điểm, đã từng nhìn thấy dạng này một tòa núi lớn.

Khi đó, bọn họ liền từng suy đoán, đây có phải hay không là Hoàng Tuyền hà cuối cùng.

Không có người chú ý tới, ở thương khung chỗ sâu, có 1 bóng người.

~~~ đạo thân ảnh này, chính là Tổ Long.

"Rốt cuộc đã tới sao? Ma Kha chờ lấy chính là 1 ngày này a, vô tận năm tháng, trong truyền thuyết Hoàng Tuyền sơn, lại lại muốn hiện sao?"

Tổ Long nói nhỏ, ánh mắt bên trong, lộ ra ngưng trọng lại chờ mong.

"Nên làm chuẩn bị!"

Tổ Long nói một tiếng, sau đó quay người rời đi.

3 ngày sau, một đạo tiếng long ngâm, vang vọng cả tòa Thái Thanh thiên vực, ngay cả Lưỡng Giới thành, đều nghe rõ ràng.

Lưỡng Giới thành bên trong, Lục Minh đột nhiên đứng dậy.

"Tổ Long, Tổ Long thanh âm!"

Lục Minh chấn kinh.

Tổ Long long ngâm, đột nhiên vang vọng Thái Thanh thiên vực, đây là có chuyện gì, đến cùng xảy ra chuyện gì?

1 tiếng này long ngâm, đem Thái Thanh thiên vực đều kinh động, vô số người từ bế quan bên trong xuất quan.

Sau đó, một đạo tin tức, lấy như gió lốc tốc độ, truyền khắp Thái Thanh thiên vực, thậm chí Nguyên giới.

Tổ Long sào huyệt hiện thế, Tổ Long hiện thân.

Tổ Long chính là, vượt qua Thiên Đế vô thượng cường giả.

Tin tức truyền ra, Thái Thanh thiên vực sôi trào.

Dù sao, cái thế giới này, biết rõ Tổ Long người, cũng không nhiều.

Phần lớn người, đều không biết có Tổ Long tồn tại, ngay cả một chút Thiên Đế, đều không biết.

"Trời ạ, Tổ Long, vượt qua Thiên Đế vô thượng cường giả?"

"Thế giới thế mà thật sự có loại tồn tại này, trước kia, ta còn tưởng rằng chỉ là truyền thuyết đây?"

"Ha ha ha, ta Thiên giới lại có cường giả như vậy, may mắn a!"

"Nghe nói Tổ Long sào huyệt bên trong, có vô số cường giả đây?"

"~~~ 1 lần này không cần sợ dị tộc!"

Tổ Long hiện thế, để Thiên giới sĩ khí tăng vọt.

Nhưng Lục Minh, lại không có lạc quan như vậy.

"Tổ Long đột nhiên hiện thế, chẳng lẽ, cuối cùng đại chiến, sẽ tới sao?"

Lục Minh nói nhỏ, có một loại cảm giác xấu.

Chẳng lẽ Sát Tâm Thánh Tổ, đã hoàn toàn khôi phục, không có khả năng a, lúc này mới bao nhiêu năm?

Mà lúc này, Tổ Long phái ra số lớn cao thủ, đi mời một ít người, tiến về Tổ Long sào huyệt tụ lại.

Trong này, đã bao hàm rất nhiều thiên kiêu nhân vật, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, cũng nhận được mời.

Mặt khác, Hằng Vũ Thiên Đế cũng có, còn có Đán Đán, Phao Phao, Hoàng Linh, Long Thần, Âu Dương Vô Song đám người.

Không có quy luật gì, có tu vi cao, cũng có tu vi thấp.

Lục Minh đám người, lập tức xuất phát, tiến về Tổ Long sào huyệt.

Mấy ngày sau, bọn họ đi tới Tổ Long sào huyệt, đi tới Tổ Long ở lại ngọn núi lớn kia tiếp theo tòa cự đại quảng trường hội tụ.

"Thật nhiều cường giả khí tức!"

"Thật là khủng khiếp!"

Hằng Vũ Thiên Đế bọn họ cảm nhận được trên ngọn núi lớn, khí tức của những cường giả kia, Hằng Vũ Thiên Đế đám người chấn kinh.

"Ha ha ha, nhiều năm như vậy, bản tọa lại một lần nữa giáng lâm nơi đây!"

Đán Đán nhếch miệng cười to.

"Đán Đán, ngươi trước kia thường xuyên đến?"

Lục Minh hỏi.

"Đó là đương nhiên, bản tọa là nhân vật nào, tự nhiên thường nhân, đáng tiếc, chỉ thấy qua Tổ Long tiền bối 1 lần!"

Đán Đán nói.

"Rất muốn kiến thức một lần Tổ Long tiền bối phong thái!"

"Vượt qua Thiên Đế vô thượng cường giả, nhân vật trong truyền thuyết a!"

Hoàng Linh, Long Thần đám người, cũng rất kích động.

Đám người trước trò chuyện, nơi này người, càng ngày càng nhiều.

Lục Minh gặp được không ít người quen.

Như Thiên Mệnh, Bạo Đức đám người, còn có năm đó Thiên giới cửu tuyệt, Lâm Hiểu Phong, Phục Lưu đám người.

Những cái này, cũng là nhân vật thiên kiêu.

Lục Minh còn nhìn thấy một chút cường giả, có Đại Đế cảnh, cũng có Thiên Đế cảnh.

"Đó là . . . Thái Thản Thiên Ngưu?"

Lục Minh chợt nhìn thấy một tên đại hán, ở bên cạnh hắn, còn có một cái nam tử cao gầy..