Chương 2458: Viễn cổ bí mật, Hoàng Tuyền sơn

Chương 2458: Viễn cổ bí mật, Hoàng Tuyền sơn

Đám người tinh thần chấn động, Tổ Long, rốt cuộc phải nói ra triệu tập mọi người mục đích sao?

Bọn họ cũng phi thường tò mò.

Tổ Long trầm ngâm một chút, nói: "~~~ trong này, dính đến mấy phương diện!"

"Đệ nhất, chính là vượt qua Thiên Đế cảnh tồn tại, như ta dạng này cảnh giới, rất nhiều người xưng là vô thượng chi cảnh, hoặc là xưng là tổ đế, kỳ thật, cảnh giới này, gọi là Võ Thần cảnh, Võ Đế phía trên cảnh giới!"

Tổ Long nói.

"Võ Thần!"

Rất nhiều người tâm lý chấn động, mắt sáng rực lên.

Nguyên lai, Võ Đế phía trên, là Võ Thần cảnh.

Thần, Thần Linh, nguyên lai, thế gian thật sự có Thần Linh a.

Đặc biệt là Kình Thương những cái này đỉnh phong Thiên Đế, trong mắt càng là lộ ra hướng tới.

Bọn họ đã đứng ở Thiên Đế đỉnh phong, bước kế tiếp, chính là trùng kích Võ Thần chi cảnh, siêu thoát trên Thiên Đạo, không nhận Thiên Đạo trói buộc.

Đám người miên man bất định, Tổ Long lại bắt đầu giải thích: "Thời kỳ viễn cổ, Thiên giới, Tà Thần giới, tổng cộng có 4 vị Võ Thần, ta, Trấn Ngục bia chủ nhân, cũng là Trấn Ngục giới lão tổ, tên là Trấn Ngục lão tổ!"

"~~~ còn có Dị tộc một vị Thánh Tổ, vị cuối cùng, gọi là Sát Tâm Thánh Tổ!"

"4 vị Võ Thần, chia làm hai phe cánh, Trấn Ngục lão tổ cùng ta, chính là hảo hữu, mà Sát Tâm Thánh Tổ cùng Dị tộc Thánh Tổ, là cùng một chỗ, bọn họ muốn xâm chiếm Thiên giới, hủy diệt Nhân tộc cùng Thần Thú, viễn cổ một trận chiến, bởi vậy mà lên!"

"Hai phương đều có 2 vị Võ Thần!" Đám người trong lòng hơi động, càng là giữ vững tinh thần nghe, bọn họ biết rõ, bọn họ lập tức phải biết, một chút viễn cổ bí mật.

"Trận chiến kia, chém giết thảm liệt, chúng ta bốn người, càng là ở trong hư không tối tăm chém giết 100 năm, cuối cùng, Trấn Ngục lão tổ cùng Sát Tâm Thánh Tổ đồng quy vu tận, song song vẫn lạc!"

Tổ Long nói tiếp, nói đến đây, một chút Trấn Ngục giới người, lộ ra vẻ ảm đạm.

"Mà ta và Dị tộc Thánh Tổ, cũng là lưỡng bại câu thương, bản nguyên thụ thương, cho dù đến bây giờ, đều không có khôi phục, những năm này, một mực chữa thương, Dị tộc 1 bên kia, cũng là cố kỵ ta, mới không dám toàn lực tiến công!"

Tổ Long nói tiếp.

Đám người giật mình, Dị tộc thực lực tổng hợp, mặc dù cường đại, nhưng là Võ Thần không chiếm thượng phong, không dám liều mạng, cũng là bình thường.

"Tổ Long tiền bối không nói Dị tộc đến cùng vì sao tiến công Thiên giới!"

~~~ lúc này, Lục Minh nghĩ tới một vấn đề.

Vấn đề này, cũng là hắn tâm lý thẳng khốn hoặc, nhưng là Tổ Long không nói, hắn cũng không tiện hỏi.

"Nhưng là, tình huống bây giờ phát sinh biến hóa, Sát Tâm Thánh Tổ, chưa chết!"

Tổ Long tiếp tục mở miệng.

"~~~ cái gì?"

~~~ ngoại trừ Lục Minh cùng số ít người bên ngoài, những người khác trong lòng chấn động mãnh liệt, khuôn mặt chấn kinh.

Sát Tâm Thánh Tổ chưa chết?

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, Tà Thần giới, có 2 vị Võ Thần.

Mà bọn họ bên này, chỉ có một cái Võ Thần, thế thì còn đánh như thế nào?

Nếu là dạng này, Thiên giới căn bản không phải Dị tộc đối thủ.

Dị tộc thực lực tổng hợp, vốn là muốn so Thiên giới mạnh, tăng thêm 2 vị Võ Thần, Thiên giới chẳng phải là muốn hủy diệt.

Có ít người trong mắt, lộ ra tuyệt vọng.

"~~~ bất quá, Sát Tâm Thánh Tổ mặc dù chưa chết, nhưng là năm đó cùng Trấn Ngục lão tổ một trận chiến, cũng nhận khó có thể tưởng tượng trọng thương, chỉ để lại một sợi huyết mạch, liền dính đến ta sau đó phải giảng sự tình, kia liền là Hoàng Tuyền sơn!"

Tổ Long nói tiếp.

"Hoàng Tuyền sơn?"

Rất nhiều người sững sờ.

"Đúng, Hoàng Tuyền sơn, tin tưởng rất nhiều người đều gặp, hoặc là nghe nói qua, Lưỡng Giới thành bên ngoài, không gian vỡ ra, Hoàng Tuyền hà xuất hiện, ở Hoàng Tuyền hà cuối cùng, có một tòa núi lớn như ẩn như hiện, kia liền là Hoàng Tuyền sơn!"

"Hoàng Tuyền sơn, một chỗ cực kỳ bí ẩn địa phương, ngay cả ta đều không có đi vào!"

Tổ Long nói.

Đám người chấn kinh, Tổ Long xem như Võ Thần cường giả, siêu thoát Thiên Đạo, vô địch chân chính thiên hạ nhân vật, trong lòng mọi người, hẳn là không gì không biết nhân vật, thậm chí ngay cả Tổ Long đều chưa từng đi, thật là là như thế nào một cái địa phương?

"Ta cũng là từ một chút cực kỳ cổ lão cổ tịch, thấy qua số ít ghi chép, truyền thuyết, Hoàng Tuyền sơn, cũng không phải là Thiên giới, Nguyên giới, hoặc là Tà Thần giới đồ vật, mà là đến từ thiên ngoại!"

Tổ Long nói.

"Thiên ngoại?"

Rất nhiều người vẻ mặt mộng bức.

Thiên ngoại? Có ý tứ gì?

Chẳng lẽ trừ bỏ Nguyên giới, Thiên giới, Tà Thần giới, còn có thế giới khác?

"Thiên ngoại sao?"

Đán Đán nói nhỏ, chau mày, tựa hồ biết một chút cái gì.

"Thiên ngoại?"

Phao Phao nói nhỏ, ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

"Phao Phao, ngươi biết cái gì?"

Lục Minh cho Phao Phao truyền âm.

"Không biết nha, trong đầu giống như sẽ không rõ hiện ra một chút hình ảnh, nhưng nhìn không rõ!"

Phao Phao nói.

Lục Minh nghi hoặc, không rõ ràng cho lắm.

Đán Đán nghiêng mắt nhìn Phao Phao một cái, không có nhiều lời.

"Tiền bối, thiên ngoại là cái gì?"

Có người nhịn không được hỏi.

"Thiên ngoại sao?"

Tổ Long ngẩng đầu nhìn lên trời, tang thương ánh mắt bên trong, tựa hồ hiện lên hồi ức, nửa ngày, mới nói: "Đó là một cái mênh mông địa phương a, chuyện này, ngày sau hãy nói, trước tiên nói một chút Hoàng Tuyền sơn a!"

"Tương truyền, Hoàng Tuyền sơn đến từ thiên ngoại, cực kỳ cổ lão thần bí, bình thường, bị một tầng cấm chế bao phủ, liền xem như ta, cũng vào không được!"

"Nhưng là, cũng không phải vĩnh viễn vào không được, tương truyền, mỗi hơn vạn kiếp, Hoàng Tuyền sơn cấm chế liền sẽ mở ra 1 lần, khi đó, liền có thể tiến nhập!"

Đám người càng kinh hãi, ngay cả Tổ Long còn không thể nào vào được, vậy còn có người nào có thể vào?

Còn có, vạn kiếp mở ra 1 lần.

Vạn kiếp a, đó là cỡ nào dài đằng đẵng tuế nguyệt?

Mỗi một kiếp, là 33 vạn 3333 năm, vạn kiếp, chẳng phải là hơn 30 ức năm?

Đám người đưa mắt nhìn nhau.

"Theo cổ lão điển tịch ghi chép, Hoàng Tuyền sơn bên trong, như một cái thế giới, ẩn chứa vô tận bảo vật, Thiên Đạo binh cấp bậc bảo vật, tùy ý có thể thấy được, thậm chí có chút bảo vật, có được nghịch thiên hiệu quả, mặc kệ bị thương nhiều lần, rất nhanh liền có thể khỏi hẳn!"

"Mà lần này, thì sẽ đến Hoàng Tuyền sơn mở ra thời điểm, cho nên mới sẽ liên tiếp có dị tượng xuất hiện!"

"Dị tộc Thánh Tổ một mực không xuất thủ, chính là chờ cái cơ hội này, hắn, phải dẫn Sát Tâm Thánh Tổ, tiến vào Hoàng Tuyền sơn, thu hoạch được cơ duyên, không chỉ có hắn bản thân thương thế có thể tốt, hơn nữa, Sát Tâm Thánh Tổ thương thế, cũng có thể tốt, nói như vậy, chúng ta càng không cách nào ngăn cản!"

"Cho nên, 1 lần này, ta triệu tập các ngươi đến đây, chính là muốn mang các ngươi vào Hoàng Tuyền sơn, vừa đến, có thể ngăn cản Dị tộc, thứ hai, tự thân các ngươi, cũng có thể thu hoạch được cơ duyên, nếu là có thể lấy được bên trong đại cơ duyên, chỉ sợ tu vi sẽ đột nhiên tăng mạnh!"

Tổ Long giải thích nói.

Đám người giật mình, nguyên lai, đây chính là Tổ Long triệu tập mục đích của bọn hắn.

Ngăn cản Dị tộc, sau đó bản thân thu hoạch được cơ duyên, tăng cao tu vi.

"Trong các ngươi, đại bộ phận cũng là khí vận thâm hậu người, tiến vào sau, cũng có thể có càng đại khái hơn suất, thu hoạch được cơ duyên, nhưng là, ta muốn nhắc nhở một tiếng, Hoàng Tuyền sơn bên trong, vô cùng nguy hiểm, 1 lần này, Dị tộc cũng sẽ cùng rất nhiều người tiến vào, đây là khẳng định!"

"Hơn nữa, bên trong Hoàng Tuyền sơn, cuồn cuộn vô ngần, cổ tịch ghi chép, bên trong diện tích, rộng lớn khó có thể tưởng tượng, chỉ sợ không phải so thiên giới cửu thiên vực cộng lại diện tích tiểu!"

"Hơn nữa, bên trong cũng sinh tồn vô tận sinh linh, có nhân tộc, cũng có chủng tộc khác, thành lập nguyên một đám quốc độ, phồn thịnh cường đại đến cực điểm, thậm chí bên trong, cũng có Võ Thần cảnh tồn tại!"

Tổ Long sắc mặt nghiêm túc, nghiêm túc khuyên bảo.

"~~~ cái gì?"

Đám người trố mắt đứng nhìn..