Chương 2464: Một thương đánh chết

Chương 2464: Một thương đánh chết

Miểu sát!

Rất nhiều người cũng là sững sờ.

Sừng trâu đại hán tu vi cũng không yếu, khoảng chừng Động Hư ngũ trọng, thế mà bị miểu sát?

Rất nhiều người nhìn về phía Lục Minh lúc, ánh mắt bộc lộ ra ngoài hàn ý, cùng vừa rồi, đã hoàn toàn tương phản.

Có thể 1 chiêu miểu sát sừng trâu đại hán, đủ để chứng minh Lục Minh chiến lực, không thể khinh thường.

Mạch Du ánh mắt, cũng hơi hơi nheo lại, hiện lên vẻ ngưng trọng.

"Hiện tại, có thể khiêu chiến ngươi rồi ah?"

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía Mạch Du.

"Có chút bản sự!"

Mạch Du trong mắt, hiện lên lấy hung quang, vung tay lên, trong tay xuất hiện 1 cái màu máu đỏ chiến đao, tràn ngập ra trận trận mùi máu tươi.

Bởi vậy có thể thấy được, bình thường ở Mạch Du trong tay, không biết chết qua bao nhiêu người.

"Tiểu huynh đệ, muốn để hắn xuất ra hộ vệ lệnh bài, dạng này ngươi đánh bại hắn, liền có thể được hắn thống lĩnh hộ vệ vị trí!"

1 bên, Từ Nguyên Sơn mở miệng nhắc nhở.

"Hừ, ngươi cho rằng hắn có thể thắng ta?"

Mạch Du hừ lạnh, bất quá vẫn là dựa theo quy củ, đem hộ vệ lệnh bài lấy ra, cắm ở thắt lưng của mình bên trên.

"Ra tay đi!"

Mạch Du dữ tợn nói.

"Cũng là ngươi xuất thủ trước a, ta cho ngươi một cái cơ hội xuất thủ!"

Lục Minh nói.

Nói bóng gió chính là, một khi ta xuất thủ, ngươi liền không có cơ hội.

Mạch Du sắc mặt khó coi xuống tới, lộ ra sát khí lạnh như băng, nói: "Tất nhiên ngươi tự tìm chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Đụng

Mạch Du thân hình, như một đạo thiểm điện đồng dạng, hướng về Lục Minh phóng đi, chiến đao trong tay, bạo trảm mà ra.

Nhanh chuẩn hung ác, uy lực kinh người.

Lục Minh đứng yên bất động, trong lòng bàn tay, chúa tể chi lực ngưng tụ thành 1 cán trường thương, hoành ngăn trước người.

Làm

Mạch Du chiến đao, đứng ở Lục Minh trường thương bên trên, Lục Minh thân thể vững như bàn thạch, không nhúc nhích.

Mà to lớn lực phản chấn, để Mạch Du thân hình chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau.

"Chiến lực quả nhiên cường đại!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Mạch Du chiến lực, thả tại Thiên giới mà nói, ở đỉnh phong Đại Đế bên trong, cũng coi là cường giả.

Cùng một cảnh giới, chiến lực cũng có mạnh yếu, Mạch Du ở đỉnh phong Đại Đế bên trong, xem như mạnh.

Bất quá, ở Lục Minh trong mắt, lại không tính là gì.

~~~ lúc này, Mạch Du trong lòng cực độ chấn kinh.

Hắn một chiêu kia mới vừa rồi, đã dùng hết toàn lực, dự định 1 chiêu chém giết Lục Minh, nhưng là, kết quả cuối cùng lại là Lục Minh không nhúc nhích, ngược lại hắn bị đẩy lui.

Giờ khắc này, hắn hiểu được, Lục Minh thực lực, ở trên hắn.

"Không được, ta không thể bạch bạch đem hộ vệ vị trí, chắp tay nhường cho!"

Mạch Du trong lòng rống to.

Ở Phong Minh quốc, tổng cộng mới 13 vị thống lĩnh, mỗi một vị đô thống suất đại quân, tọa trấn một phương, quyền cao chức trọng.

Mà mỗi một vị thống lĩnh bộ hạ, đều chỉ có 18 vị hộ vệ mà thôi.

Có thể nghĩ, cái vị trí này quyền lợi bao lớn, kiếm không dễ, hắn không muốn từ bỏ.

Bá

Hắn xoay người chạy, thế mà không đánh mà chạy.

"Nếu như cũng đã đáp ứng khiêu chiến, còn muốn chạy, không cảm thấy quá muộn sao?"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên, cơ bắp chấn động, thân thể như điện chớp hướng về Mạch Du phóng đi, trường thương trong tay, đâm một cái mà ra, nhanh đến cực điểm.

Mạch Du hoảng hốt, muốn trở lại phòng ngự, đã chậm.

Phốc

Trường thương từ Mạch Du đầu xuyên thủng mà qua, đem hắn đánh giết.

Mạch Du thi thể trọng trọng đập xuống đất, hai mắt trừng rất lớn, chết không nhắm mắt.

Hắn 1 lần này đến, vốn là muốn đem Từ gia bỏ vào trong túi, thuận tiện đem Từ gia như hoa như ngọc tiểu thư thu nhập dưới quần, không nghĩ tới, sẽ đem mình mệnh, chôn vùi ở chỗ này.

Lục Minh đưa tay khẽ hấp, Mạch Du trên đai lưng hộ vệ lệnh bài, bay vào trong tay hắn.

Mạch Du những cái kia thủ hạ, nguyên một đám lộ ra hoảng sợ, sau đó xoay người chạy, giải tán lập tức.

"Mạch Du chết!"

Từ Dung, Từ Nguyên Sơn đám người, đầu tiên là có chút sững sờ, sau đó cuồng hỉ.

Mạch Du chết rồi, như vậy, Từ Dung đại ca thiếu Mạch Du thần thạch, tự nhiên cũng liền tiêu trừ, cũng không có ai sẽ lại tìm bọn hắn gây chuyện, bọn họ tự nhiên cao hứng.

"Tạ Lục Minh huynh đệ cứu giúp chi ân!"

Từ Nguyên Sơn đã ở Từ Dung nơi đó, đã biết Lục Minh danh tự, tới nói lời cảm tạ.

"Khách khí, ta cũng là muốn lấy được hắn hộ vệ vị trí, mới ra tay!"

Lục Minh cười một tiếng, sau đó cầm lấy lệnh bài trong tay hỏi: "Tiền bối, tấm lệnh bài này, làm như thế nào dùng?"

"~~~ cái này đơn giản, chỉ cần cầm tấm lệnh bài này, đi gặp thống lĩnh đại nhân, chỉ cần thống lĩnh đại nhân gật đầu, tự nhiên là có thể kế thừa thống lĩnh hộ vệ vị trí, dưới tình huống bình thường, thống lĩnh đại nhân, đều sẽ đồng ý, bởi vì ngươi thực lực mạnh hơn, đối thống lĩnh đại nhân, đều có lợi!"

Từ Nguyên Sơn giải thích nói.

Lúc trước Mạch Du bức bách Từ gia, Từ Nguyên Sơn liền hướng Mạch Du phát động khiêu chiến, hy vọng có thể đánh bại Mạch Du, lấy được hắn hộ vệ vị trí, cứ như vậy, liền có thể biết Từ gia nguy hiểm, đáng tiếc không phải Mạch Du đối thủ, ngược lại bị Mạch Du đánh trọng thương.

"Cha, 1 lần này may mắn mà có Lục Minh, chúng ta mới có thể bắt được Ngọc Huyết hồ đây!"

Từ Dung nói.

"Bắt được Ngọc Huyết hồ?"

Từ Nguyên Sơn đại hỉ, sau đó lại trịnh trọng hướng Lục Minh nói lời cảm tạ.

Lục Minh, thực chính là bọn hắn Từ gia quý nhân a.

Đầu tiên là giúp bọn hắn bắt được Ngọc Huyết hồ, thương thế của hắn trị được, lại đánh chết Mạch Du, nếu không có Lục Minh, bọn họ Từ gia, thực kết thúc.

Hắn đối Lục Minh, tự nhiên vô cùng cảm kích.

"Lục Minh huynh đệ, nhanh bên trong ngồi, người tới, chuẩn bị yến hội!"

Từ Nguyên Sơn đem Lục Minh nghênh vào Từ gia, phân phó người chuẩn bị yến hội.

Mà bốn phía vây xem người, cũng tán đi.

Tất cả những thứ này, đối với bọn hắn mà nói, không có cái gì có thể ngoài ý muốn.

Ở Phong Minh quốc, dạng này khiêu chiến, thường xuyên sẽ phát sinh.

Không chỉ có người khiêu chiến thống lĩnh hộ vệ, thậm chí có thời điểm, còn có người khiêu chiến thống lĩnh.

Từ gia nhiệt liệt khoản đãi, đem Lục Minh xem như khách quý.

Về sau, Lục Minh ở Từ gia ở lại mấy ngày, lật xem Từ gia thu thập đại lượng tư liệu, đối Hoàng Tuyền sơn, hiểu rõ càng nhiều.

Hoàng Tuyền sơn bên trong, có rất nhiều chủng tộc.

~~~ cái gì đầu trâu chủng tộc, lân giáp tộc, xà nhân tộc. . . . lớn nhỏ hơn 10 cái chủng tộc.

Hơn nữa, Hoàng Tuyền sơn bên trong cảnh giới tu luyện, cùng Thiên giới cũng có sự bất đồng rất lớn.

Phía trước một chút cảnh giới cơ bản giống nhau, đến Võ Đế cảnh về sau, là rất là bất đồng.

Hoàng Tuyền sơn Võ Đế cảnh giới, chia làm Khuy Hư cảnh, Chân Hư cảnh, Động Hư cảnh, Hóa Hư cảnh, mỗi một cảnh giới, chia làm thất trọng.

Phân biệt đối ứng Hư Đế, Chân Đế, Đại Đế, cùng Thiên Đế.

Như Mạch Du, chính là Động Hư cảnh đỉnh phong, cùng đỉnh phong Đại Đế ngang nhau.

Mà Hoàng Tuyền sơn sinh linh, không tu pháp tắc, cũng không tu đại đạo, thậm chí không tiếp xúc Thiên Đạo, tu luyện là lực lượng thuần túy.

Hóa Hư cảnh phía trên, là Thần cảnh, được xưng là Thần Linh, điểm này, ngược lại là cùng Tổ Long nói một dạng.

Nơi này sinh linh, xưng Hoàng Tuyền sơn là Hoàng Tuyền thế giới.

Ở Hoàng Tuyền thế giới bên trong, phân bố to to nhỏ nhỏ, mấy trăm thế lực cùng quốc gia, phân biệt chiếm cứ một phương địa hạt, thống lĩnh một phương.

Mà Phong Minh quốc, chỉ là Hoàng Tuyền thế giới giáp ranh một cái tiểu quốc mà thôi.

Mặt khác, Lục Minh còn chứng kiến liên quan tới nguyền rủa chi địa ghi chép.

Hoàng Tuyền thế giới, có vài chỗ, là nơi này sinh linh căn bản không vào được, đi vào thì chết, bị Hoàng Tuyền thế giới sinh linh, xưng là nguyền rủa chi địa..