Chương 2465: Đệ nhất hộ vệ

Chương 2465: Đệ nhất hộ vệ

"Nguyền rủa chi địa!"

Lục Minh con mắt sáng tỏ, cái này nguyền rủa chi địa, chính là bọn họ muốn tìm địa phương.

Hoàng Tuyền sơn người vào không được, bởi vì Hoàng Tuyền sơn người, đời đời kiếp kiếp nhận một loại nguyền rủa, nhưng là bọn họ ngoại nhân, lại có thể đi vào.

Ở trong đó, nói không chừng thì có cơ duyên.

Hơn nữa, để Lục Minh mừng rỡ là, Phong Minh quốc, thì có một chỗ dạng này nguyền rủa chi địa, liền ở Phong Minh quốc quốc đô.

"Xem ra, ta lựa chọn làm cái này thống lĩnh hộ vệ, còn làm đúng rồi!"

Lục Minh mỉm cười.

Lục Minh ở Từ gia ngốc 2 ngày, ở Từ Dung lưu luyến không rời ánh mắt, hướng bọn họ cáo từ.

Sau đó, Lục Minh hướng về Đại Minh thành Thống Lĩnh phủ đi đến.

Trấn thủ nơi này thống lĩnh, tên là Dịch Dương, có thể nói, là Đại Minh thành người có quyền lực lớn nhất, thống lĩnh kề bên này lớn nhỏ mấy chục thành trì, ủng binh trăm vạn.

Thống Lĩnh phủ, liền ở Đại Minh thành trung tâm.

Không lâu sau đó, một tòa mênh mông phủ đệ, xuất hiện ở Lục Minh trước mắt.

Phủ đệ đại môn, có một đội người mặc thiết giáp đại hán trấn thủ.

"~~~ người nào? Dừng lại!"

Lục Minh vừa đến, liền bị cản lại.

"Ta muốn gặp Dịch Dương thống lĩnh!"

Lục Minh trong tay, xuất hiện khối kia hộ vệ lệnh bài.

"Thống lĩnh hộ vệ lệnh bài!"

Giữ cửa đại hán, sắc mặt cũng là biến đổi, sau đó lộ ra nụ cười, nói: "Nguyên lai ngài có được hộ vệ lệnh bài, đại nhân xin chờ một chút, chúng ta liền đi bẩm báo thống lĩnh đại nhân!"

Có được hộ vệ lệnh bài, liền giải thích, Lục Minh đánh bại một vị nào đó hộ vệ, về sau vô cùng có khả năng kế thừa hộ vệ kia vị trí, thân phận như vậy liền muốn xa xa xa cao hơn bọn họ, bọn họ tự nhiên không dám đắc tội Lục Minh.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, thu hồi hộ vệ lệnh bài, lẳng lặng chờ đợi lên.

Trọn vẹn sau một lúc lâu thời gian, cái kia giữ cửa đại hán, mới ra ngoài bẩm báo: "Thống lĩnh muốn gặp ngươi, xin mời đi theo ta!"

Nói xong, quay người hướng vào phía trong đi.

Lục Minh đi theo, tiến vào thống lĩnh phủ đệ, theo đối phương, vòng qua mấy đầu hành lang, qua mấy cái sân nhỏ, đi tới một tòa trên đại điện.

Đến cửa đại điện, giữ cửa đại hán liền không dám tiến vào, ra hiệu Lục Minh đi vào, mà chính hắn, thì lùi đi.

Lục Minh dậm chân đi vào, tiến vào đại điện về sau, hắn phát hiện, đại điện bên trong, đã ngồi đầy người.

Vị trí cao nhất, ngồi một cái sắc mặt âm đức trung niên nam tử, người này hai mắt hẹp dài, ánh mắt trong lúc triển khai, cho người ta một loại âm lãnh cảm giác.

Nhưng hấp dẫn nhất Lục Minh ánh mắt, vẫn là nửa người dưới của người nọ.

Người này nửa người dưới, là một cái đuôi rắn.

Đây là một cái xà nhân, khí tức trên thân, cực kỳ kinh người.

"Thiên Đế!"

Lục Minh trước tiên liền cảm giác được, người này tu vi chính là Thiên Đế, cũng chính là Hoàng Tuyền thế giới Hóa Hư cảnh.

Mà ở đại điện hai bên, là ngồi mười mấy người.

Có nam có nữ, có tuổi lớn, cũng trung niên có, cả đám đều khí tức cường đại, thuần một sắc đỉnh phong Đại Đế.

"Đây chính là thống lĩnh cùng hắn hộ vệ a!"

Lục Minh trong lòng hơi động, sau đó dậm chân tiến lên ôm quyền nói: "~~~ tại hạ Lục Minh, gặp qua thống lĩnh đại nhân!"

"Chính là ngươi, giết Mạch Du?"

Đại điện thượng thủ, Dịch Dương mở miệng hỏi.

"Không sai!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Đưa ngươi hộ vệ lệnh bài, cầm ra xem một chút!"

Dịch Dương nói.

Lục Minh gật gật đầu, tay khẽ động, hộ vệ lệnh bài liền xuất hiện ở trong tay.

"Thống lĩnh đại nhân, xin hỏi, ta có thể kế thừa hộ vệ vị trí?"

Lục Minh hỏi.

"Ha ha ha, thực sự là buồn cười, liền bằng ngươi, cũng muốn kế thừa hộ vệ vị trí?"

Mở miệng, cũng không phải là thống lĩnh Dịch Dương, mà là bên trái đầu não nhất một cái trung niên đại hán, này nhân sinh có một đôi sừng trâu, mắt như chuông đồng một dạng lớn.

"Dựa theo quy củ, ta đánh chết Mạch Du, liền có thể kế thừa hắn vị trí, ta vì cái gì không thể kế thừa hộ vệ vị trí?"

Lục Minh hỏi lại.

"Buồn cười, ta nhận được tin tức, ngươi là lấy đánh lén phương thức, từ phía sau đánh lén đánh giết Mạch Du, bằng không thì, ngươi há lại đối thủ của hắn, như thế ti tiện người, còn muốn kế thừa hộ vệ vị trí, quả thực buồn cười, hiện tại ngươi lại còn dám tới nơi này, cũng tốt, hôm nay, ta liền thay Mạch Du báo thù!"

Đầu trâu đại hán lạnh lùng mở miệng, dậm chân mà ra, cường đại khí tức, hướng về Lục Minh ép tới.

~~~ cái này đầu trâu đại hán, tên là Tân Bố, bình thường cùng Mạch Du quan hệ phi thường tốt, hơn nữa, hắn cũng là Dịch Dương bộ hạ 18 vị trong hộ vệ, mạnh nhất 1 người.

Hắn nhận được tin tức, Mạch Du là bị Lục Minh từ phía sau lưng đánh lén giết chết, hắn giận dữ, đang định muốn vì Mạch Du báo thù, không nghĩ tới, Lục Minh bản thân đã tìm tới cửa.

Dịch Dương ngồi ở vị trí đầu, khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh, cũng không có ngăn cản.

Hắn cũng đồng dạng nhận được tin tức, Mạch Du là bị Lục Minh từ phía sau lưng 1 thương đâm chết.

Hắn cũng đang muốn nhìn xem, Lục Minh đến cùng có hay không bản sự, nếu là không có bản sự, cái kia bị Tân Bố giết cũng là giết phí công.

"Liền bằng ngươi, chỉ sợ kém chút!"

Lục Minh tùy ý nhìn lướt qua Tân Bố.

Chỉ là một cái đỉnh phong Đại Đế, cho dù là mạnh, Lục Minh cũng không có để ở trong lòng.

"Chỉ có thể từ phía sau lưng đánh lén tiểu nhân hèn hạ, còn dám cùng ta càn rỡ, chết cho ta, Toàn Phong Sát!"

Tân Bố trong tay, xuất hiện một chuôi rộng lượng chiến phủ, vung chiến phủ, liền hướng Lục Minh giết tới đây.

Phóng tới Lục Minh quá trình bên trong, Tân Bố cả người đều cực tốc xoay tròn, mang theo chiến phủ, như một đạo như gió lốc, cuốn về phía Lục Minh, uy lực cực kỳ kinh người.

"Toàn Phong Sát, là Toàn Phong Sát, Tân Bố đại ca vừa ra tay liền dùng ra sát chiêu!"

"Tiểu tử kia kết thúc, Tân Bố đại ca dùng ra sát chiêu, ở Động Hư cảnh, không có bao nhiêu người có thể địch, tiểu tử kia, chết chắc, muốn bị giảo sát thành thịt băm!"

Những hộ vệ khác, nguyên một đám lộ ra cười lạnh, giống như là ở giống như xem diễn.

Bọn họ phảng phất đã thấy Lục Minh bị thắt cổ tràng cảnh.

Oanh

~~~ lúc này, Lục Minh động, hắn bước ra một bước, tiếp lấy đấm ra một quyền, cả tòa đại điện đều oanh minh lên.

Đông

Lục Minh nắm đấm, cùng Tân Bố chiến phủ đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng nổ ầm ầm, sau đó nhìn thấy Tân Bố chiến phủ, rất xa bay ra ngoài.

Sau đó liền nghe được một tiếng hét thảm, Tân Bố thân thể khôi ngô, bị Lục Minh quyền kình nghiền ép, rất xa phi ra, trọng trọng té lăn trên đất, phun máu phè phè.

1 chiêu, Tân Bố liền nhận lấy trọng thương.

Đại điện bên trong, 1 mảnh hít vào khí lạnh thanh âm vang lên.

Những hộ vệ kia, nguyên một đám trừng to mắt, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Tân Bố, nhưng là bọn họ bên trong mạnh nhất, nhưng là bây giờ, đang thi triển ra sát chiêu tình huống phía dưới, bị Lục Minh 1 chiêu đánh bại.

Lục Minh chiến lực, làm người ta kinh ngạc.

Bọn họ minh bạch, Lục Minh đánh giết Mạch Du, chỗ nào cần đánh lén, coi như đánh nhau chính diện, cũng có thể tuỳ tiện đánh giết Mạch Du.

"Liền điểm ấy chiến lực? Ta còn tưởng rằng mạnh cỡ nào đây, thật là khiến người ta thất vọng!"

Lục Minh lắc đầu, khinh thường quét Tân Bố một cái.

Vừa rồi, hắn là xem ở Dịch Dương mặt mũi, hạ thủ lưu tình, bằng không thì một quyền xuống dưới, Tân Bố cam đoan liền cặn bã cũng sẽ không còn lại.

Tân Bố khí lại nôn 2 ngụm máu tươi, xấu hổ muốn chết.

"Ha ha ha, tốt, tốt, ngươi kêu Lục Minh đúng không, về sau, ngươi chính là bản thống lĩnh hộ vệ, đệ nhất hộ vệ!"

Thượng thủ, Dịch Dương cười ha hả, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn..