Chương 2467: Thống lĩnh hội tụ

Chương 2467: Thống lĩnh hội tụ

Lục Minh giật mình, xem ra Dịch Dương tìm bọn hắn đến, chính là vì thống lĩnh đại hội.

Lục Minh không nói gì, chờ đợi Dịch Dương đoạn dưới.

"Thống lĩnh đại hội quy tắc, rất đơn giản, mỗi một vị thống lĩnh, đều có thể mang theo 3 vị hộ vệ cùng một chỗ tham gia, đến lúc đó tương ngộ lẫn nhau khiêu chiến, cuối cùng quốc chủ sẽ dựa theo chiến tích, đi một lần nữa xếp hạng!"

"Mà 3 người các ngươi, là ta bộ hạ trong hộ vệ, mạnh nhất 3 người, cho nên 1 lần này, các ngươi đi với ta quốc đô, tham gia thống lĩnh đại hội!"

Dịch Dương tuyên bố.

Là

Lục Minh, Tân Bố, Liêu Mẫn 3 người gật đầu.

"Quốc đô sao!"

Lục Minh trong mắt, hiện lên một tia ánh sáng.

Hắn cũng đang muốn đi quốc đô đây, bởi vì, có một chỗ nguyền rủa chi địa, liền ở Phong Minh quốc quốc đô, cái này chính hợp ý hắn.

"Tốt rồi, các ngươi chuẩn bị một chút, ngày mai xuất phát!"

Dịch Dương nói.

Đám người tán đi, 1 ngày trôi qua rất nhanh.

Ngày thứ hai, Dịch Dương mang theo Lục Minh 3 người, còn có những hộ vệ khác, cưỡi một cái to lớn phi cầm, hướng về Phong Minh quốc quốc đô đi.

Phi hành 3 ngày, bọn họ đi tới Phong Minh quốc quốc đô, một tòa to lớn mênh mông cổ lão thành trì.

Phong Minh quốc quốc đô, phi thường náo nhiệt, Lục Minh gặp được càng nhiều chủng tộc.

"Là Dịch Dương thống lĩnh!"

Bọn họ vừa tiến vào quốc đô, liền bị người nhận ra được.

"100 năm một lần thống lĩnh đại hội, lại muốn đến, quốc đô lại có náo nhiệt!"

"Không biết 1 lần này, các đại thống lĩnh ở giữa xếp hạng, sẽ sẽ không phát sinh biến hóa!"

"~~~ cái này khó mà nói, theo ta thấy, lớn nhất lo lắng, vẫn là người thứ nhất cùng người thứ hai chi tranh, trăm năm trước, hai vị kia thống lĩnh, liền giao chiến ngàn chiêu, mới phân ra thắng bại!"

"Không sai, chờ mong a!"

Tại mọi người nghị luận bên trong, Lục Minh bọn họ xuyên qua mấy con phố nói, đi tới một tòa thật to phủ đệ.

Toà này phủ đệ, chính là Dịch Dương thống lĩnh ở quốc đô phủ đệ, đồng dạng cuồn cuộn to lớn, phủ đệ, cũng trú đóng số lớn cao thủ.

Dịch Dương bọn họ vừa đến, đã có người tới nghênh đón, vì bọn họ an bài tốt chỗ ở.

Tiếp đó, chính là chờ thống lĩnh triệu khai đại hội.

Thời gian vội vàng, hơn mười ngày trong nháy mắt liền qua, thống lĩnh đại hội đến.

Dịch Dương, mang theo Lục Minh, Tân Bố, Liêu Mẫn 3 người, hướng về hoàng cung đi.

Đi tới hoàng cung, tự nhiên có người tiếp đãi, bọn họ bị nghênh đón đến 1 mảnh rộng lớn địa phương.

Địa phương này, bốn phía đều có từng hàng chỗ ngồi, xem như quan khán đài, ở vị trí trung tâm, có một tòa thật to chiến đài.

Hiển nhiên, đến lúc đó quyết đấu, liền ở cái kia chiến đài phía trên.

"Ha ha, Dịch Dương, các ngươi tới ngược lại là thật sớm!"

Cười to một tiếng truyền đến.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy 1 phương hướng khác, cũng có bốn người bay tới.

Một người cầm đầu, là một cái cái trán mọc ra một cái sừng lão giả, nhìn về phía Dịch Dương, khóe môi nhếch lên cười lạnh.

"Ngươi cũng không muộn!"

Dịch Dương lạnh lùng nói.

"Hắc hắc, Dịch Dương, 1 lần này, ta nhất định sẽ thay thế vị trí của ngươi!"

Lão giả cười lạnh.

"Bằng ngươi sao? Còn kém xa lắm!"

Dịch Dương cười lạnh, tranh phong tương đối, trên thân hai người, đều tràn ngập ra băng lãnh khí tức, cách không va chạm.

Đương nhiên, bọn họ minh bạch, bây giờ còn chưa phải là giao thủ thời điểm, đều là lạnh rên một tiếng, phân biệt tìm một chỗ khán đài ngồi xuống.

"Lão gia hỏa kia, gọi là Biên Thành thống lĩnh, ở 13 thống lĩnh bên trong, xếp hạng thứ mười, mà thống lĩnh chúng ta, xếp hạng đệ cửu, tên kia, luôn luôn ham muốn thay thế thống lĩnh chúng ta vị trí!"

Bên cạnh, Liêu Mẫn cho Lục Minh truyền âm, giải thích nói.

Trên đường đi, cái này Liêu Mẫn ngược lại là cùng Lục Minh đi tương đối gần, liên tiếp hướng Lục Minh lấy lòng, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, mị nhãn như tơ.

Để một bên Tân Bố, ghen ghét không thôi.

"A, khó trách!"

Lục Minh điểm điểm, đối Liêu Mẫn cười một tiếng.

~~~ lúc này, không ngừng có người bay tới.

Cũng là mặt khác thống lĩnh, một người thống lĩnh, mang theo 3 cái hộ vệ.

Mà Liêu Mẫn, cũng theo thứ tự hướng Lục Minh giới thiệu.

"Là La Ma thống lĩnh, còn có Ngọc Chiến thống lĩnh, hai người bọn họ cùng đi!"

Bỗng nhiên, Liêu Mẫn mở miệng, thanh âm rất là ngưng trọng.

Lục Minh cũng nhìn sang.

Hai phương, các 4 người.

Làm người khác chú ý nhất, tự nhiên là đi phía trước nhất 2 người.

2 người này, trong đó một cái, là 1 bộ áo dài trắng trung niên nam tử, chính là là một Nhân tộc.

Mà một cái khác, phía sau thế mà mọc ra một đôi hắc sắc cánh, ánh mắt lạnh lùng.

Thông qua Liêu Mẫn giới thiệu, Lục Minh biết được, cái kia bạch bào trung niên nam tử, chính là 13 thống lĩnh xếp hạng thứ nhất Ngọc Chiến thống lĩnh.

Mà cái kia có cánh màu đen, thì là xếp hàng thứ hai La Ma thống lĩnh.

2 người này, chiến lực cường đại đến cực điểm, hai bên tranh đấu vô tận năm tháng.

2 người thực lực không sai biệt nhiều, nhưng tổng thể mà nói, Ngọc Chiến thống lĩnh, hơn một chút, cho nên luôn luôn xếp tại đệ nhất.

Có lời đồn xưng, 1 lần này, La Ma thống lĩnh muốn đem Ngọc Chiến thống lĩnh kéo xuống đệ nhất bảo tọa, chiếm lấy.

2 người ánh mắt tương đối, va chạm ra kịch liệt hỏa hoa, sau đó riêng phần mình tại chỗ ngồi ngồi xuống.

"2 người này, tu vi rất sâu!"

Lục Minh dò xét đối phương, phát hiện hai người tu vi, phi thường cao thâm, chỉ sợ ở phía xa Dịch Dương phía trên.

Sau đó, Lục Minh lại dò xét đối phương mang tới hộ vệ.

"Thiên Đế!"

Lục Minh phát hiện, 2 người này mang tới trong hộ vệ, cũng có Thiên Đế cảnh tồn tại, căn bản không phải Dịch Dương, Biên Thành thống lĩnh mấy người có thể so sánh.

Ân

Lục Minh nhìn thấy, ở La Ma thống lĩnh người mang tới bên trong, có một người rất thần bí, toàn thân lấy áo bào đen bao phủ, thấy không rõ hình dạng!

"Không nhìn thấy Thiên giới cường giả, hoặc là Dị tộc người!"

Lục Minh suy nghĩ.

"Quốc chủ giá lâm!"

Đúng lúc này, 1 thanh âm vang lên.

Sau đó, nơi xa bay tới 1 đoàn người.

Khoảng chừng hơn một trăm người, người cầm đầu, chính là Nhân tộc, hơn 50 tuổi, đầu đội vương miện, khí thế uy nghiêm.

Hiển nhiên, người này chính là Phong Minh quốc quốc chủ.

1 đoàn người, rơi vào đầu não nhất trên chỗ ngồi, theo thứ tự ngồi xuống.

"Tham kiến quốc chủ!"

Đám người đứng dậy, hướng Phong Minh quốc quốc chủ hành lễ.

"Chư vị miễn lễ, mời ngồi đi!"

Phong Minh quốc quốc chủ vung tay lên.

Đám người ngồi xuống.

"100 năm một lần thống lĩnh đại hội, lại muốn bắt đầu, quy củ vẫn quy củ cũ, mỗi người mang 3 tên hộ vệ, từ xếp hạng dựa vào sau cùng một vị thống lĩnh bắt đầu khiêu chiến!"

"Các ngươi thỏa thích xuất thủ là được, sau cùng chiến tích, bổn vương tâm lý nắm chắc!"

Quốc chủ tuyên bố.

Là

Đám người đáp lại.

Sau đó, xếp hạng sau cùng một vị thống lĩnh, phái ra một vị hộ vệ, vọt lên chiến đài.

Đối phương, khiêu chiến là xếp hạng thứ mười hai tên thống lĩnh một vị hộ vệ.

Oanh

Không có cái gì có thể nói, 2 người kịch liệt giao chiến lên.

2 người cũng là đỉnh phong Đại Đế tu vi, chiến lực cũng tương đương, một trận chiến này, phi thường kịch liệt, trọn vẹn giao thủ mấy trăm chiêu, cuối cùng lưỡng bại câu thương, dùng bình thủ kết thúc.

"Thế nào? Các ngươi có lòng tin hay không!"

Dịch Dương thống lĩnh trong bóng tối cho Lục Minh bọn họ truyền âm.

"Mặt hàng này, không chịu nổi một kích, ta mười chiêu thì có thể đánh bại!"

Tân Bố mở miệng, lòng tin mười phần.

Nhưng nhìn thoáng qua Lục Minh về sau, sắc mặt lại âm trầm xuống, hắn nhưng là bị Lục Minh 1 chiêu đánh bại.

Lục Minh mỉm cười, không có nhiều lời..