Chương 2469: Trở mặt

Chương 2469: Trở mặt

"La Ma thống lĩnh nói đùa, ta nào dám cùng ngươi giao thủ!"

Dịch Dương thống lĩnh khó coi trên mặt, nặn ra vẻ tươi cười, sau đó ánh mắt nhìn về phía Lục Minh, hẹp dài hai mắt, lãnh quang lưu chuyển, nói: "Lục Minh, còn không mau cho La Ma thống lĩnh còn có hộ vệ của hắn xin lỗi!"

"Ngươi muốn ta đi xin lỗi?"

Ngay cả Lục Minh, cũng là sững sờ, không nghĩ tới Dịch Dương sẽ đến cái này.

Dịch Dương căn bản không biết hắn và Dị tộc tầm đó, đến cùng có cái gì ân oán, hỏi cũng không hỏi, liền để hắn đi lên xin lỗi?

"Không sai, nhanh lên, ta không quản các ngươi có cái gì ân oán, ngươi đi xin lỗi, hơn nữa nhất định phải làm cho La Ma thống lĩnh cùng hộ vệ của hắn tha thứ ngươi, mặc kệ sử dụng cái gì phương pháp, mặc kệ bỏ ra cái gì đại giới, minh bạch chưa?"

Dịch Dương băng lãnh mở miệng, thanh âm bên trong, sự uy hiếp mạnh mẽ ý tứ, không che giấu chút nào.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, mặc kệ Lục Minh dùng phương pháp gì, quản chi quỳ xuống, dù là bỏ ra một chút trọng đại đại giới, cũng phải làm cho đối phương tha thứ hắn, từ đó để La Ma thống lĩnh, sẽ không tới khiêu chiến hắn Dịch Dương.

Thống lĩnh đại hội, nhưng không có quy định, xếp hạng cao, không thể khiêu chiến xếp hạng thấp.

~~~ hiện tại, chỉ là vừa bắt đầu, mới từ thấp hạng bắt đầu khiêu chiến.

Xếp hạng cao, cũng có thể khiêu chiến xếp hạng thấp, chỉ là bởi như vậy, lại ở quốc chủ trong lòng, lưu lại ấn tượng xấu mà thôi.

Dịch Dương trong lòng sợ muốn chết, La Ma tâm ngoan thủ lạt, chiến lực cao cường, nếu là khiêu chiến hắn, hắn nhất định phải chết.

Trong lòng của hắn giận mắng, Lục Minh đắc tội ai không tốt, hết lần này tới lần khác đắc tội La Ma thống lĩnh hộ vệ, quả thực là muốn chết, tự tìm chết không sao, còn muốn liên lụy hắn.

"Ha ha!"

Lục Minh cười lạnh.

"Ngươi cười cái gì?"

Dịch Dương lạnh như băng nói, giống như rắn trong mắt, âm lãnh chi quang càng đậm.

"Ta cười, ngươi tính là thứ gì? Có tư cách gì ra lệnh cho ta?"

Lục Minh đạm mạc trả lời.

"~~~ cái gì?"

Dịch Dương trừng mắt, có chút ngây ngẩn cả người.

Lục Minh nói cái gì? Lục Minh lại còn nói hắn là cái gì?

Thật là lớn gan chó, một cỗ ngọn lửa tức giận, tràn ngập Dịch Dương ngực.

Lục Minh, chẳng qua là hắn một cái hộ vệ mà thôi, nói đến cùng, là của hắn 1 con chó mà thôi, hiện tại, lại dám ngay trước mặt khác thống lĩnh mặt, ngay trước quốc chủ trước mặt, nói hắn như vậy.

Cái này khiến hắn cực kỳ mất mặt, cực kỳ khó xử, trong lòng tràn đầy sát khí lạnh như băng, hận không thể đem Lục Minh tháo thành tám khối.

Đổi lại những hộ vệ khác, tuyệt đối không dám ngỗ nghịch hắn, hắn nói cái gì, người khác nhất định phải làm cái gì.

"Ha ha ha, tiểu tử này, là tự tìm chết!"

Bên cạnh, Tân Bố trong lòng cười như điên, không nghĩ tới Lục Minh như thế ngu xuẩn, quả thực là ở tự tìm chết.

"Không cần nhiều lời, hắn hôm nay coi như quỳ ở trước mặt ta, cũng nhất định phải chết!"

~~~ lúc này, cái kia Dị Tộc vương tộc lạnh lùng mở miệng.

Lời ấy, để Dịch Dương sắc mặt, càng thêm khó coi.

Hắn mục quang chuyển động mấy lần, sau đó ánh mắt sáng lên, nói: "Chư vị, ta cái này hộ vệ, không coi ai ra gì, phạm thượng, dạng người này, giữ lại làm gì? Ta hiện tại liền sẽ hắn trục xuất hộ vệ của ta hàng ngũ, chư vị cùng hắn có cái gì ân oán, cứ việc có thể đi tìm hắn, không liên quan gì đến ta!"

"Lục Minh, giao ra ngươi hộ vệ lệnh bài!"

Nói đến phần sau, Dịch Dương lạnh lùng âm hiểm nhìn Lục Minh.

"Thế mà đem hắn trục xuất hộ vệ hàng ngũ!"

"~~~ cái này Dịch Dương, ngược lại là quả quyết, bất quá cứ như vậy, tránh được miễn cùng La Ma thống lĩnh một trận chiến, ngược lại là một cái lựa chọn sáng suốt!"

"Không sai, nếu là ta, cũng chỉ có làm như thế, cùng La Ma thống lĩnh một trận chiến, muốn chết mà thôi!"

Bốn phía, những cái kia thống lĩnh, nhao nhao nghị luận.

Ngồi ở phía trên quốc chủ, sắc mặt bình tĩnh, ở cái kia uống rượu, không biết suy nghĩ cái gì.

"Hộ vệ lệnh bài, cho ngươi a!"

Lục Minh xuất ra hộ vệ lệnh bài, ném cho Dịch Dương.

"La Ma thống lĩnh, hiện tại Lục Minh đã không phải là hộ vệ của ta, có chuyện gì, cứ việc tìm hắn!"

Dịch Dương thống lĩnh vẻ mặt nịnh hót nhìn về phía La Ma thống lĩnh.

"Hắc hắc, cái này thống lĩnh, thật đúng là phế vật!"

Dị tộc vương tộc khinh thường cười một tiếng.

Dịch Dương sắc mặt khó coi, nhưng không dám phản bác, đối phương là La Ma hộ vệ, đắc tội hắn, chẳng khác nào đắc tội La Ma.

"Cũng là cái này Lục Minh, bằng không thì, ta sao lại như thế!"

Dịch Dương âm lãnh nhìn về phía Lục Minh, sát cơ chớp liên tục.

~~~ lần này, hắn trước mặt mọi người đem Lục Minh trục xuất hộ vệ hàng ngũ, không chỉ có hắn bên này nhân số ít 1 người, chỉ sợ ở quốc chủ trong lòng, ấn tượng cũng không tiện, 1 lần này, hắn nghĩ phải xếp hạng tăng lên, khẳng định không thể nào, chỉ sợ xếp hạng, sẽ còn lui ra phía sau, sẽ bị Biên Thành thống lĩnh đè ở phía dưới.

Hắn đem tất cả những thứ này, đều do ở Lục Minh trên đầu.

"Còn muốn giết ta!"

Lục Minh tự nhiên cảm nhận được Dịch Dương trên người sát cơ, Lục Minh trong mắt, cũng toát ra sát cơ.

"Quốc chủ, hiện tại ta khiêu chiến kia Lục Minh, giải quyết ân oán cá nhân, còn mời quốc chủ cho phép!"

~~~ cái kia Dị Tộc vương tộc, hướng quốc chủ liền ôm quyền nói.

"Có thể!"

Quốc chủ thản nhiên nói.

Chỉ là mấy cái thống lĩnh hộ vệ mà thôi, hắn không có để ở trong lòng.

Bá

Dị Tộc vương tộc, nhảy lên chiến đài, ánh mắt quét về phía Lục Minh, nói: "Lục Minh, đi lên một trận chiến!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, thân hình khẽ động, vọt lên chiến đài.

Cho dù đối phương không khiêu chiến hắn, hắn cũng sẽ tìm cơ hội, khiêu chiến đối phương.

Dị tộc, nhìn thấy chính là giết không tha.

Đánh giết đối phương 1 người, Dị tộc thực lực, liền sẽ yếu bớt một phần.

Oanh

Dị Tộc vương tộc, bộc phát ra cường đại khí tức.

"~~~ đây là . . . Hóa Hư cảnh nhị trọng, thật là mạnh khí tức!"

"Thực lực thật là khủng khiếp, La Ma thống lĩnh một vị hộ vệ mà thôi, lại có Hóa Hư cảnh nhị trọng thực lực!"

Mặt khác thống lĩnh, nguyên một đám kinh hô.

Hóa Hư cảnh nhị trọng, tương đương với nhị tinh Thiên Đế.

Phải biết, mặt khác một chút thống lĩnh, có chút mới Hóa Hư cảnh nhất trọng mà thôi, có chút cũng là Hóa Hư cảnh nhị trọng.

Mà La Ma thống lĩnh, một cái hộ vệ, cũng là Hóa Hư cảnh nhị trọng, trong này chênh lệch, cũng quá lớn.

La Ma khóe miệng, nổi lên cười lạnh, đây chính là hắn đòn sát thủ, 1 lần này, hắn đánh bại Ngọc Chiến thống lĩnh, chiếm lấy đệ nhất.

"Giết! Hủy Diệt kiếm trận!"

Dị Tộc vương tộc quát lạnh, con mắt thứ ba bên trong, bắn ra từng đạo từng đạo hủy diệt chi quang, hóa thành một tay cầm chiến kiếm, hình thành một cái kiếm trận, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Tới tốt lắm!"

Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, huy quyền mà ra, liên tục oanh ra mấy chục quyền.

~~~ lần này, Lục Minh không có sử dụng chúa tể chi đạo, mà là đơn thuần bộc phát nhục thân lực lượng.

Oanh! Oanh!. . .

Liên tục mấy chục tiếng oanh minh, Lục Minh đem kiếm của đối phương trận chấn khai, nhưng hắn bản thân, cũng liền tiếp theo lui lại.

"Thế mà chặn lại!"

Mặt khác thống lĩnh giật mình.

Lục Minh thế mà chặn lại công kích của đối phương, cái này đủ để chứng minh, Lục Minh cũng là Thiên Đế cảnh tồn tại.

"Dịch Dương, lại có một tôn Hóa Hư cảnh hộ vệ!"

Biên Thành thống lĩnh, ánh mắt âm trầm.

"Đáng giận!"

Dịch Dương gầm thét.

Lục Minh biểu hiện càng mạnh, hắn càng là không thoải mái, hắn không khỏi sẽ nhớ, nếu là Lục Minh không có đắc tội La Ma hộ vệ tốt biết bao nhiêu, vậy hắn liền có thể leo lên xếp hạng cao hơn.

Ân

~~~ cái kia Phong Minh quốc chủ, cũng hứng thú.

Lục Minh cùng Dị Tộc vương tộc, hắn đều chưa từng gặp qua, Phong Minh quốc, lập tức thêm ra 2 vị Hóa Hư cảnh tồn tại, hắn không khỏi có chút hiếu kỳ..