Chương 2470: Khiêu chiến Dịch Dương

Chương 2470: Khiêu chiến Dịch Dương

Giết

Dị Tộc vương tộc trưởng rít gào, con mắt thứ ba càng thêm sáng chói, quang mang từng đạo từng đạo bắn ra, ngưng tụ ra chiến kiếm, càng ngày càng nhiều, hướng về Lục Minh đánh tới.

Đồng thời, trong tay hắn xuất hiện 1 cái tử quang chiến kiếm, nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo tử sắc lưu quang, hướng về Lục Minh đánh tới.

Hắn bộc phát ra toàn lực, phải nhanh một chút chém giết Lục Minh.

"Xem ra, chỉ bằng vào nhục thân lực lượng, còn không phải nhị tinh Thiên Đế đối thủ!"

Lục Minh chuyển qua một đạo suy nghĩ, sau đó bàn tay hư không nắm vào, tử kim sắc chúa tể chi lực hội tụ, hóa thành một cây trường thương.

Ông

Lục Minh trường thương quét qua, quét ngang bát phương, những cái kia chém về phía kiếm quang của hắn, sụp đổ.

Làm

Lục Minh trường thương, cùng Dị Tộc vương tộc kiếm quang đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng kinh người oanh minh.

Dị Tộc vương tộc thân thể chấn động mãnh liệt, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, thân thể bị Lục Minh đánh bay ra ngoài.

Hưu

Lục Minh cầm súng giết đi, như một đạo thiểm điện đâm ra, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Phốc

Dị Tộc vương tộc, căn bản không tránh khỏi, trực tiếp bị Lục Minh 1 thương đâm vào mi tâm bên trên, xuyên thủng đầu.

Dị Tộc vương tộc, một tôn nhị tinh Thiên Đế, chết!

Oanh

Dịch Dương đột nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên, khắp khuôn mặt là chấn kinh chi sắc.

Lục Minh chiến lực, thế mà mạnh thành dạng này, có thể đánh giết một cái Hóa Hư cảnh nhị trọng cường giả.

Phải biết, chính hắn, cũng bất quá là Hóa Hư cảnh nhị trọng mà thôi.

Những người khác, cũng đều khá là chấn kinh.

"Ha ha, có người thế mà đem một cao thủ như vậy, trục xuất hộ vệ hàng ngũ, xem ra người nào đó rất tự tin a!"

Biên Thành thống lĩnh cười lạnh.

Dịch Dương thống lĩnh sắc mặt khó coi.

Giờ phút này, trong lòng của hắn có một tia hối hận, sớm biết Lục Minh thực lực mạnh mẽ như vậy, hắn liền muốn suy nghĩ một chút.

Có Lục Minh dạng này giúp đỡ, hắn 1 lần này thống lĩnh xếp hạng, nhất định có thể sắp xếp cao hơn, coi như đắc tội La Ma thống lĩnh, cũng chưa chắc không thể tiếp nhận.

Nhưng bây giờ, hối hận đã vô dụng.

"Đáng chết!"

La Ma thống lĩnh, lửa giận ngút trời, sát cơ ngút trời.

Lục Minh, thế mà chém giết Dị Tộc vương tộc, nhường hắn tổn thất một thành viên đại tướng, 1 lần này, đối với hắn trùng kích đệ nhất, có ảnh hưởng cực lớn.

"Ha ha, La Ma, xem ra ngươi thủ hạ, khiêu chiến một cái không nên khiêu chiến người a!"

Ngọc Chiến thống lĩnh cười to, những người này, phải kể tới hắn cao hứng nhất.

13 cái thống lĩnh bên trong, chỉ có La Ma thống lĩnh, đối với hắn có uy hiếp.

~~~ hiện tại La Ma thống lĩnh chết một cái cường đại giúp đỡ, hắn tự nhiên cao hứng.

"Hừ, đừng cho là ta thiếu một tên hộ vệ, liền không phải là đối thủ của ngươi!"

La Ma thống lĩnh âm thanh lạnh lùng nói, trong mắt lấp lóe lấy hung quang.

Lục Minh đánh giết Dị Tộc vương tộc, đưa tay khẽ hấp, đem đối phương vòng tay trữ vật, thu vào, cũng không có như vậy hạ chiến đài, lạnh lùng quét Dịch Dương thống lĩnh một cái, sau đó quay người hướng quốc chủ liền ôm quyền, nói: "Quốc chủ, Lục Minh muốn hỏi một chút, ta bây giờ muốn khiêu chiến một tôn thống lĩnh, không biết có thể?"

Lục Minh lời nói, để một chút thống lĩnh trong lòng đại chấn.

Lục Minh muốn khiêu chiến thống lĩnh?

Hắn đây là muốn leo lên thống lĩnh vị trí sao?

Đặc biệt là Dịch Dương thống lĩnh, trong lòng càng là đại chấn, trong mắt lóe lên một tia vẻ sợ hãi.

Hắn sợ, sợ Lục Minh khiêu chiến hắn.

"Làm càn, ngươi tính là thứ gì? Liền một người thống lĩnh hộ vệ đều không phải là, còn muốn khiêu chiến thống lĩnh, bây giờ là thống lĩnh đại hội, còn không cho ta lăn!"

Dịch Dương thống lĩnh đứng lên quát lớn.

"Nếu như ta nhớ kỹ không sai, Phong Minh quốc quy củ, là ai đều có thể khiêu chiến thống lĩnh, chỉ cần đánh bại đánh giết đối phương, liền có thể thay thế đối phương địa vị, chẳng lẽ ta nhớ sai?"

Lục Minh quét Dịch Dương thống lĩnh một cái, giễu cợt nói.

"Ha ha, đương nhiên có thể khiêu chiến!"

~~~ lúc này, Phong Minh quốc chủ cười ha hả.

Hắn tự nhiên vui lòng nhìn thấy thuộc hạ ở giữa khiêu chiến, chỉ có dạng này, cường giả thay thế kẻ yếu, hắn Phong Minh quốc thực lực, mới càng ngày sẽ càng mạnh.

"Ngươi muốn khiêu chiến vị nào thống lĩnh?"

Phong Minh quốc chủ hỏi.

Hiện trường 13 vị thống lĩnh, rất nhiều người trong lòng đều khẩn trương lên.

"Ta muốn khiêu chiến Dịch Dương thống lĩnh!"

Lục Minh đưa tay, một chỉ Dịch Dương.

Dịch Dương sắc mặt, bá một lần trắng bạch lên, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Lục Minh chiến lực, hắn hoàn toàn đoán không ra, vừa rồi đánh chết một tôn Hóa Hư cảnh nhị trọng cường giả.

Hắn từ trả thực lực, so với kia cái Dị Tộc vương tộc mạnh, nhưng là không mạnh hơn bao nhiêu, đối chiến Lục Minh, hắn căn bản không có nắm chắc.

"Đáng chết, đáng chết a!"

Dịch Dương thống lĩnh trong lòng gầm thét, hối hận không thôi, biết sớm như vậy, lúc trước liền không nên nhận lấy Lục Minh làm hộ vệ.

Hắn đem tất cả quái ở Lục Minh trên đầu, cũng không nghĩ một chút, Lục Minh vì sao lại khiêu chiến hắn, hắn cảm thấy mình làm tất cả, đều là đúng.

"Dịch Dương, còn không tiếp chiến, chẳng lẽ ngươi sợ ngươi bản thân một cái hộ vệ!"

Biên Thành thống lĩnh cười lạnh.

Dịch Dương thống lĩnh, sắc mặt đỏ lên, cuối cùng bất đắc dĩ, một trận chiến này, hắn nhất định phải chiến, bằng không, hắn ở Phong Minh quốc, căn bản là không có cách lăn lộn tiếp nữa rồi.

Bá

Hắn vọt lên chiến đài, lạnh lùng âm hiểm nhìn Lục Minh.

Trong hai tay hắn, phân biệt cầm 1 cái chiến kiếm, hai thanh chiến kiếm, tản mát ra đen nhánh quang mang.

Bỗng nhiên, Dịch Dương thống lĩnh động thủ, ra tay trước thì chiếm được lợi thế, hai thanh chiến kiếm, hóa thành 2 đầu âm lãnh độc xà, hướng về Lục Minh đánh tới.

Đồng thời, nửa người dưới của hắn, con rắn kia vĩ, cũng như một thanh trường kiếm sắc bén, đâm về phía Lục Minh.

Phối hợp lại, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Nhưng Lục Minh, căn bản không cần phòng, chỉ cần tiến công là có thể.

Ông

Trường thương chấn động, Lục Minh 1 thương quét ra ngoài.

Tử kim sắc trường thương, ở quét ra quá trình bên trong, tăng vọt, hóa thành mấy ngàn mét lớn lên, nghiền ép hướng Dịch Dương thống lĩnh.

Dịch Dương công kích lại xảo trá, cũng vô dụng, đối mặt ngang ngược như vậy công kích, hắn chỉ có thể đón đỡ.

Hai tay của hắn chiến kiếm, không ngừng chém ra, trong nháy mắt chém ra hơn ngàn kiếm, trảm tại Lục Minh lấy chúa tể chi lực ngưng tụ trường thương bên trên, phát ra dày đặc tiếng oanh minh.

Nhưng dù vậy, Dịch Dương thống lĩnh y nguyên bị trường thương bên trên lực lượng đáng sợ đánh bay, sắc mặt trắng bạch.

Đụng

Lục Minh đạp mạnh chiến đài, thân hình nhảy lên thật cao, hai tay nắm đoạt, lấy thế thái sơn áp đỉnh, hướng về Dịch Dương đánh xuống.

1 căn to lớn mũi thương, như một đầu sơn mạch ép xuống.

Dịch Dương thống lĩnh gào thét, dốc hết toàn lực, thân thể bị một tầng hào quang màu xanh lục bao phủ, sau một khắc, hắn thế mà hóa thành nhìn một đầu to lớn mãng xà, phóng lên tận trời.

Oanh

Trường thương, trọng trọng cùng mãng xà va chạm cùng một chỗ, mãng xà phát ra một tiếng hét thảm, thân thể quẳng xuống chiến đài, một lần nữa lộ ra Dịch Dương bộ dáng.

Giờ phút này, hắn khí tức uể oải, phun máu phè phè, vẻ mặt kinh khủng.

Hưu

Lục Minh nhân thương hợp nhất, hóa thành một đạo mũi thương, thẳng hướng Dịch Dương.

"Không, không, ta nhận thua, ta nhận thua . . ."

Dịch Dương thống lĩnh hét rầm lên, tràn đầy kinh khủng.

Nhưng là, Lục Minh trường thương, không ngừng chút nào, đâm một cái mà xuống, trực tiếp đem Dịch Dương thống lĩnh xuyên thủng.

Ngươi

Dịch Dương thống lĩnh tròng mắt trừng tròn vo, hoảng sợ nhìn xem Lục Minh, sau đó không có khí tức.

Dịch Dương thống lĩnh, một tôn Hóa Hư cảnh nhị trọng cường giả, bởi vì e ngại La Ma thống lĩnh, đuổi đi Lục Minh, lại vì bản thân, đưa tới họa sát thân..