Chương 2471: Mới xếp hạng

Chương 2471: Mới xếp hạng

Dịch Dương chết!

Một chút thống lĩnh thở phào một hơi, nhìn về phía Lục Minh thời điểm, tràn đầy ngưng trọng.

Có thể chém giết Dịch Dương, sức chiến đấu cỡ này, đã vượt qua phần lớn thống lĩnh, chỉ có bài danh phía trên một chút thống lĩnh, mới có thể làm đến.

La Ma thống lĩnh ánh mắt rất là âm lãnh, bất quá không nói gì.

Hiện trường trong mọi người, phải kể tới Tân Bố cùng Liêu Mẫn, kinh hãi nhất.

"Mạnh như vậy, hắn mạnh như vậy? Tại sao có thể như vậy?"

Tân Bố nói nhỏ, trong mắt đều là chấn kinh chi sắc.

Nghĩ đến trước đó hắn còn đắc tội Lục Minh, hắn cũng không khỏi rùng mình một cái.

Lục Minh liền Dịch Dương thống lĩnh đều có thể đánh giết, muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay.

"Tốt, Lục Minh, ngươi giết Dịch Dương, vậy liền thay thế hắn vị trí, tạm thời xếp hạng đệ cửu, chờ một chút, có thể tham dự thống lĩnh đại hội khiêu chiến!"

Phong Minh quốc chủ tuyên bố.

"Tạ quốc chủ!"

Lục Minh ôm quyền cảm tạ, sau đó về tới khán đài.

"Thuộc hạ tham kiến thống lĩnh đại nhân!"

Lục Minh vừa về tới khán đài, Liêu Mẫn liền cung kính cẩn cẩn hành lễ.

~~~ hiện tại, Lục Minh tiếp nhận Dịch Dương vị trí, biến thành thống lĩnh, liền trở thành bọn họ người lãnh đạo trực tiếp.

Liêu Mẫn âm thầm cảm khái, trước đây không lâu, Lục Minh vẫn là giống như bọn họ, chỉ là một cái hộ vệ mà thôi, nhưng bây giờ, lắc mình biến hoá, hắn liền trở thành thống lĩnh, thay thế Dịch Dương vị trí.

Đây chính là tu hành thế giới, cường giả vi tôn, chỉ cần có thực lực, tất cả danh dự địa vị, dễ như trở bàn tay.

"~~~ thuộc hạ, tham kiến thống lĩnh đại nhân!"

Bên cạnh, Tân Bố cũng liền vội vàng hành lễ, đầu thật sâu thấp xuống, cung cung kính kính.

Lục Minh lãnh đạm quét Tân Bố một cái, Tân Bố thân thể run lên, toàn thân toát mồ hôi lạnh.

"Không cần đa lễ, ngồi đi!"

Lục Minh vung tay lên.

Sau đó ngồi xuống.

Tiếp đó, khiêu chiến tiếp tục.

Vẫn là Biên Thành thống lĩnh, phát động khiêu chiến.

Lúc đầu, Biên Thành thống lĩnh là muốn khiêu chiến Dịch Dương, nhưng bây giờ Dịch Dương đã chết, thống lĩnh biến thành Lục Minh.

Lục Minh mới vừa chiến lực, hắn cũng nhìn thấy, hắn hiểu được, hắn căn bản không phải Lục Minh đối thủ, cho nên, hắn dứt khoát nhảy qua Lục Minh, khiêu chiến bài danh đệ bát thống lĩnh, kết quả, tự nhiên là bị đánh bại.

Tiếp đó, đến phiên Lục Minh khiêu chiến.

"Ta từ bỏ khiêu chiến!"

Lục Minh lớn tiếng nói.

Đã lấy được thống lĩnh vị trí, Lục Minh không có ý định tiếp tục khiêu chiến, hăng quá hoá dở, đạo lý này, hắn vẫn là minh bạch.

Lợi dụng cái này thống lĩnh vị trí, đã có thể giúp hắn làm rất nhiều chuyện.

Lục Minh từ bỏ khiêu chiến, để một chút thống lĩnh vui vẻ, đặc biệt là xếp tại trước mặt hắn thống lĩnh.

Khiêu chiến tiếp tục.

Tiếp xuống khiêu chiến, cũng không có quá lớn lo lắng.

100 năm thời gian, đối với bọn hắn cao thủ như vậy mà nói, quá ngắn, thực lực sẽ không xuất hiện biến hoá quá lớn.

Rất nhanh, liền đến phiên La Ma bắt đầu khiêu chiến.

"Hắn có thể hay không chọn trước chiến Lục Minh?"

Rất nhiều người nghĩ như vậy.

Lục Minh vừa rồi đánh chết La Ma một cái cường đại hộ vệ, lấy La Ma tính cách, há có thể tuỳ tiện buông tha Lục Minh.

Nhưng là, La Ma quét Lục Minh vài lần, cũng không có khiêu chiến.

Lục Minh thực lực, cuối cùng vẫn là để La Ma có chút kiêng kị, hắn sợ khiêu chiến Lục Minh về sau, lại đi khiêu chiến Ngọc Chiến thống lĩnh, không ở trạng thái đỉnh phong.

Cho nên, hắn cũng không có khiêu chiến Lục Minh, mà là ánh mắt nhìn về phía Ngọc Chiến.

Quả nhiên, La Ma về sau phái ra hộ vệ, cũng là khiêu chiến Ngọc Chiến thống lĩnh hộ vệ.

Song phương chém giết khó phân thắng bại.

Bất quá, La Ma thống lĩnh cuối cùng thiếu một tên hộ vệ.

Đối phương còn có một cái hộ vệ, La Ma đã không có hộ vệ, nhất định phải hắn tự mình lên sân khấu.

La Ma nhảy lên chiến đài, nhìn về phía Ngọc Chiến thống lĩnh, nói: "Ngọc Chiến, xuống tới một trận chiến a!"

"Ngươi trước đánh bại hộ vệ của ta rồi nói sau!"

Ngọc Chiến lạnh lùng nói, sau đó hộ vệ của hắn, nhảy lên chiến đài.

Ngọc Chiến thống lĩnh tên hộ vệ cuối cùng, cũng là một tôn Thiên Đế cảnh cường giả, bất quá là một tôn nhất tinh Thiên Đế.

"Một cái Hóa Hư cảnh nhất trọng, cũng muốn tiêu hao ta lực lượng, thực sự là si tâm vọng tưởng, cút xuống cho ta!"

La Ma hét lớn, một chưởng vỗ ra, đáng sợ chưởng lực, như bài sơn đảo hải đồng dạng, hướng về đối phương dũng mãnh lao tới.

Hóa Hư cảnh tam trọng!

La Ma thống lĩnh tu vi, vì Hóa Hư cảnh tam trọng, tương đương với tam tinh Thiên Đế, so nhất tinh Thiên Đế, mạnh hơn nhiều lắm.

Mặc dù đối phương dùng hết tất cả thủ đoạn, nhưng y nguyên không cải biến được kết quả, hắn bị La Ma chưởng lực, nổ xuống chiến đài.

"Ngọc Chiến, tự mình ra tay a, đừng kêu những cái này tiểu lâu la đến!"

La Ma nhìn về phía Ngọc Chiến thống lĩnh, tràn ngập ra cường đại chiến ý.

"100 năm không chiến, nhìn ngươi đến cùng ở đâu ra tự tin!"

Ngọc Chiến thống lĩnh lạnh lùng mở miệng, thân hình khẽ động, liền xuất hiện ở trên chiến đài, cùng La Ma thống lĩnh, đứng đối mặt nhau.

Oanh

2 người đều bộc phát ra cường đại khí tức, khí tức đang va chạm, phát ra kịch liệt oanh minh.

Không hề nghi ngờ, Ngọc Chiến thống lĩnh, cũng là một tôn tam tinh Thiên Đế.

Oanh

Đột nhiên, 2 người động, hóa thành hai đạo quang ảnh, hung hăng đụng vào nhau, triển khai đại chiến kịch liệt.

Đụng! Đụng!. . .

2 người công kích, không ngừng đụng vào nhau, chiến đài phía trên, oanh minh không ngừng, trong nháy mắt, 2 người giao thủ mấy chục chiêu.

Ngay sau đó, một tiếng kịch liệt oanh minh, 2 người thân hình cực tốc lui lại.

Bất đồng chính là, Ngọc Chiến trọn vẹn thối lui ra khỏi hơn 20 bước, mà La Ma, chỉ lui về sau vài chục bước.

"La Ma, ngươi . . . Ngươi tu vi . . ."

Ngọc Chiến thống lĩnh khiếp sợ nhìn xem La Ma thống lĩnh, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

"Ha ha ha, Ngọc Chiến, bây giờ ta khoảng cách Hóa Hư cảnh tứ trọng, chỉ có cách xa một bước, nhìn ngươi làm sao đánh với ta một trận!"

La Ma cười như điên, tràn đầy tự tin.

Hắn 1 lần này tự tin có thể đánh bại Ngọc Chiến, cũng không phải là bởi vì cái kia Dị Tộc vương tộc, còn có hắn thực lực bản thân.

100 năm qua, hắn tu vi, rốt cục làm tiếp đột phá, khoảng cách Hóa Hư cảnh tứ trọng, chỉ có cách xa một bước, đã đến Hóa Hư cảnh tam trọng cực hạn, chiến lực, đã vượt qua Ngọc Chiến.

Mặt khác thống lĩnh, cũng là khiếp sợ không thôi.

~~~ lần này, thống lĩnh xếp hạng, sợ rằng phải phát sinh biến hóa rồi.

"Ngọc Chiến, cho ta bại a!"

La Ma thống lĩnh tiếp tục thẳng hướng Ngọc Chiến thống lĩnh.

"Đừng mơ tưởng!"

Ngọc Chiến thống lĩnh gầm thét, 2 người lại triển khai kịch liệt chém giết.

Bất quá, La Ma thống lĩnh mặc dù thực lực càng mạnh một bậc, nhưng là mạnh không được quá nhiều, Ngọc Chiến liều mạng ngoan cố chống lại phía dưới, La Ma muốn lấy được thắng lợi, cũng không dễ dàng.

2 người trọn vẹn giao chiến hơn 200 chiêu, Ngọc Chiến thống lĩnh, cuối cùng không địch lại, bị La Ma thống lĩnh đánh bại.

Ngọc Chiến thống lĩnh, sắc mặt khó coi trở lại khán đài, vận công chữa thương đi.

"Tốt rồi, một lần này thống lĩnh đại hội, hiện tại kết thúc, tiếp xuống ta tuyên bố tương lai 100 năm thống lĩnh xếp hạng!"

Phong Minh quốc chủ đạo.

Đám người tinh thần chấn động, mới xếp hạng, muốn xuất đến, cái này dính đến về sau lợi ích phân chia.

"Người thứ nhất . . . La Ma!"

Phong Minh quốc chủ tuyên bố người thứ nhất.

"Quả nhiên là La Ma!"

Rất nhiều người tâm lý chấn động.

~~~ lần này, La Ma mặc dù ít một cái hộ vệ, nhưng là, hắn thực lực của mình, lại là vô cùng cường đại, 13 cái thống lĩnh, không người có thể địch, tự mình đánh bại Ngọc Chiến thống lĩnh, bị xếp tại người thứ nhất, cũng là bình thường.

Ngọc Chiến thống lĩnh sắc mặt âm trầm, mà La Ma thống lĩnh, là cười ha ha, sau đó hướng Phong Minh quốc chủ nói lời cảm tạ..