Chương 2472: Ức hiếp tới cửa

Chương 2472: Ức hiếp tới cửa

"Người thứ hai, Ngọc Chiến!"

"Người thứ ba, Thiếu Khoảnh!"

. . .

"Người thứ chín, Lục Minh!"

Rất nhanh, Lục Minh liền đem tất cả thống lĩnh xếp hạng, đều báo ra.

Xếp hạng, cơ hồ không có thay đổi quá lớn, duy nhất có thay đổi, chính là La Ma cùng Ngọc Chiến, còn có Lục Minh đánh chết Dịch Dương, thay thế hắn vị trí.

"Tốt rồi, thống lĩnh đại hội kết thúc, chúng ái khanh thỏa thích ăn uống!"

Phong Minh quốc chủ cười một tiếng, sau đó phân phó người, lại bưng lên đủ loại mỹ vị món ngon.

Mãi cho đến ngày thứ hai, mọi người mới tán đi.

Lục Minh mang theo Tân Bố cùng Liêu Mẫn, trở về tới Thống Lĩnh phủ.

Một đường đi, Tân Bố nơm nớp lo sợ, sợ Lục Minh tìm hắn để gây sự.

"Thuộc hạ tham kiến thống lĩnh!"

Vừa về tới Thống Lĩnh phủ, liền thấy những hộ vệ khác, mang theo Thống Lĩnh phủ người, rất cung kính nghênh đón Lục Minh.

Hiển nhiên, bọn họ đã được đến tin tức, biết rõ Dịch Dương chết ở Lục Minh trong tay, Lục Minh kế thừa thống lĩnh vị trí.

"Chư vị, không cần đa lễ, sau này còn muốn dựa vào các vị, làm việc cho ta!"

Lục Minh mỉm cười nói.

"Nguyện ý vì thống lĩnh đại nhân quên mình phục vụ!"

Tân Bố vượt lên trước một bước đến.

"Nguyện vì thống lĩnh đại nhân quên mình phục vụ!"

Những người khác cũng lớn tiếng đến.

"Tốt, trong khoảng thời gian này, chúng ta trước lưu tại hoàng đô, các ngươi đi trước giúp ta làm một chuyện, phái người tìm kiếm những cái này có ba con mắt người!"

Lục Minh xuất ra một khối ngọc phù, ngọc phù phát sáng, không trung xuất hiện một vài bức bức hoạ.

Những hình vẽ này, chính là Dị tộc từng cái khác biệt chủng tộc hình dạng.

"Các ngươi tìm tới những người này, không muốn đánh rắn động cỏ, trở về hướng ta bẩm báo!"

Lục Minh phân phó.

Là

Đám người hành lễ, sau đó Lục Minh để đám người tán đi.

Lục Minh chọn lựa một gian phòng, đi vào gian phòng về sau, Lục Minh trong tay, xuất hiện một cái trữ vật giới chỉ.

~~~ cái này trữ vật giới chỉ, chính là Dịch Dương thống lĩnh.

Lục Minh khá là chờ mong, không biết Dịch Dương trữ vật giới chỉ bên trong, có bao nhiêu tài nguyên đây.

Lục Minh linh thức thăm dò vào, bắt đầu kiểm kê lên.

Không lâu sau đó, Lục Minh trên mặt lộ ra nụ cười.

300 vạn thần thạch!

Dịch Dương trữ vật giới chỉ bên trong, khoảng chừng 300 vạn thần thạch, tương đương với 3000 ức khối cực phẩm nguyên thạch.

Lục Minh đại hỉ, những tư nguyên này, đầy đủ hắn đột phá tứ tinh Đại Đế, thậm chí ngũ tinh Đại Đế.

Bất quá, Dịch Dương trữ vật giới chỉ bên trong, cũng không có tương đương với Thiên Đạo binh cấp bậc chiến binh, chỉ có tương đương với đại đế binh vũ khí.

Xem ra, tương đương với Thiên Đạo binh cấp vũ khí khác, cho dù là ở trong Hoàng Tuyền sơn, cũng là tương đối trân quý.

Bất quá, Lục Minh đã tương đối hài lòng.

Tiếp đó, chỉ cần phái người tìm kiếm Dị tộc, nếu như có thể đánh giết, Lục Minh liền trực tiếp đánh giết.

Bất quá, muốn tìm kiếm Thiên giới sinh linh, liền khá là phiền toái.

Thiên giới sinh linh, cùng Hoàng Tuyền sơn sinh linh, tương đối tiếp cận, trừ phi hắn ở trước mặt đụng phải, có thể cảm ứng ra đến, trên người đối phương mang theo Thiên giới khí tức, gọi những người khác tìm, chỉ sợ rất khó.

Còn có, Lục Minh cũng phải nghe ngóng Phong Minh quốc đều cái kia nguyền rủa chi địa, nhìn lúc nào, tìm cơ hội đi vào.

Bất quá những việc này, không vội vàng được, muốn từng bước một đến, Lục Minh nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện.

Trong nháy mắt, nửa tháng trôi qua, Lục Minh kết thúc tu luyện, đi ra ngoài.

Bất quá, làm Lục Minh chuyển một lúc sau, cảm giác có chút kỳ quái.

Thống Lĩnh phủ bên trong người, thiếu đi.

~~~ lúc này, 1 bóng người lóe lên, Liêu Mẫn xuất hiện ở cách đó không xa.

"Gặp qua thống lĩnh!"

Liêu Mẫn hành lễ, chỉ là sắc mặt của nàng, có chút không dễ nhìn.

"Liêu Mẫn, thế nào? Tại sao ta cảm giác Thống Lĩnh phủ người, biến ít đi rất nhiều?"

Lục Minh hỏi.

"Thống lĩnh, đã xảy ra chuyện!"

Liêu Mẫn sắc mặt khó coi nói.

"A? Xảy ra chuyện gì?"

Lục Minh hỏi, sắc mặt y nguyên bình tĩnh.

"Đoạn thời gian trước, La Ma thống lĩnh 1 bên kia thả ra tin tức, nói thống lĩnh ngươi giết hắn đắc lực hộ vệ, bút trướng này, sẽ không như thế kết thúc, hắn sớm muộn phải diệt đi ngươi!"

Liêu Mẫn nói.

"Sau đó thì sao?"

Lục Minh sắc mặt, y nguyên bình tĩnh, nhìn không ra suy nghĩ cái gì.

"Sau đó La Ma tiếp tục lên tiếng, nói chuyện này, sai ở chỗ ngươi, không liên quan Thống Lĩnh phủ những người khác sự tình, chỉ cần những người khác đầu nhập vào hắn, hắn có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, ủy thác trách nhiệm!"

Liêu Mẫn trả lời.

"Sau đó, những người kia đều chạy đến La Ma 1 bên kia đi?"

Lục Minh mỉm cười nói, chỉ là hắn nhãn thần chỗ sâu, lại hiện lên từng sợi lãnh quang.

"Đúng vậy, cái kia Tân Bố, cái thứ nhất đầu nhập vào La Ma, trong khoảng thời gian này, còn không ngừng vỗ những người khác đầu nhập vào La Ma, hiện tại, 18 vị hộ vệ, đã có 10 vị đầu phục La Ma!"

Liêu Mẫn cắn răng nói.

"Ha ha, La Ma . . ."

Lục Minh cười lạnh.

Hắn lúc đầu không nghĩ làm quá mức, nhưng có một số người, lại cứng rắn muốn buộc hắn a.

~~~ lúc này, Thống Lĩnh phủ bên ngoài, đột nhiên truyền đến một trận tiếng ồn ào, Lục Minh linh thức dọc theo đi, liền thấy một đám người, vây ở Thống Lĩnh phủ cửa ra vào.

Cầm đầu mấy người, trong đó có Tân Bố.

Mặt khác, còn có mấy người, là La Ma thủ hạ hộ vệ.

Lục Minh thủ hạ, còn có mấy cái hộ vệ, đem bọn hắn ngăn ở ngoài cửa.

"Các ngươi những người này, còn ngu xuẩn mất khôn, đi theo kia Lục Minh muốn chết sao?"

Tân Bố liếc nhìn mấy cái kia hộ vệ, cười lạnh nói.

Mấy cái kia hộ vệ, sắc mặt có chút khó coi, do dự.

"Bây giờ, La Ma thống lĩnh, thân làm 13 thống lĩnh đứng đầu, nắm vững trọng binh, bản thân thực lực cường đại, căn bản không phải kia Lục Minh có thể so sánh, Lục Minh đắc tội La Ma thống lĩnh, sớm muộn phải chết, các ngươi tiếp tục cùng lấy hắn, chỉ là chịu chết mà thôi, người thức thời làm tuấn kiệt, các ngươi tốt nhất sớm đi đầu nhập vào La Ma thống lĩnh!"

Tân Bố tiếp tục nói.

"Tân Bố, ngươi tên phản đồ này!"

Liêu Mẫn thực sự nghe không nổi nữa, liền xông ra ngoài, quát lớn.

"Phản đồ? Buồn cười, kia Lục Minh bản thân đều phải chết, ta làm gì bồi tiếp hắn cùng một chỗ chịu chết? Liêu Mẫn, ngươi tốt nhất nhanh lên đầu nhập vào La Ma đại nhân, ta có thể vì ngươi nói tốt vài câu, vì ngươi mưu cái việc phải làm, bằng không thì, kết quả của ngươi sẽ rất thảm!"

Tân Bố cười lạnh nói, cặp mắt, ở Liêu Mẫn trên người quét tới quét lui, tràn ngập ra ánh sáng hừng hực.

Ngươi

Liêu Mẫn giận dữ, khuôn mặt chợt đỏ bừng.

"Ta lại các ngươi một cơ hội cuối cùng, các ngươi chỉ có 3 ngày thời gian, 3 ngày sau, các ngươi lại không quy hàng tại La Ma đại nhân, vậy thì bồi Lục Minh đi chết đi!"

Tân Bố âm thanh lạnh lùng nói.

"Có đúng không? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bản lãnh gì!"

Giọng nói lạnh lùng truyền đến, Lục Minh thân ảnh, dậm chân mà ra.

"Lục Minh!"

Nhìn thấy Lục Minh, Tân Bố ánh mắt ngưng tụ, theo bản năng liền lùi lại mấy bước, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Nhưng sau một khắc, hắn nghĩ tới điều gì, dũng khí một tráng, ngừng lại.

"Tân Bố, ta đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc, chính ngươi không trân quý!"

Lục Minh lạnh lùng nói, trên người tràn ngập ra sát khí lạnh như băng.

"Lục Minh, ngươi muốn làm gì? Ta bây giờ là La Ma đại nhân hộ vệ, ngươi dám động ta? Ngươi đây là muốn chết!"

Tân Bố hét lớn.

"La Ma hộ vệ, ta không phải đã giết qua một cái sao?"

Lục Minh cười lạnh nói.

Ngươi

Tân Bố sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Lục Minh, La Ma đại nhân lên tiếng, ngươi bây giờ hướng đi hắn thỉnh tội, sau đó đầu nhập vào hắn, vì hắn làm việc, hắn có thể cân nhắc tha ngươi!"

Tân Bố bên cạnh, một cái La Ma hộ vệ nói.

Người này, có nhất tinh Thiên Đế tu vi..