Chương 2473: Giết đến tận cửa đi

Chương 2473: Giết đến tận cửa đi

"Gọi ta thay hắn làm việc?"

Lục Minh khóe miệng hơi hơi câu lên, lộ ra một tia vẻ trào phúng, nói: "Các ngươi, trở về cho hắn tiện thể nhắn, liền nói ta Lục Minh, cho hắn 3 ngày thời gian, 3 ngày, hắn đến cho ta quỳ xuống bồi tội, sau đó đầu nhập vào ta, thay ta làm việc, bằng không, 3 ngày sau, ta sẽ giết tới hắn Thống Lĩnh phủ, lấy hắn mạng chó!"

Cái gì?

Lục Minh mà nói, làm cho tất cả mọi người, đều ngẩn ra.

La Ma mà nói, là để Lục Minh đầu nhập vào hắn, thay hắn làm việc.

~~~ hiện tại, Lục Minh thế mà gọi La Ma đến quỳ xuống bồi tội, sau đó thay Lục Minh làm việc.

~~~ cái này tương phản, làm cho tất cả mọi người lập tức ngây ngẩn cả người, còn cho rằng mình nghe lầm.

"Ngươi . . . Ngươi nói cái gì?"

Một cái La Ma hộ vệ, run run rẩy rẩy chỉ Lục Minh, cho rằng mình đang nằm mơ.

"Trở về tiện thể nhắn, lăn!"

Lục Minh quát lạnh.

"Lục Minh, ngươi ngu xuẩn mất khôn, ngươi cái này là đang tự tìm cái chết, Liêu Mẫn, ngươi nhìn thấy chưa, Lục Minh người này cuồng vọng tự đại, ngu xuẩn mất khôn, tự tìm chết, còn muốn mang theo các ngươi cùng chết, ngươi còn không qua đây đầu hàng, ta sẽ giúp ngươi ở La Ma thống lĩnh trước mặt, nói tốt vài câu!"

Tân Bố kêu lên.

"Ngươi muốn đầu hàng sao?"

Lục Minh nhìn về phía Liêu Mẫn.

Liêu Mẫn cắn răng, ôm quyền nói: "Nguyện vì thống lĩnh quên mình phục vụ!"

"Các ngươi đây?"

Lục Minh vừa nhìn về phía còn dư lại mấy cái hộ vệ.

Mấy cái kia hộ vệ, sắc mặt một trận biến ảo, sau đó cắn răng một cái, nói: "Nguyện vì thống lĩnh quên mình phục vụ!"

Tốt

Lục Minh trên mặt lộ ra nụ cười.

"Các ngươi . . . Ngu xuẩn mất khôn, là tự tìm đường chết!"

Tân Bố hét lớn.

"Om sòm!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, thân hình bỗng nhiên khẽ động, xuất hiện ở Tân Bố trước mặt, một chỉ điểm ra.

Phốc

Một đạo kình khí xuyên thủng mà ra, trực tiếp đem Tân Bố đan điền xuyên thủng.

Tân Bố con mắt trừng tròn vo, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lục Minh, sau đó điên cuồng kêu to lên.

"A a a a, ngươi phế tu vi của ta, ngươi phế tu vi của ta . . ."

Hắn cuồng khiếu, không nghĩ tới hắn hiện tại thành La Ma hộ vệ, Lục Minh thế mà thực dám xuống tay với hắn.

Trong lòng của hắn, tràn đầy tuyệt vọng.

Hoàng Tuyền sơn người, tu luyện mặc dù cùng Thiên giới không giống nhau, nhưng là có một chút là giống nhau, kia liền là đan điền, vẫn là chỗ yếu, là chứa đựng năng lượng địa phương.

Đan điền bị hủy, một thân tu vi, liền phế.

"Ta hiện tại không giết ngươi, là muốn nhường ngươi nhìn xem, ta là làm sao diệt La Ma, lăn!"

Lục Minh quát lạnh, đem Tân Bố vung bay ra ngoài.

Những người khác sợ hãi hết sức, vội vàng mang theo Tân Bố, cực tốc lui lại.

Lục Minh không nói gì, quay người quay trở về Thống Lĩnh phủ.

Mà liên quan tới Lục Minh để La Ma hướng hắn quỳ xuống bồi tội một chuyện, nếu không xin lỗi, 3 ngày sau, liền muốn giết tới La Ma Thống Lĩnh phủ một chuyện, lấy như gió lốc tốc độ, truyền ra ngoài, truyền khắp cả tòa quốc đô.

Quốc đô chấn động.

Thống lĩnh đại hội, vừa mới qua đi không mấy ngày, rất nhiều thống lĩnh, đều không có phản hồi riêng mình lãnh địa, giờ phút này đều đã bị kinh động, chờ mong sự tình tiếp xuống phát triển.

La Ma Thống Lĩnh phủ, truyền ra La Ma tức giận gào thét.

"Lục Minh tiểu nhi, lẽ nào có cái lý ấy, tự tìm đường chết, ta xem ngươi 3 ngày sau, làm sao giết ta?"

La Ma gầm thét, lạnh lùng sát cơ, bao phủ ở cả tòa Thống Lĩnh phủ.

Cả tòa quốc đô, vô số cường giả, đều đang chú ý, trong lúc nhất thời, quốc đô bầu không khí, cực kỳ kiềm chế.

Trong nháy mắt, 3 ngày liền đi qua.

"Đi, theo ta đi La Ma Thống Lĩnh phủ!"

Lục Minh nhanh chân đi ra thống lĩnh đại môn, hướng về La Ma Thống Lĩnh phủ đi.

Liêu Mẫn, còn có mấy vị khác hộ vệ, cắn răng đi theo Lục Minh.

Bọn họ là đánh cược một lần!

Mấy ngày nay, bọn họ phát hiện, Lục Minh quá buông lỏng.

Cái này không phải cố ý làm ra, mà là thực buông lỏng.

Nếu là không có nắm chắc, há có thể như vậy buông lỏng, cho nên, bọn họ đánh cược một lần, cược Lục Minh có nắm chắc ứng phó La Ma, nếu là đánh cuộc đúng, bọn họ khẳng định phải thăng chức rất nhanh.

"Lục Minh xuất phát!"

Lục Minh vừa ra tới, quốc đô đều tạc oa, trong bóng tối, vô số người đi theo Lục Minh, hướng về La Ma Thống Lĩnh phủ đi.

Không lâu sau đó, Lục Minh đi tới La Ma Thống Lĩnh phủ.

La Ma Thống Lĩnh phủ, đã bày ra trọng binh, trong trong ngoài ngoài, vây chật như nêm cối.

"Dừng lại!"

La Ma Thống Lĩnh phủ bên ngoài, có người ngăn cản Lục Minh.

Lăn

Lục Minh quát lạnh, bước ra một bước, khí tức đáng sợ bộc phát ra, hình thành sóng gió một dạng kình khí, xông về phía trước.

Oanh

Những cái kia trấn thủ đại môn người, trực tiếp bị kình khí hất bay ra ngoài.

Lục Minh sải bước đi vào.

Ở đại môn bên trong, là một tòa sân rộng rãi, lúc này đã đứng đầy người.

Trên cùng, La Ma ngồi ở một tấm trên ghế bành, ở hai bên hắn, đứng ở nguyên một đám cao thủ hộ vệ.

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện Tân Bố cũng đang, chính vẻ mặt oán độc nhìn xem Lục Minh.

"Lục Minh, ngươi là hướng ta bồi tội sao?"

La Ma cười lạnh nói, ánh mắt chỗ sâu, hiện lên từng sợi sát cơ.

"Tới lấy ngươi đầu chó!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

"~~~ lớn mật, muốn chết!"

"Dám đối La Ma thống lĩnh vô lễ!"

La Ma những hộ vệ kia, nguyên một đám hét lớn.

Nhưng Lục Minh ánh mắt lạnh lùng quét về phía bọn họ thời điểm, những người kia, toàn bộ sắc mặt đại biến, mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Hiện tại, cho các ngươi một cái cơ hội, ta cho các ngươi 10 hơi thời gian cân nhắc, 10 hơi về sau, đầu nhập vào ta, sau chuyện này, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Lục Minh ánh mắt liếc nhìn bát phương, một bộ hoàn toàn không có đem La Ma để ở trong mắt bộ dáng.

"Ha ha ha!"

La Ma khó thở mà cười, từ ghế bành đứng lên, cuồng bạo khí tức, lan tràn ra, làm cho tất cả mọi người đều đã nhận lấy áp lực thực lớn.

La Ma, đã đạt đến Hóa Hư cảnh tam trọng cực hạn, ở Phong Minh quốc, trừ bỏ quốc chủ, không người là đối thủ của hắn.

"Muốn động thủ!"

Thống Lĩnh phủ bên ngoài, mặt khác thống lĩnh, còn có những cao thủ khác, đều đang chú ý, lúc này tâm lý chấn động.

"Giết, giết hắn!"

Tân Bố trong lòng gầm thét, hận không thể đem Lục Minh tháo thành tám khối.

"Hôm nay, ta sẽ nhường ngươi sống không bằng chết!"

La Ma lạnh lùng mở miệng, vừa dứt lời, hắn liền hướng Lục Minh vọt tới.

Bá

La Ma trong tay, xuất hiện 1 cái trắng như tuyết loan đao, vô cùng sắc bén, hướng về Lục Minh chém giết đi.

Lục Minh trong tay hư nắm, chúa tể chi đạo, ngưng tụ ra 1 cán trường thương, 1 thương quét ra ngoài.

Làm

2 người công kích, đụng vào nhau, kích thích đáng sợ kình khí, quét sạch bát phương.

"Mau lui lại!"

Người chung quanh, điên cuồng lui lại, sợ hãi bị cuốn đi vào.

Một tiếng oanh minh, Lục Minh cùng La Ma, đều hướng về phía sau liền lùi lại mấy bước.

"Cân sức ngang tài!"

"Làm sao có thể?"

Rất nhiều người trong lòng kinh hãi.

Lục Minh, thế mà có thể cùng La Ma đứng thành ngang tay.

Bọn họ rốt cuộc biết, Lục Minh vì sao dám giết tới nơi này, nguyên lai có đầy đủ vốn liếng.

"Giết, giết, giết!"

La Ma cuồng hống, đem một thân chiến lực bộc phát đến cực hạn, hướng về Lục Minh điên cuồng đánh tới.

Lục Minh cầm trong tay trường thương, cũng giết tới.

Lục Minh cũng không có bộc phát nhục thân lực lượng, chỉ là lấy chúa tể chi đạo đối địch.

~~~ hiện tại, Lục Minh tu vi, đạt tới tam tinh Đại Đế, hắn coi như chỉ bằng vào chúa tể chi đạo, cũng có thể áp chế một dạng tam tinh Thiên Đế..