Chương 2474: Đánh giết La Ma

Chương 2474: Đánh giết La Ma

La Ma loan đao trong tay, không ngừng chém ra.

Đao pháp của hắn, tàn nhẫn lăng lệ, góc độ xảo trá, chuyên môn chém về phía Lục Minh yếu hại.

Bất quá, Lục Minh trường thương chấn động, hóa thành từng đạo mũi thương, đem tất cả mọi người đao quang, đều chặn lại.

Trong nháy mắt, 2 người giao thủ mấy chục chiêu.

2 người từ thống lĩnh phủ đệ trong sân, chiến đến không trung, kình khí bốn phía, như sóng gió đồng dạng, quét sạch bát phương.

Nhưng là, ở kình khí bốn phía bên trong, La Ma thân hình, lại không ngừng lùi lại.

Hắn mỗi một lần cùng Lục Minh trường thương sau khi va chạm, cước bộ của hắn, đều muốn lùi sau một bước, mấy chục chiêu về sau, hắn đã lui về sau mấy chục bước.

"Đáng chết, làm sao có thể? Chiến lực của hắn, làm sao có thể mạnh như vậy?"

La Ma trong lòng gầm thét.

Lấy hắn Hóa Hư cảnh tam trọng cực hạn tu vi, ở Phong Minh quốc, chỉ có Phong Minh quốc chủ mới có thể áp chế hắn, hiện tại, một cái Lục Minh, thoạt nhìn tu vi cũng không cao, chiến lực thế mà còn mạnh hơn hắn, hắn khó có thể tin.

"Không có khả năng!"

Trong đám người, Tân Bố trong lòng rống to, khuôn mặt, hoàn toàn bắt đầu vặn vẹo.

Hắn bị Lục Minh phế bỏ tu vi, trong lòng vô cùng chờ mong La Ma có thể đánh bại Lục Minh, thậm chí cũng phế Lục Minh tu vi, để Lục Minh sống không bằng chết.

Đáng tiếc, nguyện vọng của hắn nhất định không thể thực hiện.

Mà Liêu Mẫn đám người, thì là đại hỉ.

Bọn họ biết rõ, bọn họ đánh cuộc đúng, Lục Minh hoàn toàn có thể ứng phó La Ma, bọn họ không sợ.

"Cho ta giết, giết!"

Trên bầu trời, La Ma rống to, đem một thân lực lượng, thi triển đến cực hạn, thậm chí, thân thể của hắn bốn phía, đều bao phủ một tầng màu máu đỏ huyết vụ.

Hắn loan đao trong tay, cũng bao trùm lấy một tầng huyết quang, uy lực lập tức tăng lên một đoạn, trong nháy mắt thế mà có thể cùng Lục Minh giao thủ mà không rơi vào thế hạ phong.

"~~~ cái này Hoàng Tuyền sơn bên trong sinh linh, đồng cấp một trận chiến, chiến lực so Thiên giới, hoặc là Tà Thần giới, mạnh hơn một đoạn a!"

Lục Minh trong lòng hơi động, trong lòng cũng là hơi kinh ngạc.

Ở ngoại giới, lấy Lục Minh chiến lực, chỉ bằng vào chúa tể chi đạo, toàn lực bộc phát, đại chiến nhiều chiêu như vậy, chỉ sợ có thể đánh giết một cái tam tinh Thiên Đế, trừ phi đối phương thiên phú cao kinh người.

Nhưng là bây giờ, chỉ bằng vào chúa tể chi đạo, đối mặt La Ma, chỉ có thể miễn cưỡng lấy được ưu thế.

Hoàng Tuyền sơn sinh linh, tu luyện lực lượng, cực kỳ cô đọng, hơn nữa tu luyện chiến kỹ, cùng loại lực lượng kia phối hợp, uy lực kinh người, không gì không phá.

Điểm này, ngược lại có chút giống Tạ Niệm Khanh!

Chỉ bất quá, Tạ Niệm Khanh càng mạnh!

"La Ma, cái này liền là của ngươi toàn bộ thực lực sao, vậy liền kết thúc a!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng.

Ông

Giờ khắc này, hắn cả người cơ bắp xương cốt, kịch liệt chấn động.

Đồng thời, trường thương trong tay của hắn biến mất, thay vào đó, là Đại Hoang thương.

Lục Minh dùng hết nhục thân lực lượng, còn có Thiên Đạo binh, Đại Hoang thương.

Hai người tăng phúc, để Lục Minh chiến lực bạo tăng.

Oanh

Đại Hoang thương quét qua mà ra, cùng La Ma loan đao, đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng kinh thiên oanh minh.

Ông

La Ma loan đao trong tay, không ngừng chấn động, kinh khủng lực lượng, trực tiếp đem La Ma đánh bay ra ngoài, cánh tay hắn kém chút bị chấn đứt, thể nội khí huyết cuồn cuộn, một ngụm máu tươi, trực tiếp phun tới.

"Ngươi . . . binh khí?"

La Ma kinh hãi.

Hưu! Hưu!. . .

Lục Minh mảy may không cho La Ma cơ hội thở dốc, Đại Hoang thương không ngừng đâm ra, từng đạo từng đạo mũi thương, dài đến ngàn dặm, đem không gian đâm xuyên, ám sát hướng La Ma.

La Ma kinh hãi, điên cuồng chống đối, nhưng là, hắn căn bản ngăn không được, mỗi ngăn trở một đạo mũi thương, hắn đều muốn bị đánh bay ra ngoài, ngăn trở hơn mười đạo về sau, rốt cục lộ ra trống rỗng, bị Lục Minh đâm trúng một thương ngực, xuất hiện một cái trước sau thấu lượng lỗ lớn.

La Ma phun máu phè phè, ở sức mạnh mang tính hủy diệt phía dưới, hắn nửa người, đều nổ bể ra.

Hắn bị trọng thương, thực lực giảm mạnh.

Lục Minh đạp không mà đến, Đại Hoang thương chấn động, quét qua mà ra.

"Không, không muốn, ta nguyện ý đầu hàng . . ."

La Ma hoảng sợ rống to.

Hắn hiểu được, hắn không phải Lục Minh đối thủ, không đầu hàng nữa, sẽ chết.

"Trước đó, đã cho qua ngươi cơ hội, đáng tiếc ngươi không biết trân quý!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, sẽ không lại cho đối phương cơ hội, hắn muốn một trận chiến lập uy.

Trường thương kẹp theo đáng sợ uy năng, nghiền ép mà qua.

La Ma chiến lực giảm mạnh, căn bản là không có cách tránh đi, chỉ có thể đem loan đao hoành ngăn tại trước người.

Đông

Đại Hoang thương quét vào loan đao của hắn bên trên, mang theo loan đao, trọng trọng oanh kích ở trên người hắn, hắn toàn bộ như 1 khỏa phá bao tải, bay ngang ra ngoài, đang phi hành quá trình bên trong, thân thể nổ bay mấy đoạn.

Giết

Lục Minh cách không đâm ra một thương, một đạo mũi thương, xuyên thủng hư không, đem La Ma linh hồn đánh diệt, sau đó một đạo lực lượng cuốn một cái, đem La Ma trữ vật giới chỉ, thu trong tay.

La Ma, chết!

Hiện trường, hoàn toàn yên tĩnh!

Đám người biết rõ, La Ma chết rồi, còn dư lại thống lĩnh tầm đó xếp hạng, khẳng định phải phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bịch

Trong đám người, Tân Bố thân thể mềm nhũn, trực tiếp tê liệt trên mặt đất, vẻ mặt tuyệt vọng.

Lục Minh lạnh lùng quét Tân Bố một cái, cũng không có giết đối phương.

Một tên phế nhân, giữ lại tự sinh tự diệt a!

"Thống lĩnh uy vũ, thống lĩnh vô địch!"

Liêu Mẫn kích động rống to.

Đón lấy, mấy cái khác không có phản bội Lục Minh hộ vệ, cũng kích động rống to.

Bọn họ, biết mình đánh cuộc đúng, tự nhiên hưng phấn.

Lục Minh ánh mắt, quét về phía La Ma những cái kia thủ hạ, hộ vệ.

Bị Lục Minh ánh mắt quét trúng, những hộ vệ kia, thủ hạ, nguyên một đám toàn thân run lên, toát ra mồ hôi lạnh.

"Các ngươi có ai muốn vì La Ma báo thù, cứ việc xuất thủ, ta tiếp hết!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

Những người kia, trên mặt phủ đầy mồ hôi lạnh.

"Thống lĩnh vô địch, chúng ta nguyện ý vì thống lĩnh hiệu mệnh!"

Lập tức, thì có mấy người lao ra, hướng Lục Minh cung kính hành lễ.

"Mấy người các ngươi, còn có mặt mũi hướng thống lĩnh hiệu mệnh, thật không biết xấu hổ!"

Liêu Mẫn quát lớn, bởi vì mấy người kia, vốn chính là Lục Minh hộ vệ, trước đó đầu phục La Ma.

Ấy

Lục Minh vung tay lên, ngăn trở Liêu Mẫn, cười nói: "Bản thống lĩnh khoan hồng độ lượng, các ngươi chỉ cần trở về vì bản thống lĩnh tận tâm làm việc, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Hoàng Tuyền sơn, đối với Lục Minh mà nói, chẳng qua là một cái khách qua đường mà thôi, hắn sẽ không ở đây ở lâu.

Hắn hiện tại chủ yếu nhất là mượn dùng nơi này lực lượng, tìm kiếm Dị tộc, còn có nghe ngóng nguyền rủa chi địa tin tức, thu hoạch được cơ duyên.

Cho nên, đối phương có thể hay không phản bội, là tính tình như thế nào, hắn không quan tâm, chỉ cần có thể để cho hắn sử dụng là được.

Hắn đã phế Tân Bố, giết La Ma, giết gà dọa khỉ, là đủ rồi.

"Tạ thống lĩnh đại nhân!"

Những người kia cuồng hỉ.

"Các ngươi cũng giống như vậy, hiện tại đầu nhập vào ta, an tâm làm việc cho ta, ta cũng có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Lục Minh nhìn về phía La Ma những cái kia thủ hạ.

Những người kia, liếc nhau một cái, sau đó cùng nhau hướng Lục Minh hành lễ, lớn tiếng nói: "Nguyện ý vì thống lĩnh hiệu mệnh!"

"Nguyện ý vì thống lĩnh hiệu mệnh!"

Trong lúc nhất thời, La Ma tất cả thuộc hạ, đều hướng Lục Minh hành lễ, biểu thị quy thuận.

~~~ lúc này, 1 người mặc quan phục lão giả bay tới, nói: "Quốc chủ có lệnh, phong Lục Minh làm đệ nhất thống lĩnh, thống lĩnh nguyên lai La Ma tất cả quân đội cùng địa hạt!".