Chương 2475: Thân phận bị phát hiện

Chương 2475: Thân phận bị phát hiện

Hiển nhiên, Phong Minh quốc chủ, cũng một mực chú ý chuyện này, Lục Minh mới vừa thủ thắng, Phong Minh quốc chủ lập tức phái người đến đây, phong Lục Minh làm đệ nhất thống lĩnh, lôi kéo Lục Minh.

"Tạ quốc chủ!"

Lục Minh liền ôm quyền.

"Chúc mừng Lục thống lĩnh!"

"Chúc mừng chúc mừng!"

Mặt khác thống lĩnh, cũng nhao nhao tiến lên, hướng Lục Minh chúc.

Lục Minh gật đầu đáp lại, sau đó không lâu, đám người tán đi, Lục Minh chính thức chấp chưởng La Ma Thống Lĩnh phủ, chấp chưởng La Ma quân đội cùng địa hạt.

Qua 2 ngày, Lục Minh bắt đầu phái người điều tra ở Phong Minh quốc Dị tộc, còn có phái người nghe ngóng tìm kiếm liên quan tới nguyền rủa chi địa manh mối.

Hoàng Tuyền sơn bên trong, nguyền rủa chi địa có không ít, Hoàng Tuyền sơn sinh linh vào không được.

Ở Phong Minh quốc, thì có một cái nguyền rủa chi địa, bị Phong Minh quốc chủ phái trọng binh trấn thủ.

Qua hơn mười ngày, rốt cục có tin tức truyền đến, ở Phong Minh quốc bắc phương, tìm được Dị tộc tung tích.

Theo thủ hạ bẩm báo, tổng cộng có 3 cái Dị tộc, tu vi không rõ, bất quá bọn hắn cũng không có quấy nhiễu đối phương.

Lục Minh hiện lên một tia lãnh quang, trực tiếp xuất phát.

Gặp được Dị tộc, tuyệt không có bỏ qua đạo lý.

Lục Minh trực tiếp giết đi qua.

Ở trong một cái sơn cốc, 3 cái Dị tộc, cũng đang thương lượng, muốn làm sao tiến vào Phong Minh quốc đều, tìm cơ hội tiến vào nguyền rủa chi địa.

Bất quá, 3 cái này Dị tộc, thực lực cũng không phải là đặc biệt mạnh, 2 cái nhất tinh Thiên Đế, còn có một cái khác là Đại Đế.

Lục Minh cảm ứng được tu vi của đối phương, không do dự, trực tiếp xuất thủ.

Hưu! Hưu! Hưu!

Lục Minh xông lên không trung, đâm ra ba đạo mũi thương, căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì, 3 cái Dị tộc trực tiếp bị đánh giết.

Sau đó đem nhẫn trữ vật của đối phương lấy đi, một mồi lửa đem Dị tộc thi thể đốt thành tro bụi, Lục Minh rời khỏi nơi này.

Tiếp đó, ở Phong Minh quốc liền lại cũng không có phát hiện Dị tộc tung tích.

Hoàng Tuyền sơn rất lớn, Phong Minh quốc chỉ là một góc nhỏ mà thôi, mà lần này Dị tộc người tiến vào, cũng không phải rất nhiều, chỉ có mấy ngàn người, phân tán ra, Phong Minh quốc người, tự nhiên cũng không nhiều.

Lục Minh đem càng nhiều tinh lực hơn, đặt ở nguyền rủa chi địa bên trên.

Lục Minh suy tư, làm như thế nào tìm một cơ hội, len lén tiến vào nguyền rủa chi địa.

Mà lúc này, Phong Minh quốc chủ phái người triệu kiến Lục Minh.

Trong hoàng cung, một tòa đại điện bên trong, Phong Minh quốc chủ cao tọa trên đó.

Lục Minh đi vào đại điện, liền ôm quyền nói: "Lục Minh gặp qua quốc chủ!"

"Lục thống lĩnh, mời ngồi!"

Phong Minh quốc chủ vung tay lên, trên mặt mang nụ cười khó hiểu.

Lục Minh ở ngồi xuống một bên.

"Không biết quốc chủ triệu kiến Lục Minh, không biết có chuyện gì?"

Lục Minh hỏi.

Phong Minh quốc chủ giống như cười mà không phải cười, trầm ngâm một chút, bỗng nhiên mở miệng nói: "Lục Minh, nếu như ta đoán không lầm, ngươi không phải Hoàng Tuyền thế giới người a?"

Lục Minh tâm lý chấn động, trên mặt lại như cũ bình tĩnh, nói: "Quốc chủ nói đùa, ta không phải Hoàng Tuyền thế giới người, lại sẽ là người nơi nào?"

"Đến từ thiên ngoại!"

Phong Minh quốc chủ mở miệng, ánh mắt càng thêm sáng tỏ, nói: "Ở ta Phong Minh quốc cổ lão trên điển tịch có ghi chép, ở lâu đời quá khứ, không biết bao nhiêu năm trước kia, đã từng có thiên ngoại người giáng lâm, những ngày này bên ngoài người, không sợ Hoàng Tuyền sơn nguyền rủa chi địa, có thể tự do xuất nhập!"

"Mà ngươi, ta tra không được ngươi bất kỳ tin tức gì, phảng phất trống rỗng xuất hiện đồng dạng, hơn nữa ngươi trở thành thống lĩnh về sau, liền lập tức phái người, điều tra một chút khó hiểu người, chủ yếu nhất là, ngươi khoảng thời gian này, một mực điều tra liên quan tới nguyền rủa chi địa tin tức!"

"Hoàng Tuyền thế giới, nhưng không có người sẽ đối nguyền rủa chi địa cảm thấy hứng thú, bởi vì Hoàng Tuyền thế giới người, căn bản không tiến vào được những cái này nguyền rủa chi địa, chỉ có thiên ngoại người, mới có thể đối nguyền rủa chi địa cảm thấy hứng thú, ta nói, đúng hay không?"

Phong Minh quốc chủ, ánh mắt sáng chói, hướng về Lục Minh.

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, trầm ngâm một hồi, nói: "Không sai, ta đích xác đến từ thiên ngoại!"

Tất nhiên ngược lại đã hoài nghi, đó cũng không có cái gì cần giấu diếm, không bằng dứt khoát nói ra, cùng đối phương bàn điều kiện.

"Thật là thiên ngoại người!"

Phong Minh quốc chủ con mắt sáng tỏ hết sức, hưng phấn nói: "Không nghĩ tới a, không nghĩ tới a, nguyên lai cổ tịch ghi lại là thật, ta một mực còn tưởng rằng chỉ là bịa đặt đi ra, chỉ là truyền thuyết đây!"

Qua một lúc lâu, Phong Minh quốc chủ mới bình tĩnh trở lại.

"Lục Minh, ngươi là muốn vào nguyền rủa chi địa a?"

Phong Minh quốc chủ hỏi.

"Không sai!"

Lục Minh gật gật đầu, nói rõ sự thật.

"~~~ truyền thuyết, nguyền rủa chi địa, chính là Hoàng Tuyền thế giới, xưa nhất tiên tổ lưu lại, các ngươi có đại cơ duyên, Lục Minh, chúng ta hợp tác a, ta nhường ngươi tiến vào nguyền rủa chi địa, ngươi tại bên trong lấy được bảo vật, chia năm năm làm sao?"

Phong Minh quốc chủ nói.

"Không sai, chia năm năm, ta không nhường ngươi tiến vào nguyền rủa chi địa, ngươi cũng vào không được, điểm này, ngươi phải hiểu được!"

Phong Minh quốc chủ nói, trên người tràn ngập ra một cổ khí tức cường đại.

Phong Minh quốc chủ, chính là một vị Hóa Hư cảnh tứ trọng, tương đương với tứ tinh Thiên Đế một vị tuyệt thế cường giả.

Tốt

Lục Minh không do dự, trực tiếp gật đầu.

Hợp tác cả hai cùng có lợi, Lục Minh không đáng cùng đối phương nháo tách ra.

"Tốt, ha ha ha, Lục thống lĩnh, ngươi đi về trước đi, mấy ngày nữa, ta sẽ thông tri ngươi!"

Phong Minh quốc chủ cười một tiếng.

Lục Minh liền ôm quyền, sau đó dậm chân rời đi.

Lục Minh trở lại Thống Lĩnh phủ, 1 bên tu luyện, một bên chờ đợi.

Hắn đối nguyền rủa chi địa, khá là chờ mong.

Bất quá, tiến vào nguyền rủa chi địa, có thể hay không thu hoạch, vẫn là phải xem vận khí.

Bởi vì, ở vạn kiếp trước đó, cũng có người đi vào Hoàng Tuyền thế giới.

Bất quá, vạn kiếp trước đó, vậy quá rất xưa, Thiên giới, chỉ sợ vẫn còn sớm nhất Hoang Cổ Thời Kỳ, khi đó chỉ sợ cường giả không phải rất nhiều, tiến vào sinh linh, chỉ sợ cũng sẽ không rất nhiều.

Có lẽ có không ít nguyền rủa chi địa, không có bị dò xét qua.

Trong nháy mắt, đi qua 3 ngày, lúc này Liêu Mẫn có chuyện quan trọng, hướng Lục Minh bẩm báo.

"Thống lĩnh, bên ngoài có mười mấy người, nói là ngươi đồng hương, muốn tới gặp ngươi!"

Liêu Mẫn nói.

"Đồng hương?"

Lục Minh ánh mắt sáng lên, hắn đồng hương, không phải liền là Thiên giới người sao?

"Nhanh để bọn hắn vào!"

Lục Minh phân phó.

Là

Liêu Mẫn gật đầu, lui xuống, chỉ chốc lát sau, hắn dẫn mười mấy người tiến đến.

"Lục Thánh tiền bối!"

Nhìn thấy 1 người trong đó, Lục Minh ánh mắt sáng lên, tiến lên chào hỏi.

Mười mấy người này, chính là Thiên giới sinh linh, trong đó một cái lão giả, Lục Minh còn nhận biết, chính là trấn thủ ở Lưỡng Giới thành Lục Thánh Thiên Tôn, một vị tứ tinh Thiên Đế cấp cường giả.

Năm đó, còn cùng Lục Minh có vài lần duyên phận.

~~~ ngoại trừ Lục Thánh Thiên Tôn, mặt khác mười mấy người, Lục Minh cũng không nhận ra, nhìn tu vi, Thiên Đế cảnh, Đại Đế cảnh đều có, trong đó, Lục Thánh Thiên Tôn tu vi cao nhất.

"Liêu Mẫn, các ngươi lui ra a!"

Lục Minh phân phó Liêu Mẫn đám người lui ra.

Liêu Mẫn đám người lui ra về sau, đại điện bên trong, chỉ còn lại có Lục Minh cùng Lục Thánh Thiên Tôn bọn họ.

"Tiền bối, các ngươi cũng ở Phong Minh quốc phụ cận sao?"

Lục Minh hỏi.

"Không phải, chúng ta là chuyên qua tới tìm ngươi!"

Lục Thánh Thiên Tôn nói, nói xong, thở dài một tiếng, nói: "Lục Minh, bây giờ, Phong Minh quốc, chỉ sợ cũng không an toàn!"

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh sắc mặt hơi đổi một chút.

"Dị tộc, đã được đến Long Nhân đế quốc tín nhiệm, chưởng khống giả Long Nhân đế quốc thực lực cường đại!"

Lục Thánh Thiên Tôn nói..