Chương 2476: Tiến vào nguyền rủa chi địa

Chương 2476: Tiến vào nguyền rủa chi địa

"Long Nhân đế quốc!"

Nghe được cái tên này, Lục Minh biến sắc, có chút ngưng trọng lên.

Hắn trong khoảng thời gian này, ở Phong Minh quốc đô, tra xét rất nhiều tư liệu, tự nhiên biết rõ Long Nhân đế quốc.

Đây là một cái thực lực xa xa ở trên Phong Minh quốc cường đại đế quốc.

Ở Hoàng Tuyền thế giới, phân bố rất nhiều quốc độ, thế lực.

Những cái này quốc gia thế lực, căn cứ thực lực, ước chừng chia làm bốn đẳng cấp.

Đẳng cấp thứ nhất, chính là như Phong Minh quốc dạng này, mạnh nhất có tứ tinh Thiên Đế, thậm chí ngũ tinh Thiên Đế trấn giữ thế lực, thế lực như vậy, là đẳng cấp thấp nhất.

Đẳng cấp thứ hai, chính là có lục tinh Thiên Đế, thậm chí thất tinh đỉnh phong Thiên Đế trấn giữ, thế lực như vậy, thực lực muốn so Phong Minh quốc, mạnh hơn nhiều lắm.

Đẳng cấp thứ ba, bên trong có cường giả vô địch tọa trấn.

Cái gì là cường giả vô địch?

Ở Thiên giới, Hỗn Độn Đế Tôn, Bất Diệt Đế Tôn, chính là cường giả vô địch.

Bọn họ chỉ nửa bước, bước vào Võ Thần chi cảnh, Võ Thần phía dưới, tung hoành vô địch, thực lực so đỉnh phong Thiên Đế còn mạnh hơn, đây chính là cường giả vô địch.

Loại thế lực này, ở Hoàng Tuyền thế giới, cũng không nhiều.

Mà đẳng cấp thứ tư, cũng chính là mạnh nhất thế lực, chính là có Võ Thần trấn giữ thế lực.

Loại thế lực này, toàn bộ Hoàng Tuyền thế giới, trên mặt nổi, chỉ có một cái, kia liền là ở Hoàng Tuyền thế giới trung ương, chiếm cứ mảng lớn địa hạt Hoàng Tuyền đế quốc.

Hoàng Tuyền đế quốc, có Võ Thần tọa trấn, hơn nữa không chỉ một vị, chân chính chí cao vô thượng, hiệu lệnh bát phương.

Long Nhân đế quốc, thuộc về đệ nhị đẳng cấp thế lực, trong đó, có một tôn đỉnh phong Thiên Đế tọa trấn, thực lực so Phong Minh quốc, không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Mà Phong Minh quốc, hoàn toàn liền là ở Long Nhân đế quốc chung quanh 1 cái tiểu quốc.

~~~ hiện tại, Dị tộc cư nhiên đã ở Long Nhân đế quốc lấy được quyền hành.

"Hiện tại, Dị tộc mượn nhờ Long Nhân đế quốc lực lượng, quét ngang chung quanh một chút tiểu quốc, chúng ta Thiên giới, có không ít người chết ở Dị tộc trên tay, chúng ta đây là trốn ra được, nghe nói Phong Minh quốc đại thống lĩnh gọi là Lục Minh, ta suy đoán có phải hay không là ngươi, liền đuổi tới xem một chút!"

Lục Thánh Thiên Tôn nói.

"Nói như vậy, Dị tộc chỉ sợ rất nhanh lại phái cao thủ đến đây Phong Minh quốc!"

Lục Minh nói.

"Chỉ sợ là, nghe nói, Phong Minh quốc có một cái nguyền rủa chi địa, Long Nhân đế quốc chung quanh tiểu quốc, không có mấy cái có nguyền rủa chi địa, nhất định sẽ bị đối phương để mắt tới!"

Lục Thánh Thiên Tôn nói.

Lục Minh trầm ngâm, một lát sau, nói: "Bây giờ rời đi, thật là đáng tiếc, Phong Minh quốc chủ đã đáp ứng để cho ta tiến vào nguyền rủa chi địa, chúng ta chờ một chút, một khi tiến vào nguyền rủa chi địa, lấy đi bên trong cơ duyên, chúng ta lập tức rời đi!"

"Tốt, cứ làm như thế!"

Lục Thánh Thiên Tôn mấy người cũng gật gật đầu.

Có cơ duyên không cầm, quá lãng phí, huống chi, không thể bạch bạch lưu cho Dị tộc.

Lục Thánh Thiên Tôn đám người, liền ở Thống Lĩnh phủ ở lại.

Còn tốt, bọn họ cũng không có đợi bao lâu, qua hai ngày, Phong Minh quốc chủ, liền phái người đến đây gọi Lục Minh.

Lục Minh mang theo Lục Thánh Thiên Tôn đám người, đi tới hoàng cung.

"Bọn họ là?"

Phong Minh quốc chủ tò mò nhìn về phía Lục Thánh Thiên Tôn đám người.

"Bọn họ là bằng hữu của ta, chúng ta cùng một chỗ tiến vào nguyền rủa chi địa, nguyền rủa chi địa bên trong, không biết có hay không nguy hiểm, nhiều người đi vào, nắm chắc cũng phải lớn hơn một chút!"

Lục Minh nói.

"Cũng tốt, bất quá, chúng ta phân chia, không thể biến!"

Phong Minh quốc chủ nói.

"Đây là tự nhiên!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Các ngươi đi theo ta!"

Phong Minh quốc chủ nói, sau đó mang theo một số người, hướng về hoàng cung phía bắc đi đến, rời đi hoàng cung, không lâu sau đó, bọn họ đi tới 1 mảnh khu rừng rậm rạp.

Thông qua rừng rậm, thông qua một đầu hẻm núi, bọn họ thấy được một tòa núi cao.

Đương nhiên, dọc theo con đường này, đều có cường giả trấn thủ.

"Phía trước, chính là nguyền rủa chi địa, các ngươi đi vào đi, về phần bên trong có hay không nguy hiểm, ta cũng không biết!"

Phong Minh quốc chủ nói.

Lục Minh gật gật đầu, sau đó bọn họ, hướng về phía trước đi.

Phía trước ngọn núi lớn kia, chân núi, có một cái cửa đá, nửa mở, bên trong một mảnh đen như mực, nhìn không rõ ràng.

Đám người thả chậm bước chân, cẩn thận tới gần.

Nguyền rủa chi địa, không biết có hay không nguy hiểm, bọn họ tự nhiên không dám khinh thường.

Lục Thánh Thiên Tôn tu vi cao nhất, đi ở phía trước, mọi người để ý tiến vào cửa lớn.

Đại môn bên trong, là một cái thông đạo, an tĩnh không hề có một chút thanh âm.

Mọi người để ý hướng về phía trước, cái thông đạo này rất dài, khoảng chừng mấy ngàn thước, đi qua thông đạo, là 1 cái to lớn trong lòng đất động quật.

Trong động quật trống rỗng, cái gì cũng không có.

Động quật bốn phía, ngược lại có chút cửa đá.

Mọi người cũng không có phân tán, vẫn như cũ hợp thành hợp lại cùng nhau, hướng về một chút cửa đá đi đến.

~~~ cái thứ nhất cửa đá về sau, là 1 gian mật thất, bên trong cái gì cũng không có.

Mọi người đi tới cái thứ hai cửa đá, đồng dạng là 1 gian mật thất, bên trong cũng là trống rỗng.

Đám người đưa mắt nhìn nhau.

Chẳng lẽ cái này nguyền rủa chi địa, ở vạn kiếp trước đó, đã đã có người đến đây rồi, đồ vật bên trong, bị càn quét sạch sẽ?

Đám người không cam lòng, tiếp tục tìm kiếm.

Có chút sau cửa đá, một cái thông đạo, đi vào về sau, thấy, cũng là từng gian mật thất, nhưng là những cái này mật thất, cũng là trống rỗng, cái gì cũng không có.

Đám người lộ ra vẻ thất vọng, xem ra hôm nay, thực phải về tay không.

Bất quá cứ thế mà đi, thực sự không cam lòng, bọn họ dự định đem nơi này lật mấy lần, tự tìm tìm kiếm một phen.

Hắn sao tiếp tục hướng những cái kia không có tìm qua cửa đá đi đến.

"A, mặt sau này, là một cái thông đạo, không có mật thất!"

Bỗng nhiên, có người nói.

Đám người đi đến, quả nhiên phát hiện một cái thông đạo, một mực thông hướng phía trước.

Đám người dọc theo cái thông đạo này, một mực hướng về phía trước.

Không biết đi bao nhiêu cự ly, thông đạo biến trống trải, nhưng mọi người, lại không thể không làm xuống bước chân.

Phía trước, có một đoạn phương, trên vách tường, trên mặt đất, khắc đầy kỳ dị đường vân, tản mát ra ánh sáng ảm đạm huy.

Những đường vân này hợp lại, cực kỳ giống một tòa đại trận.

"Cẩn thận một chút!"

Lục Thánh Thiên Tôn nhắc nhở, sau đó lấy ra một kiện đại đế binh, điều khiển đại đế binh, bay về phía phía trước.

Ông

Làm đại đế binh qua đoạn đường kia thời điểm, những văn lộ kia, bỗng nhiên tản mát ra thôi xán quang huy, sau đó, vô số đạo tơ mỏng, phủ đầy cái thông đạo này.

Những cái này tơ mỏng, có chút thành màu tuyết trắng, có chút xích hồng.

Như từng thanh từng thanh nhỏ bé vô cùng kiếm khí, tản mát ra băng lãnh cùng hơi thở nóng bỏng.

Đúng vậy, băng lãnh cùng nóng bỏng cùng tồn tại.

Cái thanh kia đại đế binh, bị những cái này tơ mỏng bao phủ ở bên trong, không ngừng trùng kích, phát ra thanh âm chói tai khó nghe.

Xoạt xoạt!

Mấy hơi thở mà thôi, cái thanh kia đại đế binh, liền phủ đầy vết rách, sau đó nổ bể ra đến, hóa thành bột phấn, phiêu tán trên không trung.

Tê tê tê . . .

Mấy tiếng hít vào khí lạnh thanh âm truyền đến.

Đây quả nhiên là 1 cái đại trận, hơn nữa uy lực kinh người, 1 cái đại đế binh bay qua, mấy hơi thở, hóa thành bột phấn, ngay cả cặn cũng không còn.

Nếu là người đi vào, còn không phải một con đường chết.

Những cái kia Thiên Đế cảnh trở xuống, sắc mặt trắng bệch, bọn họ biết rõ, bọn họ khẳng định là không vào được, dừng bước ở đây.

"Ta tới thử xem!"

1 cái đại hán khôi ngô, dậm chân mà ra, đi thẳng về phía trước..