Chương 2479: Nguy cơ tiến đến

Chương 2479: Nguy cơ tiến đến

"Ngoại lai khách? Là thiên ngoại chi nhân!"

Phong Minh quốc chủ trong lòng hơi động, trong lòng minh bạch.

Khẳng định có thiên ngoại chi nhân, chiếm được Long Nhân đế quốc đại nhân vật coi trọng, cũng hoặc là hợp tác, muốn đi vào một chút nguyền rủa chi địa, thu hoạch được bảo vật bên trong.

Giống như hắn và Lục Minh hợp tác một dạng.

"Mấy vị sứ giả, các ngươi chỉ sợ tới chậm một bước, bên này nguyền rủa chi địa, đã có người tiến vào!"

Phong Minh quốc chủ giải thích nói.

"Có người tiến vào? Là ai? Dáng dấp ra sao?"

1 cái mái tóc màu tím Tà Thần tộc hỏi, chính là Tà Thần tộc 1 cái vương tộc.

Kỳ thật, 1 lần này tiến đến Hoàng Tuyền sơn, Dị Tộc vương tộc, so liệt vẫn tương đối lớn.

"Người kia gọi là Lục Minh . . ."

Phong Minh quốc chủ, đem Lục Minh danh tự cùng bề ngoài, hình dung một lần.

"Lục Minh, là Lục Minh!"

"Nguyên lai là Lục Minh, rất tốt, Thánh Tổ đã hạ lệnh, chỉ cần gặp được Lục Minh, liền giết không xá!"

Mấy cái Dị tộc, trước sau mở miệng, ba con mắt bên trong, nổi lên lạnh như băng quang trạch.

"Ngươi, mang bọn ta đi nguyền rủa chi địa, bằng không thì, Phong Minh quốc, diệt!"

1 cái Tà Thần tộc nói.

"Là, là, ta liền mang các ngươi đi, các ngươi yên tâm!"

Phong Minh quốc chủ liền vội vàng gật đầu.

Không có cách nào, đối phương là Long Nhân đế quốc phái tới, hắn không dám có một chút chống lại.

Long Nhân đế quốc, thế nhưng là có Hóa Hư cảnh cường giả tối đỉnh trấn giữ, về phần Hóa Hư cảnh tứ trọng trở lên, số lượng càng là số lượng cũng không ít, Phong Minh quốc, chỉ có hắn 1 cái Hóa Hư cảnh tứ trọng, chống lại Long Nhân đế quốc, cái kia chỉ có đường chết một đầu.

"Lục Minh, chớ có trách ta trở mặt vô tình, chỉ trách ngươi vận khí không tốt, đắc tội người không nên đắc tội!"

Phong Minh quốc chủ dữ tợn nói.

Đón lấy, hắn mang theo mặt khác vài quốc gia sứ giả, còn có Tà Thần tộc cao thủ, hướng về nguyền rủa chi địa đi.

Không lâu, bọn họ liền đi tới nguyền rủa chi địa bên ngoài.

"~~~ cái này nguyền rủa chi địa, có hay không nguy hiểm?"

~~~ cái kia Tà Thần tộc vương tộc hỏi.

"~~~ cái này, ta cũng không biết!"

Phong Minh quốc chủ lắc đầu.

Điểm này, thật sự là hắn không xác định, trên điển tịch, không có ghi chép.

"Một dạng nguyền rủa chi địa, đều sẽ có chút nguy hiểm, ta đề nghị, chúng ta ở bên ngoài trông coi, để Lục Minh ở bên trong mạo hiểm, giúp chúng ta mở đường, hắn chết ở bên trong tốt nhất, hắn nếu không chết, lấy được cơ duyên đi ra, cũng là vì chúng ta làm áo cưới, làm sao?"

1 cái Tà Thần tộc nói.

"Tốt, như thế rất tốt, kia Lục Minh lấy được một chút cơ duyên, cao hứng bừng bừng đi ra, phát hiện chim sẻ núp đằng sau, không biết là vẻ mặt gì?"

"Ha ha ha!"

Mấy cái Tà Thần tộc, cười ha hả.

"Chư vị, trừ bỏ kia Lục Minh, còn có một số người khác, trong đó có một cái Hóa Hư cảnh tứ trọng cao thủ, chúng ta không bằng dạng này . . ."

Phong Minh quốc chủ con ngươi đảo một vòng, dâng ra một đầu âm mưu.

"Tốt, ha ha ha!"

Tà Thần tộc sau khi nghe xong, cười to.

. . .

Ngoại giới tất cả, Lục Minh hoàn toàn không biết, hắn toàn tâm lĩnh hội chúa tể chi đạo, trong nháy mắt, liền đi qua nửa tháng, Lục Minh cảm giác có đại thu hoạch.

Ở nơi này lĩnh hội nửa tháng chúa tể chi đạo, có thể so sánh bên ngoài tự mình tìm tòi mấy năm.

"Đi cùng Lục Thánh Thiên Tôn bọn họ nói một tiếng, ta đoán chừng còn phải lĩnh hội một đoạn thời gian!"

Lục Minh suy nghĩ.

Mặc dù nơi này cái gì cũng không có lấy được, nhưng đối với Lục Minh mà nói, không có cái gì so pho tượng này hữu dụng hơn.

Đây chính là hắn cơ duyên.

Lục Minh trở lại đại trận kia giáp ranh, phát hiện Lục Thánh Thiên Tôn bọn họ còn đang.

Lục Minh đem tình huống bên trong, nói một lần.

"Lục Minh, ngươi đi tu luyện a, ta ở chỗ này chờ ngươi, thuận tiện đến địa phương khác nhìn xem, tìm kiếm một phen!"

Lục Thánh Thiên Tôn nói.

~~~ cái này nguyền rủa chi địa, bọn họ trước đó, còn không có hoàn toàn lục soát xong.

Thừa dịp Lục Minh bế quan, bọn họ có thể toàn diện lục soát một phen.

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Minh gật gật đầu, sau đó trở về tới pho tượng phía trước, tiếp tục tham ngộ chúa tể chi đạo.

Thời gian vội vàng, ba tháng trôi qua.

Lục Minh đối với chúa tể chi đạo lĩnh ngộ, tiến rất xa.

Lục Minh cảm giác, hiện tại hắn chỉ phải có đầy đủ tài nguyên, liền có thể đột phá, đạt tới tứ tinh Đại Đế.

Lục Minh dự định sau khi rời khỏi đây, tìm địa phương đột phá.

"Đáng tiếc, pho tượng này bên trên chúa tể chi ý có hạn, đã bị ta tìm hiểu không sai biệt lắm!"

Lục Minh cảm thán.

Hắn cảm giác, coi như tiếp tục tham ngộ, chúa tể chi đạo, cũng sẽ không có quá lớn tăng lên.

Xoạt xoạt!

Đúng lúc này, pho tượng kia trên người, đột nhiên xuất hiện một vết nứt.

Vết rách bắt đầu rất nhỏ, nhưng tiếp lấy nhanh chóng dài ra, biến lớn, cuối cùng, từng đầu vết rách, như mạng nhện đồng dạng, dày đặc ở pho tượng phía trên.

Đụng

Cuối cùng, cả tòa pho tượng, cứ như vậy nổ bể ra đến, hóa thành tro tàn.

Lục Minh trợn mắt hốc mồm.

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ đem pho tượng này bên trên chúa tể chi ý toàn bộ lĩnh ngộ, pho tượng này thì sẽ tan vỡ?

Chỉ có lời giải thích này, mới nói thông, bằng không thì, Lục Minh thực không nghĩ ra.

"A? Đó là . . ."

Làm pho tượng nổ bể ra đến về sau, một cỗ mùi thơm đậm đà, lan tràn ra.

Lục Minh phát hiện, pho tượng phía dưới, lại có 1 cái cái hố nhỏ, cái hố nhỏ bên trong, có 1 gốc thực vật.

Thực vật trụi lủi, không có lá cây, chỉ có một đầu trụ cột, trụ cột bên trên, mang theo 1 cái đỏ rực trái cây.

Trái cây óng ánh trong suốt, có bảo quang lưu chuyển, tràn ngập ra mùi thuốc nồng nặc vị.

"Đây là cái gì trái cây, thật là nồng đậm sinh mệnh tinh hoa!"

Lục Minh cẩn thận phân biệt, không có nhận ra loại thực vật này rốt cuộc là cái gì? Hắn tiếp xúc qua đủ loại linh dược, thánh dược, đế dược bên trong, cũng không có tương tự ghi chép.

Bất quá, cái này trái cây bên trong sinh mệnh tinh hoa, thực quá nồng đậm, quả thực nồng nặc kinh người.

"Ta nếu luyện hóa viên này trái cây, ta nhục thân, chỉ sợ có thể làm ra đột phá!"

Lục Minh trong lòng chuyển qua một đạo suy nghĩ, nghĩ tới đây, ánh mắt có chút lửa nóng.

Nhục thể của hắn, làm tiếp đột phá, đem [ Thất Thần huyền công ] tu luyện tới đệ lục trọng trung kỳ, hắn chỉ bằng vào nhục thân lực lượng, liền có thể áp chế một dạng tứ tinh Thiên Đế, coi như cùng Hoàng Tuyền sơn bên trong Hóa Hư cảnh tứ trọng, cũng có thể một trận chiến.

Hơn nữa chúa tể chi đạo, chiến lực của hắn, sẽ tăng vọt một đoạn.

"Luyện hóa!"

Lục Minh quyết định thật nhanh, sau đó đi tới, tử tế quan sát một phen, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Lục Minh đem gốc cây thực vật này, nhổ tận gốc, sau đó đem trái cây lấy xuống, gốc trồng ở chính hắn bên trong tiểu thế giới.

Lục Minh ngồi xếp bằng, cầm khối này trái cây, quan sát một hồi.

Trái cây lớn nhỏ cỡ nắm tay, bàng bạc sinh mệnh tinh hoa, không ngừng tràn ra.

Lục Minh cắn răng một cái, một ngụm đem viên này trái cây, nuốt vào trong miệng.

Oanh

Viên này trái cây vừa tiến vào Lục Minh thể nội, giống như là hỏa sơn bộc phát đồng dạng, 1 cỗ nóng bỏng năng lượng, bạo phát đi ra, xông vào Lục Minh tứ chi bách hài.

"Thật kinh người năng lượng, tốt, tốt . . ."

Lục Minh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

~~~ hiện tại, nhục thể của hắn, tương đương với Thiên Đế cảnh, muốn đột phá, quá khó khăn.

Phải biết, hắn nhục thân vừa đột phá, chính là liền vượt qua mấy cái cấp bậc, yêu cầu năng lượng, thực sự nhiều lắm, nhiều kinh người.

Mà cái này trái cây năng lượng ẩn chứa càng nhiều, hắn đột phá nắm chắc, lại càng lớn..