Chương 2481: Chém giết Phong Minh quốc chủ

Chương 2481: Chém giết Phong Minh quốc chủ

Bị Lục Minh con mắt lạnh lùng quét trúng, Phong Minh quốc chủ không khỏi rùng mình một cái.

Sau đó hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, nói: "Liền bằng ngươi, ta hiện tại liền trảm ngươi!"

Bá

Phong Minh quốc chủ động thủ, một đạo kiếm quang sáng chói, hướng về Lục Minh chém tới.

Phong Minh quốc chủ, có Hóa Hư cảnh tứ trọng tu vi, ở Thiên giới, tương đương với một tôn tứ tinh Thiên Đế cảnh cao thủ tuyệt thế, chiến lực so tam tinh Thiên Đế, mạnh hơn rất nhiều.

Kiếm quang sắc bén hết sức, trong nháy mắt gần sát Lục Minh.

Oanh

Lục Minh trực tiếp đấm ra một quyền, tốc độ kinh người, chính xác đánh vào Phong Minh quốc chủ trên lưỡi kiếm, Phong Minh quốc chủ trong tay chiến kiếm không ngừng chấn động, mà Phong Minh quốc chủ thân thể, cũng là chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau, liên tục rời khỏi mấy chục bước, mới đứng vững thân hình.

"Ngươi . . . Chiến lực của ngươi, làm sao sẽ?"

Phong Minh quốc chủ chấn động vô cùng.

Một chiêu kia mới vừa rồi bên trong, hắn cảm giác, Lục Minh lực lượng, hoàn toàn vượt qua hắn.

Điều này sao có thể?

Mấy tháng trước, hắn nhìn qua Lục Minh cùng La Ma động thủ, khi đó, Lục Minh thực lực, là so La Ma mạnh, nhưng là mạnh không nhiều.

Hắn có tự tin, có thể cầm xuống thậm chí đánh giết Lục Minh.

Không nghĩ tới, ngắn ngủi mấy tháng, Lục Minh thực lực, liền vượt qua hắn.

Điều này sao có thể?

Phải biết, tu vi đến bọn họ 1 bước này, muốn tăng lên một điểm, đều vô cùng khó khăn, cần dài đằng đẵng tuế nguyệt, như thế nào ngắn ngủi mấy tháng liền có thể tăng lên.

"Nguyền rủa chi địa, nhất định là hắn ở nguyền rủa chi địa bên trong chiếm được vô thượng cơ duyên, cho nên mới chiến lực bạo tăng!"

Phong Minh quốc chủ trong lòng nghĩ.

"Giết, nhất định phải giết hắn, chiếm lấy hắn cơ duyên!"

Phong Minh quốc chủ trong lòng rống to, trong tay hắn nguyên lai thanh chiến kiếm kia biến mất, thay vào đó, là một thanh chiến kiếm màu đen.

Ông

Chiến kiếm chấn động, kiếm khí trùng thiên.

"~~~ đây là . . . Thiên Đạo binh!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Cũng không tính là Thiên Đạo binh, bởi vì đối phương binh khí, cũng không ẩn chứa Thiên Đạo lực lượng, nhưng là cấp bậc, tương đương với Thiên Đạo binh.

Phong Minh quốc chủ, thân làm một nước chi chủ, hơn nữa lại là Hóa Hư cảnh tứ trọng tu vi, có tương đương tại Thiên Đạo binh vũ khí, cũng bình thường.

Bá

Phong Minh quốc chủ lại động, đánh tới Lục Minh.

Mà những dị tộc khác, trong lúc nhất thời cũng không có xuất thủ, có Phong Minh quốc chủ xung phong, bọn họ mừng rỡ ngồi mát ăn bát vàng.

Bọn họ ngăn ở tứ phương, phòng ngừa Lục Minh bọn họ đào tẩu.

Lục Minh trong tay, Đại Hoang thương xuất hiện, trên người tràn ngập ra tử kim sắc quang mang, 1 thương quét ra ngoài.

~~~ lần này, Lục Minh toàn lực bộc phát.

Nhục thân lực lượng, chúa tể chi lực, còn có Đại Hoang thương lực lượng.

Oanh

2 người, lại một lần nữa va chạm cùng một chỗ.

Ông

Phong Minh quốc chủ trong tay chiến kiếm, điên cuồng chấn động, kinh khủng lực lượng, điên cuồng hướng về Phong Minh quốc chủ đánh tới.

Phong Minh quốc chủ trực tiếp máu phun phè phè, thân thể hướng về phía sau ném đi.

Tròng mắt của hắn trừng tròn vo, một bộ vẻ không thể tin được.

Hắn đã dùng hết toàn lực, nhưng ở Lục Minh trước mặt, y nguyên không chịu nổi một kích.

Giết

Lục Minh khí thế như hồng, cơ bắp chấn động, thân thể bạo trùng mà ra, hướng về Phong Minh quốc chủ đánh tới, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Hoàng Tuyền sơn bên trong người, chiến lực phổ biến nếu so với phía ngoài, mạnh một chút.

Phong Minh quốc chủ thực lực, cũng so bên ngoài một dạng tứ tinh Thiên Đế mạnh một chút.

Mà Lục Minh đem [ Thất Thần huyền công ] tu luyện tới đệ lục trọng trung kỳ, chỉ bằng vào nhục thân lực lượng, cũng có thể áp chế bình thường tứ tinh Thiên Đế.

Cho nên, hắn chỉ bằng vào nhục thân lực lượng, cùng Phong Minh quốc chủ tương đối.

Phong Minh quốc chủ, có tương đương tại Thiên Đạo binh chiến kiếm, Lục Minh cũng có Đại Hoang thương, hai người ngang hàng.

Nhưng là, Lục Minh có chúa tể chi đạo lực lượng, một lần này bạo phát, liền hoàn toàn nghiền ép Phong Minh quốc chủ.

Oanh

Đại Hoang thương chấn động, biến hết sức to lớn, trọng trọng đánh phía Phong Minh quốc chủ.

Phong Minh quốc chủ quá sợ hãi, nâng lên chiến kiếm chống đối.

Đại Hoang thương, trọng trọng đánh vào Phong Minh quốc chủ chiến kiếm bên trên.

Kinh khủng lực lượng, để Phong Minh quốc chủ cánh tay, trực tiếp nổ bể ra đến, chiến kiếm rời khỏi tay, bay ra ngoài.

Lục Minh thi triển chúa tể chi lực, bao vây phía dưới, đem đối phương chiến kiếm thu vào.

Mà Phong Minh quốc chủ thân thể, là như 1 cái thiên thạch đồng dạng, đập về phía mặt đất.

Oanh

Đại địa chấn động, Phong Minh quốc chủ đem mặt đất ném ra một cái hố to, thổ huyết không ngừng.

Bốn phía, tất cả mọi người mộng.

Cường đại như Phong Minh quốc chủ, ở Lục Minh trên tay, thế mà không chịu nổi một kích.

"Không tốt, liên thủ, liên thủ giết hắn!"

1 cái Dị tộc rống giận.

"Xuất thủ!"

Những dị tộc khác, cũng gầm lớn, đánh tới Lục Minh.

Tổng cộng 3 cái tứ tinh Thiên Đế, mặt khác, có tam tinh Thiên Đế, nhị tinh Thiên Đế, nhất tinh Thiên Đế.

Tổng cộng có 9 cái Dị tộc, thẳng hướng Lục Minh.

Bốn phương tám hướng, từng đạo từng đạo công kích, hướng về Lục Minh đánh tới.

Nhưng Lục Minh căn bản không đón đỡ, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, hướng về mặt đất rơi xuống phía dưới, cả người, như một chuôi trường thương, đâm về phía Phong Minh quốc chủ.

Không

Phong Minh quốc chủ rống to, nhưng hắn nhận trọng thương, muốn tránh né, căn bản không tránh khỏi.

Đụng

Lục Minh bước chân, trọng trọng đạp ở Phong Minh quốc chủ trên người, Phong Minh quốc chủ toàn bộ thân thể, trực tiếp nổ bể ra đến, ở khủng bố cuồng bạo lực lượng phía dưới, hóa thành tro tàn.

Chỉ có một cái trữ vật giới chỉ phi ra, bị Lục Minh chộp trong tay.

Đụng

Đón lấy, Lục Minh bước chân tại mặt đất trọng trọng đạp mạnh, mặt đất chấn động, nổ ra một cái hố to, phủ đầy từng đầu như mạng nhện một dạng vết rách.

Mà Lục Minh thân thể, là phóng lên tận trời, Đại Hoang thương bạo đâm mà ra.

Hưu! Hưu! Hưu!

Từng đạo từng đạo mũi thương, quán thông thiên địa, đâm về phía những cái kia Dị tộc.

Những cái kia nhất tinh Thiên Đế, nhị tinh Thiên Đế, thậm chí là tam tinh Thiên Đế, hoàn toàn không thể chống đối, trực tiếp bị mũi thương xuyên qua, ám sát ở không trung.

Chỉ có 3 cái tứ tinh Thiên Đế, mới có thể ngăn ngụ, nhưng cũng là thân thể chấn động mãnh liệt, bị Lục Minh đánh bay ra ngoài.

3 cái này tứ tinh Thiên Đế, đơn độc mà nói, chiến lực đều không có Phong Minh quốc chủ mạnh.

"Không tốt, đi mau, mời người mạnh hơn tới giết Lục Minh!"

1 cái Dị tộc lộ ra vẻ kinh hãi, xoay người chạy.

Mặt khác 2 cái Dị tộc, chạy còn nhanh hơn hắn.

Lục Minh chiến lực, hoàn toàn không phải bọn họ có thể địch, không chạy, chỉ có chết.

3 người, chia làm ba phương hướng chạy.

Lục Minh coi như truy, cũng chỉ có thể truy 1 người.

"Muốn đi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, toàn thân tử kim sắc quang mang, biến càng thêm sáng chói.

"Chúa tể!"

Lục Minh nói nhỏ, chúa tể chi đạo, cùng thiên địa tương dung, trong nháy mắt tác dụng tại ba cái Dị tộc trên người, muốn chúa tể bọn họ.

3 cái Dị tộc thân thể, lập tức cứng đờ.

Nháy mắt này, như vậy đủ rồi.

Hưu

Lục Minh nhân thương hợp nhất, hóa thành một đạo tử kim sắc mời mũi thương, xuyên thủng hư không, đâm về phía 1 cái Dị tộc.

Phốc

~~~ cái kia Dị tộc, trực tiếp bị Lục Minh ám sát ở không trung.

Mà lúc này, mặt khác 2 cái Dị tộc đã kịp phản ứng, quả thực kinh hãi muốn tuyệt.

Bọn họ vừa rồi, cảm giác một cổ lực lượng cường đại, từ từ nơi sâu xa, tác dụng trên người bọn hắn, để thân thể của bọn hắn cứng đờ.

"Trốn, trốn, trốn!"

2 cái Dị tộc, quả thực run như cầy sấy, điên cuồng chạy trốn..