Chương 2485: Cửu Long Thần Đỉnh khôi phục

Chương 2485: Cửu Long Thần Đỉnh khôi phục

1 cái lục tinh Thiên Đế, 4 cái ngũ tinh Thiên Đế, hình thành vây kín chi thế, đem Lục Minh vây quanh, lạnh lùng sát cơ, đem Lục Minh bao phủ.

"Thiên giới tạp chủng!"

~~~ cái kia lục tinh Thiên Đế, băng lãnh mở miệng.

~~~ đây là một cái dị tộc quý tộc, thân hình cao lớn, toàn thân phủ đầy vảy màu tím, cầm trong tay 1 cái chiến đao, rộng lớn to lớn, so với người bình thường cao hơn nữa!

Đụng

Đối phương trực tiếp xuất thủ, thân thể khôi ngô, trong nháy mắt liền gần sát Lục Minh, to lớn chiến đao bạo trảm mà ra, không gian trực tiếp nổ tung, uy thế kinh người.

Lục Minh toàn thân tràn ngập sáng chói hào quang màu tử kim, đem lực lượng thôi phát đến cực hạn.

Làm Lục Minh lực lượng thôi phát đến mức tận cùng thời điểm, hắn khó có thể tiếp tục bảo trì dịch dung, hiện ra nguyên bản hình dạng.

Ông

Đại Hoang thương điên cuồng chấn động, quét ngang ra, cùng đối phương chiến đao, hung hăng đụng vào nhau, một tiếng kịch liệt oanh minh, Lục Minh lại một lần nữa bị đánh lui.

Hắn hiện tại, cho dù toàn diện bộc phát, cũng không phải một tôn lục tinh Thiên Đế đối thủ.

Thiên Đế cảnh, mỗi một trọng tầm đó, đều có chênh lệch không nhỏ.

"Lục Minh, là ngươi!"

Lục Minh vừa hiện ra chân thân, đối phương liền nhận ra Lục Minh.

"Giết hắn!"

"Đồng loạt ra tay!"

Mặt khác 4 cái ngũ tinh Thiên Đế, cũng nhao nhao bạo hống, đồng loạt ra tay.

5 cái ngũ tinh Thiên Đế liên thủ, uy thế cũng cực kỳ khủng bố.

Lục Minh đem trường thương quơ múa kín không kẽ hở, chống đối công kích của đối phương, nhưng thân hình y nguyên bị đánh liên tiếp lui về phía sau, thể nội khí huyết cuồn cuộn.

Giết

~~~ cái kia lục tinh Thiên Đế, cũng giết tới, chém ra một đạo trắng bệch đao mang.

Lục Minh không ở đón đỡ, cơ bắp chấn động, lướt ngang trăm mét, né qua công kích của đối phương, sau đó hướng về phía bên phải con đường kia phóng đi.

Con đường kia, cũng không có Dị tộc trấn thủ.

5 cái Dị tộc cường giả, theo đuổi không bỏ.

Bá

Lục Minh tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt, liền đi tới đầu kia giao lộ, không có chút nào dừng lại, trực tiếp xông qua.

5 cái Dị tộc, lại ngừng lại.

"~~~ chúng ta truy hay không?"

1 cái ngũ tinh Thiên Đế Dị tộc hỏi.

"Không cần truy, con đường này, so bên trái đầu kia càng thêm nguy hiểm, độ khó cao hơn rất nhiều, tiểu tử này đi vào, cũng là đường chết một đầu!"

"Lưu 2 người ở trong này bảo vệ, chúng ta tiếp tục qua bên kia tiến công, bên này nếu có động tĩnh, lập tức cho ta biết!"

Cái kia Dị Tộc lục tinh Thiên Đế phân phó.

Là

Những người khác gật đầu.

Bọn họ lại đợi một hồi, gặp Lục Minh không có đi ra, trong đó mấy người, lại trở về bên trái con đường kia, lưu 2 người, ở phụ cận chờ đợi.

Lục Minh tiến vào phía bên phải con đường kia, một mực tiến lên.

Con đường này, tràn ngập màu máu đỏ sương mù, chặn lại ánh mắt, thấy không rõ cảnh vật ở phía trước.

"Dị tộc không có đuổi theo, xem ra, nơi này chỉ sợ gặp nguy hiểm!"

Lục Minh suy nghĩ.

Hắn đánh lên mười hai phần tinh thần, toàn thân bị chúa tể chi lực bao trùm, cầm trong tay Đại Hoang thương, từng bước một, cẩn thận tiến lên.

Đi về phía trước khoảng chừng hơn mười dặm đường, phía trước, đột nhiên truyền đến một tiếng long ngâm thanh âm.

Không sai, là long ngâm!

"~~~ nơi này . . . Chẳng lẽ có Chân Long?"

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút.

Tiếp tục tiến lên.

Rống! Rống!

Tiếng long ngâm, càng ngày càng vang, bỗng nhiên, sương mù lan tràn, trong sương mù, xuất hiện hai ngọn màu máu đỏ ánh sáng, như hai vòng huyết nguyệt đồng dạng, ngay sau đó, một đầu to lớn Chân Long, ở trong huyết vụ xuất hiện.

Chân Long, toàn thân đỏ như máu, trừng mắt huyết con mắt màu đỏ, tràn đầy lạnh lùng sát cơ.

Rống

"Chân Long, thế mà thật sự có Chân Long!"

Lục Minh kinh nghi bất định.

Nơi này, thế nhưng là Hoàng Tuyền sơn, từ thiên ngoại mà đến.

Mà ở Thiên giới, Tổ Long danh xưng tất cả Chân Long thủy tổ, nói như vậy, không phải chỉ có Thiên giới, mới có Chân Long sao?

Chẳng lẽ thiên ngoại, cũng có Chân Long?

Như vậy liên quan tới Tổ Long là tất cả Chân Long thủy tổ thuyết pháp, đã làm cho bàn bạc.

"Không đúng, cũng không phải là thực thể, mà là hư thể!"

Đón lấy, Lục Minh ánh mắt khẽ động, hắn phát hiện, đầu này Chân Long thoạt nhìn như là thực thể, nhưng trên người lại không có hơi thở sự sống, mà là từ một loại năng lượng ngưng tụ mà thành.

Rống

Đầu này Chân Long vừa nhìn thấy Lục Minh, liền hét lớn một tiếng, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

"Nhất tinh Thiên Đế!"

~~~ đầu này Chân Long vừa động thủ, Lục Minh liền đánh giá ra, đối phương tương đương với nhất tinh Thiên Đế tu vi.

Nhất tinh Thiên Đế, tự nhiên không phải Lục Minh đối thủ, Lục Minh đâm ra một thương, liền sẽ đầu này Chân Long đánh tan.

Nhưng là, đầu này Chân Long bị đánh tan về sau, hóa thành một cỗ năng lượng bay về phía sau lui, sau đó lại ngưng tụ ra thực thể.

Rống! Rống!

Đón lấy, lại có càng nhiều hống khiếu truyền đến, huyết vụ cuồn cuộn tầm đó, lại xuất hiện một đầu màu máu đỏ Chân Long.

Tán phát khí tức, có mạnh có yếu, nhưng là yếu nhất, là nhất tinh Thiên Đế, mạnh nhất, đã đạt đến tam tinh Thiên Đế.

Những cái này Chân Long vừa nhìn thấy Lục Minh, liền nhao nhao gầm thét cái này vồ giết về phía Lục Minh.

Lục Minh cầm trong tay Đại Hoang thương, giết tới.

Trường thương chấn động, đâm ra từng đạo từng đạo mũi thương, từ những cái này Chân Long đầu lâu đâm vào, đem những cái này Chân Long đánh tan.

Nhưng là những cái này Chân Long mỗi lần bị đánh tan, lập tức lại ngưng tụ, căn bản giết không được.

Giết

Lục Minh vọt tới, đi sâu vào.

Nhưng là hắn phát hiện, xuất hiện Chân Long càng ngày càng nhiều, hơn nữa, đã xuất hiện tứ tinh Thiên Đế cảnh Chân Long, trước trước sau sau, có hơn 20 đầu, đem Lục Minh bao bọc vây quanh.

"Làm sao có nhiều như vậy Chân Long, những cái này, chẳng lẽ là long hồn sao?"

Lục Minh suy đoán.

Hơn 20 đầu Chân Long, không ngừng tấn công hướng Lục Minh, bị Lục Minh đánh tan về sau, lại ngưng tụ mà ra.

Bất quá Lục Minh rốt cục phát hiện một điểm, những cái này Chân Long mỗi một lần bị đánh tan về sau, đều sẽ biến suy yếu một chút.

Cũng không phải là hoàn toàn giết không chết, chỉ cần giết nhiều mấy lần, vẫn có thể giết chết.

Lục Minh trường thương không ngừng chấn động, sáng chói sắc bén mũi thương, không ngừng nổ bắn mà ra, đem những cái này Chân Long đánh nổ.

Ân

Đúng lúc này, Lục Minh biến sắc.

Hắn cảm giác được, một mực trầm tĩnh ở trong thức hải của hắn Cửu Long Thần Đỉnh, lại có dị động.

Cửu Long Thần Đỉnh, từ khi hơn một trăm năm trước, tiêu hao hết năng lượng về sau, vẫn không có mảy may dị động, hiện tại, lại xuất hiện dị động.

Chẳng lẽ cùng những cái này Chân Long có quan hệ?

Lục Minh không chút nghĩ ngợi, trực tiếp triệu hồi ra một tôn Cửu Long Thần Đỉnh.

Ông

Cửu Long Thần Đỉnh vừa ra tới, liền rung động dữ dội lên, trên đỉnh Chân Long điêu khắc, tản mát ra hào quang sáng chói, phía trên Chân Long, tựa hồ sống lại một dạng.

Rống

Đón lấy, Cửu Long Thần Đỉnh phía trên, phát ra một tiếng kịch liệt tiếng long ngâm, sau đó, một đầu Cửu Long hư ảnh, nổi lên, mở ra miệng lớn, hét dài một tiếng.

Một cổ kinh khủng thôn phệ chi lực, từ Cửu Long hư ảnh trong miệng tản ra.

Những cái kia màu máu đỏ Chân Long, lộ ra vẻ sợ hãi, phát ra gào thét, nhưng sau một khắc, những cái này màu máu đỏ Chân Long, thế mà hóa thành từng đạo hồng quang, bay vào cửu long trong miệng, biến mất không thấy gì nữa.

Liên tục hơn 20 đầu huyết hồng sắc Chân Long, mặc kệ tu vi mạnh yếu, toàn bộ bị Cửu Long hư ảnh nuốt vào trong miệng.

Ông

Cửu Long Thần Đỉnh, rung động dữ dội lên, phía trên mặt, tản mát ra một cổ khí tức cường đại.

Cửu Long Thần Đỉnh hồi phục, Lục Minh đại hỉ..