Chương 2487: Cửu đỉnh phát uy

Chương 2487: Cửu đỉnh phát uy

Hoang nguyên chính đối diện, cũng có một con đường, một mực hướng phía trước, không biết thông hướng phương nào.

Lục Minh không do dự, trực tiếp đạp đường mà lên.

Hắn lòng tin đủ rất nhiều, hiện tại, có Cửu Long Thần Đỉnh tương trợ, coi như gặp được đỉnh phong Thiên Đế còn không sợ.

~~~ hiện tại, đối Lục Minh có uy hiếp, cũng chỉ có cường giả vô địch, còn có Võ Thần cảnh tồn tại.

Nhưng là, bậc này tồn tại, số lượng quá ít.

Võ Thần cảnh tồn tại, bây giờ chỉ còn lại có Dị tộc Thánh Tổ cùng Tổ Long.

Mà Võ Đế cường giả, số lượng cũng không nhiều.

Như Hỗn Độn Đế Tôn, Bất Diệt Đế Tôn, đều vẫn lạc.

Bực này nhân vật, chỉ nửa bước bước vào Võ Thần cảnh, Thiên giới, Tà Thần giới cộng lại, cũng không nhiều.

Theo Lục Minh biết, 1 lần này Thiên giới, cùng Tà Thần tộc, đều không có nhân vật như vậy tiến đến, trấn thủ ở bên ngoài.

Đương nhiên, đây chỉ là nhìn bề ngoài, trong bóng tối đến cùng có hay không nhân vật như vậy tiến đến, Lục Minh cũng đoán không được.

Một đường tiến lên, nhưng con đường sau đó, không có một chút nguy hiểm, gió êm sóng lặng.

Lục Minh tối thiểu đi về phía trước mấy ngàn dặm.

Lục Minh có chút im lặng, tòa thành kia từ bên ngoài nhìn, mặc dù lớn, nhưng cũng không có khoa trương như vậy, đi vào sau mới phát hiện, nội bộ không gian lớn đến kinh người, chỉ sợ dùng không gian kỹ thuật.

Mấy ngàn dặm về sau, lộ diện biến hẹp lên, chỉ có thể cung cấp mấy người song song thông hành.

Lại đi về phía trước ngàn dặm, Lục Minh ánh mắt sáng lên, bởi vì phía trước, xuất hiện một cánh cửa.

Chấm dứt!

Lục Minh nhanh chân hướng về phía trước, lấy Cửu Long Thần Đỉnh hộ thân, tiến vào cánh cửa.

Sau cửa lớn, là 1 cái rộng lớn đại sảnh, trong đại sảnh, tràn đầy sáng lạng quang mang.

Lục Minh xem xét, liền ngây ngẩn cả người.

Trong đại sảnh quang mang nơi phát ra, là nguyên một đám quang đoàn.

Trong đại sảnh, có nguyên một đám quang đoàn, từng cái quang đoàn, đều sáng chói chói mắt, từng cái quang đoàn bên trong, đều có một món bảo vật.

Đúng vậy, là bảo vật.

Đại bộ phận là chiến binh!

Còn có một số, là trữ vật giới chỉ, hoặc là vòng tay trữ vật.

Toàn bộ đều là bảo vật, khoảng chừng mấy trăm kiện.

"Ha ha ha, phát!"

Lục Minh cuồng hỉ, sau đó phi thân mà lên, hướng về một đoàn quang mang chộp tới.

Bá

Nhưng khi Lục Minh gần sát đoàn kia quang mang thời điểm, đoàn kia quang mang, giống như có linh tính đồng dạng, bay thẳng đi.

"Ân? Muốn đi, đừng mơ tưởng!"

Lục Minh nhẹ nhàng cười một tiếng, cơ bắp chấn động, thân thể bạo trùng mà ra, chúa tể chi đạo, ngưng tụ ra một cái đại thủ, hướng về kia đoàn ánh sáng mang chộp tới.

~~~ lần này, đoàn kia quang mang bay không xong, bị Lục Minh chộp trong tay.

Bất quá, bắt lấy quang đoàn về sau, Lục Minh cũng không có lấy ra bên trong chiến binh, bởi vì bị chặn lại, cái kia quang đoàn, tựa hồ là phía trên trận pháp tạo thành, muốn lấy ra bảo vật bên trong, không có dễ dàng như vậy.

"Luyện cho ta!"

Lục Minh bộc phát chúa tể chi lực, bắt đầu luyện hóa đoàn kia quang đoàn.

Còn tốt, cái kia quang đoàn lực phòng ngự cũng không có mạnh như vậy, mấy phút đồng hồ sau, liền bị Lục Minh luyện mở, bên trong một cây trường thương bộ dáng chiến binh, rơi vào Lục Minh trong tay.

"Chỉ tương đương với đại đế binh!"

Lục Minh vừa xem xét, có chút thất vọng.

Thanh này trường thương, chỉ là tương đương với đại đế binh, đối Lục Minh mà nói, cũng không đại dụng.

Bất quá mang đi ra ngoài, cho người khác sử dụng, cũng không tệ, Lục Minh đem thu vào.

Đón lấy, Lục Minh lại chộp tới một cái khác quang đoàn.

~~~ cái này quang đoàn bên trong, cũng là 1 cái chiến binh, là một thanh chiến kiếm.

Bị Lục Minh bắt lấy về sau, luyện hóa thêm vài phút đồng hồ, Lục Minh lấy ra chiến kiếm.

"Tương đương với Thiên Đạo binh!"

~~~ lần này, Lục Minh cuồng hỉ.

Thanh này chiến kiếm, thế mà tương đương với Thiên Đạo binh.

Bên trong phủ đầy tầng tầng kỳ lạ trận pháp, Lục Minh rót vào năng lượng, huy vũ một lần chiến kiếm, bộc phát ra kinh người uy năng.

Tương đương với Thiên Đạo binh binh khí, thế nhưng là giá trị vô lượng a, Lục Minh cho tới bây giờ, cũng không có đạt được bao nhiêu kiện.

Lục Minh coi như mình không cần, mang đi ra ngoài, cho Thiên giới Thiên Đế dùng, cũng có thể tăng lên rất nhiều Thiên giới bên này chiến lực.

Lấy được 1 cái Thiên Đạo binh cấp bậc chiến binh, Lục Minh trong lòng lửa nóng, tiếp tục chụp vào mặt khác quang đoàn.

Tiếp đó, Lục Minh liên tục bắt được hơn 10 cái quang đoàn.

Bất quá, Thiên Đạo binh số lượng, cũng không phải là rất nhiều, nhưng là, hơn ba mươi quang đoàn, cũng có 5 thanh Thiên Đạo binh, mặt khác cơ hồ cũng là đại đế binh cấp bậc.

Mặt khác, những cái kia trữ vật giới chỉ, trong vòng tay trữ vật, thì lại lấy thần thạch làm chủ.

Số lớn thần thạch.

Lục Minh vui nở hoa.

Lần này thực phát.

Hơn 30 đạo quang đoàn, thì có 5 thanh Thiên Đạo binh cấp vũ khí khác, Lục Minh đã rất hài lòng.

Nơi này chính là có mấy trăm đạo quang đoàn, chẳng phải là có mấy chục thanh Thiên Đạo binh cấp vũ khí khác?

Cái này nói ra, muốn hù chết người.

Còn có, số lớn thần thạch, Lục Minh về sau một đoạn thời gian rất dài, không cần vì tài nguyên phiền não rồi.

Lục Minh càng thêm hưng phấn thu lấy những chùm sáng kia.

Đúng lúc này, đại điện 1 phương hướng khác, một cánh cửa về sau, có thân ảnh lấp lóe, xông tới mấy chục đạo thân ảnh.

Tà Thần tộc!

Cũng là trước đó Lục Minh đụng phải những cái kia Tà Thần tộc.

Xem ra, những dị tộc này, qua lâu như vậy cố gắng, rốt cục đả thông bên trái con đường kia, bên trái, phía bên phải hai con đường, cuối cùng đều thông hướng cái đại điện này.

Những cái này Tà Thần tộc, vừa nhìn thấy đại điện bên trong những chùm sáng kia, trong mắt bắn ra lửa nóng quang huy.

Khi bọn hắn vừa nhìn thấy Lục Minh về sau, lửa nóng quang huy, liền chuyển hóa làm sát khí lạnh như băng.

"Là Lục Minh, đáng chết, hắn không có chết!"

~~~ cái kia Dị tộc lục tinh Thiên Đế, nổi giận gầm lên một tiếng.

Lục Minh tiến nhập phía bên phải con đường kia, thế mà không chết, hơn nữa so với bọn hắn sớm hơn tiến vào nơi này.

Để bọn hắn nghi hoặc vạn phần.

Nhưng bây giờ, bọn họ không có suy nghĩ nhiều, bởi vì bọn hắn nhìn thấy Lục Minh đang ở thu lấy những bảo vật kia, bọn họ đỏ ngầu cả mắt.

Bọn họ cố gắng mấy tháng, theo bọn hắn nghĩ, những bảo vật này, cũng là bọn họ.

"Giết hắn!"

Dị tộc lục tinh Thiên Đế quát lạnh, cầm trong tay chiến đao, dẫn đầu đánh tới Lục Minh.

Lạnh lùng đao mang, chém về phía Lục Minh.

Đồng thời, những dị tộc khác, cũng đều công về phía Lục Minh, muốn đem Lục Minh chém giết.

"Lúc đầu muốn nhận xong những bảo vật này, đi tìm các ngươi, hiện tại chính các ngươi đưa ra, cái kia liền đưa các ngươi lên đường đi!"

Lục Minh đạm mạc mở miệng, tâm niệm vừa động, 9 tôn Cửu Long Thần Đỉnh liền bay ra.

Ông

Cửu Long Thần Đỉnh chấn động, tản mát ra khí tức kinh khủng, hướng về hơn 10 cái Dị tộc trấn áp tới.

"Không tốt!"

Cảm nhận được Cửu Long Thần Đỉnh tán phát uy năng, cái kia lục tinh Thiên Đế cảnh Dị tộc kinh hãi, toàn lực bộc phát, đem công kích, chuyển biến làm phòng ngự.

Nhưng là, những dị tộc khác, phản ứng liền không có nhanh như vậy.

Oanh

Làm Cửu Long Thần Đỉnh oanh kích mà xuống thời điểm, những cái kia tu vi yếu Dị tộc, thân thể trực tiếp nổ bể ra.

Cho dù là ngũ tinh Thiên Đế, đều bị Cửu Long Thần Đỉnh cái kia mênh mông lực lượng, xé rách thân thể, vẫn lạc tại chỗ.

Chỉ có cái kia lục tinh Thiên Đế, không có vẫn lạc, nhưng là nhận lấy trọng thương, phun máu phè phè mà lui.

Cửu Long Thần Đỉnh, 9 tôn cùng một chỗ bộc phát, uy lực thế nhưng là tương đương với đỉnh phong Đại Đế, những dị tộc này, lại làm sao có thể ngăn lại được.

Trốn

~~~ cái kia Dị tộc lục tinh Thiên Đế, không chút nghĩ ngợi, xoay người bỏ chạy.

Nhưng đã chậm!

9 tôn đại đỉnh, kịch liệt biến lớn, trấn áp bát phương, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Không

Dị tộc rống to, chiến đao bạo trảm mà ra, chém ra mấy trăm đạo đao quang..