Chương 2488: Đại thu hoạch

Chương 2488: Đại thu hoạch

~~~ cái này Dị tộc, xác thực rất mạnh, lục tinh Thiên Đế tu vi, chiến đao trong tay, cũng là Thiên Đạo binh.

Nhưng là, Cửu Long Thần Đỉnh, cũng không phải thông thường Thiên Đạo binh.

Tổ Long trước đó đã nói với Lục Minh, Cửu Long Thần Đỉnh, chính là Tổ Long trợ giúp cửu long luyện chế, hao phí Tổ Long cùng cửu long hai người vô tận tâm huyết, cuối cùng cửu long dùng để trấn áp thông đạo, không thể coi thường, uy lực xa không phải một dạng Thiên Đạo binh có thể so.

Thậm chí, đã vượt qua Thiên Đạo binh phạm trù.

Làm! Làm! Làm!

Dị tộc lục tinh Thiên Đế chiến đao, không ngừng trảm ở phía trên Cửu Long Thần Đỉnh, đốm lửa bắn tứ tung, chấn động không ngừng.

Nhưng là, mỗi một lần cùng Cửu Long Thần Đỉnh va chạm, Dị tộc lục tinh Thiên Đế thân thể đều muốn chấn động một lần, một cổ lực lượng cường đại đánh phía hắn, nhường hắn lọt vào trọng kích.

Liên tục va chạm mấy trăm cái về sau . . .

Phốc

Đối phương phun máu phè phè, thân thể xuất hiện từng đầu vết rách, máu tươi thẩm thấu mà ra.

"Lục Minh, 1 lần này, tộc ta Thánh Tổ, cùng Sát Tâm Thánh Tổ, nhất định có thể khôi phục lại đỉnh phong, đến lúc đó, Thiên giới tất diệt, ngươi, cũng phải chết không có chỗ chôn!"

Dị tộc Thiên Đế gầm thét.

"Bản thân an ủi, lên đường đi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, kiệt lực điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh, thay nhau oanh kích mà xuống.

Cuối cùng, Dị tộc lục tinh Thiên Đế, rốt cục ngăn cản không nổi, thân thể rạn nứt, sau đó nổ bể ra đến, hình thần câu diệt.

Vung tay lên, đem Dị tộc vòng tay trữ vật thu hồi, Lục Minh cũng không gấp thu lấy những bảo vật kia, mà là hướng về Dị tộc vừa rồi tiến vào đầu kia thông đạo phóng đi.

Trước đem Dị tộc toàn bộ chém giết, lại an tâm thu lấy bảo vật liền có thể.

Đi tới đầu kia thông đạo, thế mà cũng có loại kia huyết hồng sắc Chân Long du đãng.

Bất quá, số lượng muốn so phía bên phải con đường kia, giảm rất nhiều, hơn nữa không có quá mạnh, yếu nhược không ít, khó trách những cái kia Dị tộc, có thể xông lại.

Lục Minh không chút khách khí, điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh, đem những cái này huyết hồng sắc Chân Long, toàn bộ thôn phệ.

Dọc theo con đường này, đi đến bên ngoài, quả nhiên thấy còn có một số Dị tộc thủ ở nơi đó, toàn bộ bị Lục Minh chém giết.

Đón lấy, Lục Minh lại trở về cung điện kia, bắt đầu thu lấy những chùm sáng kia.

Hoa mấy ngày, Lục Minh rốt cục đem những chùm sáng kia bên trong bảo vật, toàn bộ thu vào.

35 kiện Thiên Đạo binh cấp vũ khí khác, mặt khác cũng là đại đế binh, còn có số lớn thần thạch, Lục Minh cũng không có đi điểm, dù sao đủ một đoạn thời gian.

Đặc biệt là 35 kiện Thiên Đạo binh cấp bảo vật khác, mang đi ra ngoài, sợ rằng phải gây nên oanh động.

"~~~ cái này Hoàng Tuyền sơn, mặc dù nguy hiểm, nhưng là kèm theo cơ duyên a!"

Lục Minh cảm thán.

"Không biết, tiểu Khanh, Phao Phao, Đán Đán, còn có Hoàng Linh bọn họ, thế nào?"

Lục Minh nghĩ tới Tạ Niệm Khanh bọn họ, không khỏi có chút bận tâm.

~~~ cái này Hoàng Tuyền thế giới, có thể nói vô cùng nguy hiểm.

Không chỉ có muốn đối mặt Dị tộc, còn muốn đối mặt Hoàng Tuyền thế giới cường giả, sơ ý một chút, liền có nguy hiểm có thể chết đi.

Tạ Niệm Khanh cùng Đán Đán, còn tốt, đều đến Thiên Đế cảnh.

Mà Phao Phao, Long Thần, Hoàng Linh đám người, tu vi đều còn thấp, còn có hắn 2 cái đệ tử, bọn họ nếu là đụng phải đối phương Thiên Đế, chỉ sợ đã nguy hiểm rồi.

Tất cả những thứ này, đều phải xem cơ duyên.

. . .

Mênh mông Hoàng Tuyền sơn, phi thường to lớn, rộng lớn vô ngần, khoảng chừng thiên giới cửu thiên vực cộng lại lớn như vậy.

Lớn nhỏ quốc độ, thế lực, nhiều đến mấy trăm.

Mặt khác, còn có mảng lớn hoang dã địa khu.

Rất nhiều hoang dã địa khu, ít ai lui tới, nhưng cũng có nguyền rủa chi địa tồn tại.

Một mặt hồ nước khổng lồ, bên trong hồ nước, là một mảnh đen kịt, tản mát ra kinh người ma khí.

1 bóng người, đột nhiên xuất hiện ở đây.

Chính là Tạ Niệm Khanh.

Tạ Niệm Khanh khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, bước ra một bước, đi vào giữa hồ, biến mất không thấy gì nữa.

Một cái khác địa phương, cụm núi trùng điệp bên trong, một vùng núi, đột nhiên vỡ ra, toái thạch vẩy ra, bụi mù tràn ngập.

Đợi bụi mù rơi xuống, sơn mạch nứt ra phương hướng, xuất hiện một ngôi mộ lớn, to lớn vô cùng, tản mát ra mênh mông uy áp.

Từ toái thạch bên trong, xông ra 1 bóng người.

"Ha ha ha, bản tọa liền biết, nơi này có một ngôi mộ lớn, cái này trong mộ lớn bảo vật, là bản tọa!"

Đạo thân ảnh này cười to vọt vào trong mộ lớn.

Ở một phương hướng khác, có 1 mảnh kỳ lạ địa hình, nơi này đại địa, phủ đầy nguyên một đám thông đạo, những thông đạo này tương liên, như tổ ong một dạng.

Hai đạo bóng người, xuất hiện ở một con đường cửa.

2 bóng người này, chính là Lục Minh 2 cái đệ tử, Lục Hương Hương, cùng Âu Dương Mạc Ly.

"Không nghĩ tới, ở nơi này hoang sơn dã lĩnh, lại có 1 cái nguyền rủa chi địa, sư tỷ, chúng ta muốn xuống dưới tìm tòi sao?"

Âu Dương Mạc Ly hỏi.

Hai người bọn họ vận khí tốt, không nghĩ tới tiến vào Hoàng Tuyền sơn về sau, không lâu lại đụng phải.

"Nếu đã tới, đương nhiên muốn đi vào!"

Lục Hương Hương nói.

Hô hô . . .

Ở nơi này là, những cái kia như tổ ong một dạng trong huyệt động, đột nhiên thổi lên cuồng phong, một cổ kinh khủng lực hấp dẫn, phun ra ngoài.

"Không tốt!"

Lục Hương Hương cùng Âu Dương Mạc Ly vừa muốn đào tẩu, nhưng đã chậm, bị cái này lực lượng cuốn một cái, cuốn vào cái kia huyệt động bên trong.

Địa phương khác, rất nhiều người, đều có kỳ ngộ, tiến vào một chút kỳ diệu địa phương.

Những địa phương này, Hoàng Tuyền sơn người vào không được.

Như Hoàng Linh, Long Thần bọn họ, đụng phải Thiên giới tuyệt đỉnh cao thủ, cùng những cao thủ này cùng một chỗ, thăm dò mấy cái nguyền rủa chi địa.

Đương nhiên, cũng có vận khí không tốt, đụng phải Dị tộc, bị Dị tộc cường giả đánh giết.

Lại hoặc là, bị Hoàng Tuyền sơn bản địa cường giả đánh chết.

Đương nhiên, cũng có Dị tộc, bị Thiên giới cao thủ đánh chết, giống như Lục Minh, tiến đến Hoàng Tuyền sơn về sau, liền đã đánh chết không ít Dị tộc.

. . .

Lục Minh cất kỹ tất cả bảo vật về sau, ở đại điện bên trong bắt đầu đi loanh quanh, đại điện bên trong bốn phía, có mấy phiến đại môn.

Có hai cánh cửa lớn, là trước đó Lục Minh bọn họ tiến vào đại môn.

Mặt khác, Lục Minh từng cái thăm dò.

Bất quá những cái này đại môn, là thông hướng mặt khác thiền điện, những cái kia thiền điện, cũng không có thu hoạch gì.

Rất nhanh, chỉ còn lại cuối cùng một cái đại môn, Lục Minh không có thăm dò qua.

Lục Minh đi vào, thông đạo một cái thông đạo, đi tới một tòa cỡ nhỏ đại điện bên trong.

Tòa đại điện này, cũng trống rỗng, chỉ có một pho tượng.

Nhìn thấy pho tượng này, Lục Minh mắt sáng rực lên.

Bởi vì pho tượng này, cùng Lục Minh trước đó ở Phong Minh quốc cái di tích kia bên trong nhìn thấy pho tượng, giống như đúc.

Hơn nữa, pho tượng này, cũng tản mát ra nồng nặc chúa tể chi ý, mức độ đậm đặc, so Phong Minh quốc pho tượng kia, muốn nồng đậm rất nhiều lần.

"Chẳng lẽ, mỗi một tòa nguyền rủa chi địa bên trong, đều có dạng này một tòa pho tượng?"

Lục Minh con mắt, lửa nóng hết sức.

Pho tượng kia phía trên chúa tể chi ý, đối Lục Minh mà nói, quả thực so cái gì còn trân quý.

Có thể khiến cho Lục Minh đối với chúa tể chi đạo lĩnh ngộ, nhanh chóng làm sâu sắc.

"Lĩnh ngộ!"

Lục Minh trực tiếp ở pho tượng phía dưới ngồi xếp bằng, bắt đầu lĩnh hội.

Lục Minh vận chuyển chúa tể chi đạo, cùng pho tượng phát sinh cộng minh, pho tượng bên trên, nồng nặc chúa tể chi ý, bao phủ Lục Minh toàn thân.

Lục Minh tinh tế bắt đầu tìm hiểu.

Pho tượng này bên trên chúa tể chi ý, so với Phong Minh quốc pho tượng, muốn nồng đậm rất nhiều, cho nên, lĩnh ngộ lên, cần thời gian, tự nhiên cũng nhiều rất nhiều.

Lục Minh một lần này lĩnh hội, chính là thời gian hai năm..