Chương 2489: Tìm kiếm nguyền rủa chi địa

Chương 2489: Tìm kiếm nguyền rủa chi địa

Thời gian hai năm, Lục Minh đã đem pho tượng này bên trên chúa tể chi ý, hoàn toàn ngộ ra.

Lục Minh đối với chúa tể chi đạo lý giải, tăng lên rất nhiều.

Nhưng là Lục Minh cảm giác, muốn đột phá ngũ tinh Đại Đế, vẫn là kém một chút.

Mặc dù pho tượng này bên trên chúa tể chi ý, phi thường nồng đậm, so Phong Minh quốc pho tượng kia, muốn nồng đậm một đoạn.

Nhưng là, theo cảnh giới tăng cao, mỗi một bước đột phá, cũng là càng khó, yêu cầu cũng càng cao.

Làm pho tượng bên trên chúa tể chi ý bị hoàn toàn ngộ ra về sau, pho tượng này, liền như là lúc trước Phong Minh quốc pho tượng kia một dạng, rạn nứt ra, phủ đầy từng đầu vết rách, cuối cùng đụng một tiếng, nổ bể ra.

"Nổ tung!"

Lục Minh vô cùng mong đợi, chạy lên nhìn.

Ở Phong Minh quốc, pho tượng kia nổ bể ra đến, pho tượng phía dưới, thế nhưng là sinh trưởng 1 khỏa trái cây màu đỏ rực, Lục Minh luyện hóa về sau, nhục thân trực tiếp đột phá.

~~~ lần này, sẽ có cái gì?

Cái gì cũng không có!

Lục Minh đi lên nhìn thời điểm, phát hiện pho tượng phía dưới, là bằng phẳng sàn nhà, cái gì cũng không có.

Lục Minh không cam tâm, ở khối kia khu vực cẩn thận tìm kiếm, y nguyên cái gì cũng không có phát hiện.

"Ta lòng quá tham!"

Lục Minh sờ lỗ mũi một cái, cười khổ cười một tiếng.

Xem ra, ở Phong Minh quốc pho tượng kia phía dưới, sinh trưởng 1 khỏa trái cây màu đỏ rực, đơn thuần ngẫu nhiên.

Hơn nữa, một lần này thu hoạch, đã rất lớn, Lục Minh cũng thỏa mãn.

"Đã hơn 2 năm, nên rời đi!"

Lục Minh cười một tiếng, sau đó rời đi nơi này.

Đi ra bên ngoài toà kia bình đài phía trên về sau, Lục Minh tâm niệm vừa động, thân thể của hắn, nhanh chóng biến hóa, cuối cùng hóa thành một cái mái tóc màu tím Tà Thần tộc vương tộc, mi tâm xuất hiện con mắt thứ ba.

Lục Minh nghênh ngang đi ra toà này nguyền rủa chi địa.

Ở nguyền rủa chi địa bên ngoài, 1 đám long nhân, y nguyên còn tại nơi đó bảo vệ.

"Đi ra!"

Khi thấy Lục Minh về sau, 1 đám long nhân tinh thần tỉnh táo.

Dù sao, đã 2 năm rồi, nguyền rủa chi địa, cũng không có động tĩnh, bọn họ còn tưởng rằng những cái kia Tà Thần tộc, đã toàn bộ chết ở bên trong đây.

"Thế nào?"

"Các ngươi ở bên trong, có thu hoạch gì?"

Lục Minh ra ngoài sau, 1 đám long nhân, đem Lục Minh bao bọc vây quanh.

"Chư vị, chúng ta ở bên trong, gặp chuyện khó giải quyết, nhân thủ của chúng ta không đủ, tộc ta lại tới một nhóm cao thủ, ta muốn đi tiếp ứng một lần!"

Lục Minh nói.

"Thì ra là thế, vậy ngươi đi đi!"

Những cái kia long nhân, không nghi ngờ gì, để lại Lục Minh rời đi.

Lục Minh tuỳ tiện rời đi địa phương này, sau đó tìm 1 cái chỗ khuất, lại biến thành 1 cái long nhân bộ dáng, nghênh ngang đi tới long nhân quốc đô.

Ở long nhân quốc đô, Lục Minh bắt đầu đại lượng thu thập có quan hệ nguyền rủa chi địa tài liệu.

Nếu là từng cái nguyền rủa chi địa bên trong, đều có một pho tượng mà nói, đôi kia Lục Minh mà nói, tác dụng liền lớn.

Hắn có khả năng ở nơi này Hoàng Tuyền sơn bên trong, đem chúa tể chi đạo, tu luyện tới cảnh giới cực cao.

~~~ hiện tại đối với Lục Minh mà nói, thiếu chính là thời gian.

Dù sao, Lục Minh tu luyện tới hiện tại, cũng mới 200 năm không đến, đối với những cái kia động là tu luyện vài chục vạn năm, mấy trăm vạn năm Thiên Đế mà nói, chỉ là số lẻ bên trong số lẻ mà thôi.

Mà lần này Hoàng Tuyền sơn chuyến đi, nếu là bị Dị tộc Thánh Tổ chiếm được chữa thương bảo vật, Dị tộc Thánh Tổ, còn có Sát Tâm Thánh Tổ thương thế khôi phục mà nói, vậy cuối cùng quyết chiến, liền tới lâm.

Lục Minh nhất định phải trước đó, nắm chặt tất cả thời gian, nhanh chóng tăng lên.

Lục Minh ở Long Nhân đế quốc quốc đô, ngốc 2 tháng, lật xem số lớn điển tịch, cũng là liên quan tới nguyền rủa chi địa ghi chép.

Hoàng Tuyền sơn, nguyền rủa chi địa không ít.

Có chút ở một chút địa phương trọng yếu, tỉ như Phong Minh quốc quốc đô, Long Nhân đế quốc quốc đô phụ cận, những địa phương này, thường thường Hoàng Tuyền sơn bản thổ sinh linh, lại phái cường giả trấn thủ.

Mà những cái kia dã ngoại nguyền rủa chi địa, bởi vì quá mức khăng khăng tích, bản thổ người lại vào không được, ít ai lui tới, thường thường không có người quản.

Lục Minh mục tiêu, chính là những cái này dã ngoại nguyền rủa chi địa.

"Liền đi Viêm Minh sơn a!"

Lục Minh xác định mục tiêu, sau đó rời đi Long Nhân đế quốc quốc đô, rời đi hơn mười vạn dặm, Lục Minh hóa thành chân thân, sau đó đem Lục Thánh Thiên Tôn bọn họ, từ tiểu thế giới gọi ra.

"Lục Thánh tiền bối, ta sau đó phải đi Viêm Minh sơn . . ."

Lục Minh đem mục tiêu của hắn, nói một lần.

"~~~ chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ a!"

Lục Thánh Thiên Tôn nói.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, đám người hành động chung, hướng về Viêm Minh sơn đi.

Viêm Minh sơn, phi thường vắng vẻ, vị trí hoang dã, ít ai lui tới, đã có một tòa nguyền rủa chi địa, Viêm Minh địa cung.

Phi hành trọn vẹn mấy ngàn vạn dặm lộ trình, mọi người đi tới Viêm Minh địa cung.

Nhưng là, khi bọn hắn vừa đi vào, liền bị công kích.

Toà này địa cung, có một loại toàn thân bốc lên hỏa diễm khôi lỗi, thực lực rất mạnh.

Đám người một đường đột phá vào đi.

Toà này địa cung, hẳn không có bị người vơ vét qua, đám người thu được không ít đồ tốt, bất quá đối với Lục Minh ở Long Nhân đế quốc thu hoạch, những cái này xem như thiếu.

Mà ở toà này địa cung chỗ sâu, Lục Minh lại gặp được một tòa pho tượng.

"Pho tượng kia chủ nhân, rốt cuộc là lai lịch thế nào? Mỗi một tòa nguyền rủa chi địa bên trong, đều có một pho tượng, chẳng lẽ là cái này Hoàng Tuyền sơn chủ nhân?"

Lục Minh trong lòng suy đoán.

Hơn nữa, pho tượng này bên trên, cũng có nồng nặc chúa tể chi ý.

Bất quá, cùng Long Nhân đế quốc nguyền rủa chi địa pho tượng kia so, cũng không sai biệt nhiều, Lục Minh hoa một đoạn thời gian, liền hoàn toàn tìm hiểu.

Pho tượng cũng bể ra, pho tượng phía dưới, y nguyên cái gì cũng không có.

Về sau, bọn họ rời đi Viêm Minh địa cung, tiến về cái tiếp theo nguyền rủa chi địa.

Những ngày tiếp theo, Lục Minh bọn họ, trằn trọc từng cái dã ngoại hoang vu nguyền rủa chi địa, có chút có thu hoạch, nhưng có chút, bên trong rỗng tuếch, hiển nhiên đều bị người vơ vét qua.

Bất quá, đối với Lục Minh mà nói, từng cái nguyền rủa chi địa, cũng là bảo địa.

Bởi vì mỗi một tòa nguyền rủa chi địa, đều có một tòa pho tượng.

Lục Thánh Thiên Tôn đám người, cũng biết loại này pho tượng, đối Lục Minh tác dụng rất lớn, cho nên ở mỗi một cái nguyền rủa chi địa, bọn họ đều kiên nhẫn chờ đợi.

Hơn nữa, ở có chút nguyền rủa chi địa, bọn họ cũng đụng phải Dị tộc, cùng Dị tộc đại chiến, bất quá lấy Lục Minh bây giờ chiến lực, tự nhiên quét ngang những cái kia Dị tộc.

Cứ như vậy, thời gian vội vàng, đảo mắt đã qua 20 năm.

Cái này 20 năm thời gian, Lục Minh bọn họ thăm dò không xuống 20 cái nguyền rủa chi địa.

Đáng tiếc, rất nhiều nguyền rủa chi địa pho tượng, chúa tể chi ý không phải rất nồng nặc, Lục Minh có thể tuỳ tiện lĩnh hội, đối với Lục Minh chúa tể chi đạo, tăng lên cũng không phải là rất lớn.

Cho dù dạng này, Lục Minh tu vi, y nguyên tiến thêm một bước, bước vào ngũ tinh Đại Đế.

Lục Minh thực lực, cũng tăng lên một đoạn.

~~~ hiện tại Lục Minh toàn lực bộc phát, chúa tể chi đạo cùng nhục thân phối hợp, đủ để địch nổi một tôn lục tinh Thiên Đế.

"Vẫn là phải tìm một chút đại hình nguyền rủa chi địa!"

Xếp bằng ở một tòa nguyền rủa chi địa bên trong pho tượng phía dưới, Lục Minh trong lòng suy tư.

Những năm này, Lục Minh đã cho ra quy luật, cỡ nhỏ nguyền rủa chi địa, pho tượng bên trên ẩn chứa chúa tể chi ý, tương đối mỏng manh.

Loại cỡ càng lớn, chúa tể chi ý lại càng nồng đậm, đối Lục Minh tác dụng, lại càng lớn..