Chương 2490: Bị vây giết, tình huống có biến

Chương 2490: Bị vây giết, tình huống có biến

Bất quá, những cái kia đại hình nguyền rủa chi địa, rất nhiều đều đang một chút đại thế lực trong tay.

Tỉ như, những cái kia có cường giả vô địch trấn thủ thế lực.

Còn có, Hoàng Tuyền sơn công nhận lớn nhất nguyền rủa chi địa, chính là ở Hoàng Tuyền sơn đệ nhất thế lực cường đại, Hoàng Tuyền đế quốc trong tay.

Hoàng Tuyền đế quốc, không hề nghi ngờ, là Hoàng Tuyền thế giới chúa tể, cũng là một cái duy nhất, có thần linh trấn giữ thế lực.

Hơn nữa, Thần Linh còn không chỉ một cái, hiệu lệnh toàn bộ Hoàng Tuyền thế giới.

Có thể nói, Hoàng Tuyền thế giới tất cả thế lực lớn nhỏ, cũng là Hoàng Tuyền đế quốc phụ thuộc.

"Hoàng Tuyền đế quốc!"

Nghĩ đến Hoàng Tuyền đế quốc, Lục Minh hiện lên chờ mong.

Lúc trước hắn xem xét điển tịch, liền biết, Hoàng Tuyền thế giới bên trong, lớn nhất nguyền rủa chi địa, liền ở Hoàng Tuyền đế quốc bên trong.

Truyền thuyết, tại cái kia nguyền rủa chi địa bên trong, có trái cây sinh mệnh, cho dù là nặng tổn thương, đều có thể chữa trị.

Liền xem như Thần Linh, cũng có cực lớn hiệu quả.

Hơn nữa, bên trong còn ẩn chứa những bảo vật khác.

Lục Minh đoán chừng, Tổ Long, Dị tộc Thánh Tổ, nhất định sẽ đi Hoàng Tuyền đế quốc, bởi vì, chỉ có nơi đó mặt trái cây sinh mệnh, mới có thể trị tốt thương thế của bọn hắn.

Bất quá, chỗ đó, không phải hắn bây giờ có thể đi, đối mặt Dị tộc Thánh Tổ loại kia tồn tại, đi cũng là đi không, vẫn là an tâm tăng thực lực lên làm đầu.

Lục Minh nhắm mắt lại, lĩnh hội trước mắt pho tượng bên trên chúa tể chi ý.

Pho tượng này chúa tể chi ý rất nhạt, Lục Minh chỉ tốn 1 tháng không tới thời gian, liền hoàn toàn tìm hiểu.

Tìm tòi một lần, không có phát hiện gì khác lạ, Lục Minh liền cùng Lục Thánh Thiên Tôn tụ hợp, hướng về bên ngoài đi.

Ra di tích, bọn họ lựa chọn một cái phương hướng, phi hành đi.

"Chờ chút!"

Phi hành một đoạn đường về sau, Lục Minh bỗng nhiên mở miệng, sau đó ngừng lại.

Những người khác, cũng dừng lại.

"Không đúng, phiến khu vực này quá an tĩnh!"

Lục Thánh Thiên Tôn, kinh nghiệm phong phú, lập tức cũng cảm giác được không thích hợp.

Phiến khu vực này, yên tĩnh im ắng, phảng phất không có bất kỳ cái gì sinh linh, ngay cả sâu kiến đều không có, tuyệt đối không thích hợp.

Đúng lúc này, tứ phương thân hình chớp động, xuất hiện số lớn thân ảnh, đem Lục Minh bọn họ bao bọc vây quanh.

Những người này, có Đại Đế cảnh tu vi, cũng có Thiên Đế cảnh tu vi, nguyên một đám phát ra lạnh lùng sát cơ, hướng về Lục Minh bọn họ.

"Chư vị, các ngươi là ai? Vì sao vây quanh chúng ta?"

Lục Minh mở miệng hỏi thăm.

"Người giết các ngươi!"

Giọng nói lạnh lùng vang lên, trong đám người, đi ra hai đạo bóng người.

"Tà Thần tộc!"

Nhìn thấy 2 người này, Lục Minh, Lục Thánh Thiên Tôn đám người, ánh mắt ngưng tụ.

"Lục Minh!"

Làm 2 cái Tà Thần tộc ánh mắt nhìn về phía Lục Minh thời điểm, càng là bắn ra sát khí lạnh như băng.

"Cho ta giết bọn họ!"

Trong đó một cái Tà Thần tộc, ra lệnh.

Bá! Bá! Bá!. . .

Lập tức, những cao thủ kia, đều động, cùng một chỗ hướng về Lục Minh bọn họ đánh tới, trên trăm đạo công kích, muốn đem Lục Minh bọn họ bao phủ.

"Mạnh nhất là ngũ tinh Thiên Đế!"

Những người này vừa ra tay, Lục Minh liền đánh giá ra đối phương thực lực.

Mạnh nhất, là ngũ tinh Thiên Đế, chỉ có 2 người, mặt khác đều ở ngũ tinh Thiên Đế phía dưới.

Lục Minh trực tiếp triệu hồi ra Cửu Long Thần Đỉnh, 9 tôn Cửu Long Thần Đỉnh trôi nổi tại bốn phía, đem tất cả công kích ngăn trở, sau đó chấn động phía dưới, hướng về tứ phương oanh kích mà ra.

Cửu Long Thần Đỉnh lực lượng cường đại cỡ nào, những người này, chỗ nào ngăn lại được, kinh khủng lực lượng oanh kích mà ra, từng đạo từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, những người này, nguyên một đám thân thể nổ bể ra.

Ngay cả 2 cái ngũ tinh Thiên Đế, cũng là như thế, thân thể nổ tung, vẫn lạc tại chỗ, 2 cái kia Tà Thần tộc, tu vi càng kém, chỉ có nhất tinh Thiên Đế, cũng đang trong nháy mắt bị đánh giết.

Lục Minh vọt qua, đem tất cả trữ vật giới chỉ thu vào.

Đi

Lục Minh nói, đám người cực tốc rời khỏi nơi này, hướng về bắc phương phi hành.

Nhưng là, trên đường đi, sắc mặt của bọn hắn, đều có chút ngưng trọng.

Vừa rồi những người kia, trừ bỏ 2 cái Tà Thần tộc, những người khác rất rõ ràng là bản thổ người.

Chẳng lẽ là cái nào đại thế lực, bị Tà Thần tộc khống chế, cho nên phái người canh giữ ở một chút nguyền rủa chi địa phía trước, săn giết bọn họ Thiên giới cường giả?

Bọn họ suy đoán như vậy.

Bọn họ một đường phi hành, 2 ngày sau, đi tới một cái khác nguyền rủa chi địa phụ cận.

Nhưng là, tại cái kia nguyền rủa chi địa phụ cận, bọn họ thấy được một trận chém giết.

Một đám người, đang vây công 10 cái Thiên giới cao thủ.

Hơn nữa những ngày kia giới cao thủ, rõ ràng rơi vào hạ phong, trên mặt đất đã rơi xuống 7 ~ 8 bộ thi thể, có Nhân tộc, cũng có Thần Thú nhất tộc.

Mà vây công Thiên giới cao thủ, rõ ràng là bản thổ người, nhưng là ở trong đó, bọn họ thấy được mấy cái Tà Thần tộc.

Giết

Lục Minh bọn họ không chút do dự, giết ra ngoài.

Lục Minh hiện tại điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh, thì tương đương với một tôn đỉnh phong Thiên Đế, đại chiến không có bất ngờ, Lục Minh diệt sạch những người này cùng mấy cái Tà Thần tộc.

Tạ

Mười mấy cái Thiên giới cao thủ, sống sót sau tai nạn, rất là hưng phấn, hướng Lục Minh bọn họ nói tạ ơn.

"Chư vị, đây là có chuyện gì?"

Lục Minh hỏi thăm.

"~~~ chúng ta cũng không biết, bọn họ mới vừa thăm dò xong cái này nguyền rủa chi địa, rời đi nguyền rủa chi địa một khoảng cách, liền gặp vây công!"

Đối phương bên trong, một tên đại hán nói.

"Tình huống một dạng!"

Lục Minh chân mày cau lại.

Hai ngày này, bọn họ một mực đi đường, đã rời đi bên trên một cái thế lực phạm vi, đi tới một cái khác thế lực, nhưng cái thế lực này làm ra cử động, cũng cùng cái trước thế lực một dạng.

Chẳng lẽ, xung quanh những cái này đại thế lực, đều bị Tà Thần tộc khống chế? Hoặc là cùng Tà Thần tộc hợp tác rồi?

Lục Minh trong lòng, có một loại dự cảm xấu.

Sau đó, đám người tụ hợp, cùng một chỗ rời khỏi nơi này.

Một ngày sau, bọn họ đi tới một tòa cự đại thành trì phụ cận.

Nhưng là, tòa thành trì này bốn phía cửa thành, đã có người kiểm tra.

"~~~ chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Lục Minh bọn họ thương lượng xong, sau đó biến hóa một lần dung mạo, thu liễm khí tức, hướng về 1 cái cửa thành đi đến.

"Các ngươi, tất cả mọi người vào thành, đều muốn từ cái này cánh cửa xuyên qua, rõ chưa?"

1 cái ngưu đầu nhân trừng lớn ngưu nhãn, quát lớn.

Lục Minh phát hiện, ở cửa thành cạnh ngoài, có một cái cửa đen nhánh, không lớn, phía trên khắc đầy kỳ diệu đường vân.

Tất cả tiến vào thành trì người, đều muốn từ cái này cánh cửa xuyên qua.

Ông

Bỗng nhiên, làm 1 cái lão giả tóc trắng xuyên qua phiến kia cửa thời điểm, phiến kia cửa tản mát ra thôi xán quang huy.

"Thiên giới khí tức, giết hắn!"

Một đạo quát lạnh vang lên.

Đón lấy, bốn phía đập ra nguyên một đám cao thủ.

"Thật nhiều cường giả!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Trong nháy mắt nhào ra, có 2 cái ngũ tinh Thiên Đế, 1 cái lục tinh Thiên Đế.

Ông lão tóc trắng kia hét lớn, thân hình nhanh lùi lại, nhưng là đã chậm.

Đụng! Đụng!

Mấy đạo công kích, đánh vào lão giả tóc trắng trên người, trực tiếp đem hắn đánh giết.

Lục Minh bọn họ, không khỏi dừng bước.

"Đáng chết, là Tà Thần tộc!"

Có người gầm nhẹ, bất quá hạ giọng, cũng không có truyền đi.

"Tuyệt đối là Tà Thần tộc, bọn họ chế tạo loại kia đại môn, có thể đo ra trên người chúng ta Thiên giới khí tức!"

Lục Thánh Thiên Tôn nói..