Chương 2492: Tổ Long sống chết không rõ

Chương 2492: Tổ Long sống chết không rõ

9 tôn Cửu Long Thần Đỉnh, toàn bộ bộc phát, uy lực tương đương với đỉnh phong Thiên Đế, kinh khủng bực nào.

~~~ cái kia Tà Thần tộc công kích, trong nháy mắt bị đánh tan, bị kinh khủng lực lượng đánh trúng, thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về phía sau nhanh chóng thối lui, phun máu phè phè.

Trái tim tất cả mọi người, cũng là chấn động mãnh liệt.

Một vị lục tinh Thiên Đế, thế mà bị Lục Minh 1 chiêu đánh lui, hơn nữa phun máu phè phè, điều này sao có thể?

Lục Minh có mạnh như vậy?

Ngay cả Thái Thản Thiên Ngưu, đều dùng sức chớp to lớn ngưu nhãn, cho là mình nhìn hoa mắt.

Giết

Đánh lui đối phương, Lục Minh hét lớn, tiếp tục điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh, thẳng hướng đối phương.

"Mau tới giúp ta!"

~~~ cái kia Tà Thần tộc quá sợ hãi, điên cuồng lui lại.

Bá! Bá!

~~~ lúc này, lại có 3 người, phóng tới Lục Minh.

3 người, toàn bộ đều là lục tinh Thiên Đế.

Tăng thêm trước đó cái kia Tà Thần tộc, tổng cộng 4 cái lục tinh Thiên Đế.

2 cái Tà Thần tộc, 2 cái bản thổ người.

Bốn người bộc phát toàn lực, liên thủ xuất kích, oanh ra đáng sợ một đòn.

Oanh! Oanh!. . .

4 cái lục tinh Thiên Đế công kích, lần lượt oanh kích ở trên Cửu Long Thần Đỉnh, Cửu Long Thần Đỉnh không ngừng chấn động, thế nhưng 4 cái cường giả, cũng bị đánh liên tiếp lui về phía sau, kém chút thổ huyết.

"Đỉnh phong Thiên Đế!"

Có 1 người mở miệng, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng.

Lục Minh chiến lực, đã tương đương với đỉnh phong Thiên Đế.

Giết

Lục Minh tiếp tục điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh, liên tục đánh phía đối phương.

9 tôn thần đỉnh, hai bên cộng minh, từng hồi rồng gầm, uy lực mạnh mẽ tới cực điểm.

Đối phương 4 vị lục tinh Thiên Đế liên thủ, vẫn là không địch lại, bị Lục Minh áp chế, không ngừng lui lại.

Mà lúc này, Lục Thánh Thiên Tôn bọn họ đã đuổi tới, thẳng hướng đối phương những người khác, lẫn nhau chém giết khó phân thắng bại.

Cứ như vậy, Thiên giới bên này áp lực, đại giảm.

"Ha ha, tốt, tốt!"

Thái Thản Thiên Ngưu cười to, ra sức trùng sát.

Thực lực của hắn, thật sự kinh người, cho dù chỉ còn lại có ngũ tinh Thiên Đế tu vi, nhưng là có thể cùng một tôn lục tinh Thiên Đế, kịch chiến một hồi.

Oanh! Oanh!

Liên tục va chạm, mỗi một lần va chạm, đối phương đều muốn lui lại, Lục Minh hoàn toàn chiếm thượng phong.

Phốc

Rốt cục, lúc trước bị Lục Minh đánh bị thương cái kia Tà Thần tộc không chịu nổi, lại phun máu phè phè.

"Mau tới giúp bọn ta!"

~~~ cái kia Tà Thần tộc rống to.

Bọn họ tổng cộng có 9 vị lục tinh Thiên Đế, mặt khác có 2 vị, muốn xông lại tương trợ, cộng đồng công kích Lục Minh.

Nhưng là, Thái Thản Thiên Ngưu, Cửu Mệnh Ma Tàm đám người, dốc hết toàn lực, gắt gao cuốn lấy đối phương.

Kể từ đó, chiến cuộc biến thành giằng co, thậm chí Lục Minh bọn họ bên này, còn hơi chiếm thượng phong.

"Đáng chết, đáng chết!"

Đa Lặc gầm thét, khuôn mặt nhăn nhó.

Lại là Lục Minh, lại bị Lục Minh phá hủy.

Hôm nay, lúc đầu có thể nhất cử đánh giết Thiên giới mấy vị cao thủ, nhưng bây giờ, bởi vì Lục Minh xuất hiện, chiến cuộc lại xuất hiện nghiêng.

"Lục Minh, chết cho ta!"

Đa Lặc khuôn mặt vặn vẹo cực kỳ khó coi, tức giận gào thét, dành thời gian hướng Lục Minh công ra 1 chiêu, lại bị Lục Minh lấy Cửu Long Thần Đỉnh ngăn trở.

Lục Minh hiện tại điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh, hoàn toàn không sợ Đa Lặc công kích.

"Đa Lặc, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a, không đúng, ngươi xem lên, giống như không hề tốt đẹp gì, ha ha!"

Lục Minh giễu cợt cười to, đồng thời gia tăng tiến công, làm cho đối phương liên tiếp lui về phía sau.

4 cái lục tinh Thiên Đế, chỉ có thể ngắn ngủi ngăn trở hắn, nhưng không kiên trì được bao lâu.

"Lui, rút lui!"

Đa Lặc gầm thét, sau đó bộc phát điên cuồng công kích, cùng cái kia chiến giáp đại hán đối oanh mấy chiêu, dành thời gian hướng Lục Minh công ra mấy chiêu, chặn lại Lục Minh Cửu Long Thần Đỉnh.

Mà cái kia 4 cái lục tinh Thiên Đế, thừa cơ vội vàng lui lại, cùng năm người ngác lục tinh Thiên Đế tụ hợp.

Lục Minh tiếp tục giết đi qua.

Nhưng đối phương không ham chiến, cực tốc lui lại.

Đa Lặc cũng bỏ rơi đối thủ, cùng Tà Thần tộc những người khác tụ hợp, bên thì đánh nhau, bên thì rút lui.

Đa Lặc thế lực của bọn hắn, chỉ là so Lục Minh bọn họ, yếu một chút chút, lúc này một lòng muốn lui, Lục Minh bọn họ cũng rất khó đem bọn hắn lưu lại.

Truy kích một đoạn lộ trình về sau, cuối cùng vẫn là bị Đa Lặc đám người rút đi.

"Lục Minh, không nghĩ tới ngươi thực lực, đã đến một bước này, 1 lần này, còn nhờ vào ngươi tương trợ a!"

Thái Thản Thiên Ngưu đi tới cảm tạ.

"Tiền bối nói quá lời, ta cũng là dựa vào Cửu Long Thần Đỉnh!"

Lục Minh mỉm cười, thu hồi Cửu Long Thần Đỉnh.

Sau đó, đám người giới thiệu lẫn nhau một phen.

Lục Minh biết rõ, cái kia người mặc chiến giáp đại hán, tên là Chiến Ly, chính là viễn cổ một trận chiến sau quật khởi cường giả đỉnh cao, đỉnh phong Thiên Đế tu vi, trước kia, một mực Tổ Long sào huyệt tu luyện.

"Chư vị tiền bối, các ngươi nhưng biết xảy ra chuyện gì? Chúng ta một đường đi tới, phát hiện bản thổ đại thế lực, giống như đều đang cùng Tà Thần tộc hợp tác!"

Lục Minh hỏi thăm.

"Xảy ra chuyện lớn!"

Chiến Ly thở dài.

Thái Thản Thiên Ngưu, Cửu Mệnh Ma Tàm đám người, cũng sắc mặt nghiêm túc.

Lục Minh, Lục Thánh Thiên Tôn tâm lý chấn động, ngay cả Thái Thản Thiên Ngưu những cường giả này, gặp qua gió to sóng lớn đại nhân vật đều như vậy, đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Chung quanh những cái kia đại thế lực, sở dĩ đều nghe từ Tà Thần tộc, cùng Tà Thần tộc hợp tác, toàn lực ứng phó ta Thiên giới, đó là bởi vì, Hoàng Tuyền đế quốc ra lệnh!"

Thái Thản Thiên Ngưu nói.

"Hoàng Tuyền đế quốc, quả nhiên là Hoàng Tuyền đế quốc, tiền bối, Hoàng Tuyền đế quốc, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?" Lục Minh hỏi.

"Hoàng Tuyền thế giới, lớn nhất 1 cái nguyền rủa chi địa, liền ở Hoàng Tuyền đế quốc bên trong, tương truyền, ở trong đó, có sinh mệnh quả thực, cho dù là nặng tổn thương, đều có thể chữa cho tốt, coi như thần linh thương thế, cũng có thể trị tốt!"

"Nhưng là, muốn đi vào toà này nguyền rủa chi địa, nhất định phải lấy được Hoàng Tuyền đế quốc cao tầng tương trợ, cho nên, Tổ Long tiền bối, còn có Dị tộc Thánh Tổ, đều đến Hoàng Tuyền đế quốc, muốn cùng Hoàng Tuyền đế quốc hợp tác, cứ như vậy, hai bên liền sẽ có cạnh tranh!"

"~~~ chúng ta nhận được tin tức, Tổ Long tiền bối chiến bại, Dị tộc Thánh Tổ, chiếm được Hoàng Tuyền đế quốc cao tầng tín nhiệm!"

Thái Thản Thiên Ngưu giải thích.

"~~~ cái gì?"

Lục Minh đám người kinh hãi.

Ở Hoàng Tuyền đế quốc cạnh tranh bên trong, Tổ Long bại!

Bọn họ rốt cuộc minh bạch, chung quanh những cái kia đại thế lực, vì cái gì cũng biết cùng Tà Thần tộc hợp tác rồi, cùng một chỗ ứng phó thiên giới người.

Đó là Hoàng Tuyền đế quốc hạ lệnh, Hoàng Tuyền đế quốc hạ lệnh, Hoàng Tuyền thế giới, có ai dám không phục tùng?

"Tổ Long tiền bối hắn . . ."

Có người hỏi thăm, thanh âm khô khốc.

"Sống chết không rõ . . ."

Thái Thản Thiên Ngưu nói.

Ầm ầm!

Phảng phất có lôi đình, tại mọi người trong đầu nổ vang.

Sống chết không rõ!

Tổ Long sống chết không rõ, đây đối với bất kỳ một cái nào Thiên giới sinh linh mà nói, cũng là 1 cái không thể thừa nhận đả kích.

Thiên giới, Tổ Long chính là người đáng tin cậy.

~~~ hiện tại, toàn bộ Thiên giới Nguyên giới, đạt tới Võ Thần cảnh, chỉ có Tổ Long 1 cái.

Mà Tà Thần tộc, đã có Dị tộc Thánh Tổ, còn có còn lại một sợi huyết mạch Sát Tâm Thánh Tổ.

Võ Thần cảnh giới bên trong, bọn họ vốn là ở vào hạ phong, thời khắc có một loại cảm giác nguy cơ.

Nếu như ngay cả Tổ Long đều xảy ra chuyện, ngày đó giới, Nguyên giới, liền không có một chút hi vọng, căn bản sẽ không là Tà Thần tộc đối thủ, nhất định bị diệt.

Lục Thánh Thiên Tôn đám người, đều lộ ra tuyệt vọng..