Chương 2494: Sinh Tử đan

Chương 2494: Sinh Tử đan

"Tốt, chúng ta lên đường đi!"

Lục Minh nói.

Hắn đương nhiên sẽ không đi hoài nghi, Tạ Niệm Khanh loại phương pháp này, có hữu dụng hay không, đối với Tạ Niệm Khanh, hắn 100% tín nhiệm.

2 người biến hóa một lần dung mạo, thu liễm khí tức, hướng về Hoàng Tuyền đế đô cửa thành bay đi.

Đi tới cửa thành, khoảng cách gần nhìn, bọn họ phát hiện, cửa thành hai bên, đều khắc rõ từng nét bùa chú, đây chính là Tà Thần tộc bày ra đại trận.

Chỉ cần vừa có Thiên giới, Nguyên giới sinh linh tiến vào, những phù văn kia, ngay lập tức sẽ có phản ứng.

Hai bên cửa thành môn, có một đội người mặc chiến giáp quân sĩ trấn thủ.

"Cũng là Thiên Đế!"

Lục Minh một cảm ứng, liền phát hiện, những cái này trấn giữ cửa thành quân sĩ, cũng là Thiên Đế cảnh cường giả.

Mặt khác, ở cửa thành phụ cận, còn ẩn phục một số cao thủ, mặc dù rất bí ẩn, nhưng Lục Minh khống chế chúa tể chi đạo, chúa tể thiên địa, sức cảm ứng, cực kỳ nhạy cảm, tự nhiên rất dễ dàng cảm giác được.

Cũng là cường giả, thậm chí có đỉnh phong Thiên Đế, hơn nữa không chỉ một.

Đối với Hoàng Tuyền đế quốc thực lực, Lục Minh trong lòng thất kinh.

~~~ toàn bộ Hoàng Tuyền thế giới thực lực, tuyệt đối so với Thiên giới, hoặc là Tà Thần giới bất kỳ bên nào hiếu thắng, thậm chí, hai phương liên thủ, cũng không sánh nổi Hoàng Tuyền thế giới.

Còn tốt chính là, Hoàng Tuyền thế giới nhân thế thay mặt nhận nguyền rủa, khó có thể rời đi Hoàng Tuyền sơn, bằng không, phía ngoài cách cục, đã sớm biến.

2 người nghênh ngang, đi vào Hoàng Tuyền đế đô.

Hoàng Tuyền đế đô bên trong, từng cái chủng tộc người đều có, Nhân tộc cũng rất nhiều, tự nhiên không có người chú ý Lục Minh 2 người.

Lục Minh 2 người dạo qua một vòng, cũng không có phát hiện Tà Thần tộc tung tích, tìm người dò xét một lần ý, cũng không có đạt được quá nhiều tin tức hữu dụng.

2 người dứt khoát tìm một cái khách sạn ở lại.

Tiếp xuống hơn mười ngày, 2 người ẩn hiện tại Hoàng Tuyền đế đô các nơi, nhưng đều không có đạt được quá nhiều tin tức hữu dụng.

Một ngày này, 2 người ở Hoàng Tuyền đế đô một chỗ lớn nhất phường thị đi dạo.

Hoàng Tuyền thế giới bên trong, có rất nhiều bên ngoài không có bảo vật, 2 người cũng thuận tiện mua một chút.

"Đó là . . . Đệ Nhất Vương Tử!"

Bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Ở phía trước, hắn thấy được 1 cái đầu đầy tóc vàng thanh niên.

Người thanh niên này, chính là Tà Thần tộc Vạn Thọ bảng xếp hạng thứ nhất Đệ Nhất Vương Tử.

Đệ Nhất Vương Tử mi tâm con mắt thứ ba nhắm, đầu đầy tóc vàng, cùng một cái Nhân tộc không có khác nhau.

Hắn anh tuấn hết sức, giống như là trời sinh mặt trời, đi đến đâu đều có thể hấp dẫn ánh mắt của người khác.

Bốn phía, một chút cô gái trẻ tuổi, liên tiếp hướng về Đế Nhất vương tử nhìn lại, trong mắt tỏa ánh sáng.

Bất quá, trong lúc các nàng nhìn thấy Đệ Nhất Vương Tử bên người một nữ tử về sau, các nàng ánh mắt, ảm đạm xuống.

Đó là một nữ tử cực kỳ mỹ lệ, người mặc tử sắc liên thể váy dài, đem vóc người hoàn mỹ, nổi bật đi ra.

Cùng nàng một so, bốn phía những cô gái kia, đều lộ ra ảm đạm phai mờ.

Mấu chốt nhất là, nữ tử này đến từ Hoàng Tuyền đế đô 1 cái cự vô bá gia tộc, Hoàng Tuyền đế quốc lớn nhất luyện dược thế gia, Âu gia.

Âu Hạnh, Âu gia đại tiểu thư, những cô gái kia, nào dám so?

Đệ Nhất Vương Tử cùng Âu gia đại tiểu thư Âu Hạnh, 2 người thần thái thân mật, cùng một chỗ đi dạo đường phố, mua đồ.

Lục Minh lôi kéo Tạ Niệm Khanh, rất xa đi theo phía sau hai người.

Tất nhiên đụng phải Đệ Nhất Vương Tử, Lục Minh sao lại tuỳ tiện buông tha.

Đệ Nhất Vương Tử ở Tà Thần tộc bên trong, địa vị rất cao, hẳn phải biết rất nhiều bí mật.

Đệ Nhất Vương Tử cùng Âu Hạnh đi dạo một vòng về sau, liền rời đi phường thị, hướng về một chỗ đường phố phồn hoa đi đến, không lâu, bọn họ đi vào một tòa rộng rãi phủ đệ.

Lục Minh 2 người, đi vào theo.

Lấy Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh tu vi hiện tại, Đệ Nhất Vương Tử cùng Âu Hạnh, căn bản không có khả năng phát hiện.

Phủ đệ hậu phương, có một tòa thật to sân nhỏ, trong sân, có 1 mặt hồ đỗ, hồ trung ương, xây dựng 1 cái đình đài.

Đệ Nhất Vương Tử cùng Âu Hạnh, đi tới đình đài, Đệ Nhất Vương Tử liền một tay lầu chủ Âu Hạnh eo, chàng chàng thiếp thiếp trò chuyện.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh xuất hiện ở cách đó không xa, Lục Minh vung tay lên, không gian trực tiếp vỡ ra, hắn và Tạ Niệm Khanh tiến vào không gian liệt phùng bên trong, sau một khắc, bọn họ liền xuất hiện ở đình đài trên không.

Lục Minh ở Chân Đế cảnh thời điểm, liền lĩnh ngộ thời không pháp tắc, bây giờ hóa thành chúa tể chi đạo, đối với không gian khống chế, càng là lô hỏa thuần thanh.

Hai người bọn họ liền ở phía trên đình đài không gian, Đệ Nhất Vương Tử cùng Âu Hạnh, một chút cũng không có phát giác.

Hơn nữa, hai người nói, cũng nhất thanh nhị sở truyền đến Lục Minh trong tai của bọn hắn.

"Hạnh nhi, nghe nói, các ngươi Âu gia có sinh tử đan tồn tại, thế nhưng là thực?"

Đệ Nhất Vương Tử hỏi.

"Cái kia đương nhiên là thật, ta Âu gia, thế nhưng là Hoàng Tuyền đế quốc, đệ nhất luyện dược thế gia!"

Âu Hạnh khẽ cười nói, trong giọng nói, mang theo một chút đắc ý.

"Sinh Tử đan, thật sự có trong truyền thuyết thần kỳ như vậy?"

Đệ Nhất Vương Tử lại hỏi.

"Đó là đương nhiên, ngươi hẳn phải biết, Hoàng Tuyền đế quốc lớn nhất 1 cái nguyền rủa chi địa, Hoàng Tuyền đảo bên trên, có 1 gốc sinh mệnh quả thụ a, sinh mệnh quả thụ, cách mỗi một quãng thời gian dài đằng đẵng, liền sẽ kết xuất một loại trái cây, tên là sinh mệnh quả thực!"

"Sinh mệnh quả thực, có đoạt thiên địa tạo hóa thần kỳ, mặc kệ nặng đến đâu tổn thương, đều có thể chữa trị, coi như thần linh tổn thương, cũng có thể trị càng!"

"Mà sống chết đan, chính là dùng sinh mệnh quả thực luyện chế mà thành, ở vạn kiếp trước đó, có cùng các ngươi một dạng thiên ngoại chi nhân, từ Hoàng Tuyền đảo bên trên, lộ ra sinh mệnh quả thực, ta Âu gia, may mắn được đến 1 khỏa, đem luyện chế thành 9 khỏa Sinh Tử đan!"

"~~~ tuy nhiên Sinh Tử đan dược hiệu, xa xa không có sinh mệnh trái cây mạnh như vậy, nhưng chỉ là đối với Thần Linh không có tác dụng gì mà thôi, Thần Linh trở xuống, mặc kệ nặng đến đâu tổn thương, liền xem như sinh mệnh bản nguyên bị thương nặng, 1 khỏa là có thể trị hết!"

"Đi qua nhiều năm như vậy tiêu hao, ta Âu gia, cũng chỉ còn lại 3 khỏa!"

Âu Hạnh giải thích nói, vẻ đắc ý càng đậm.

"Sinh Tử đan!"

Lục Minh trong mắt, tràn ngập ra một tia lửa nóng ý tứ.

Sinh Tử đan, lại là dùng sinh mệnh quả thực luyện chế mà thành, cho dù là nặng tổn thương, 1 khỏa là có thể trị càng, thậm chí là sinh mệnh bản nguyên thụ thương, cũng là như thế.

Lục Minh động lòng!

Sinh mệnh bản nguyên thụ thương, cũng không phải thông thường tổn thương.

Phổ thông tổn thương, đối với Đại Đế, Thiên Đế cảnh nhân vật mà nói, không đáng kể chút nào, coi như thân thể nổ tung, cũng có thể khép lại.

Nhưng là sinh mệnh bản nguyên thụ thương, sẽ rất khó tốt rồi.

Rất nhiều cường giả, nếu như đại chiến quá mức thảm liệt, sinh mệnh bản nguyên, liền sẽ thụ thương.

Như Thái Thản Thiên Ngưu, Cửu Mệnh Ma Tàm, thậm chí là Tổ Long hoặc là Dị tộc Thánh Tổ, chính là sinh mạng bản nguyên thụ thương, trải qua nhiều năm như vậy, còn chưa có khỏi hẳn.

Nhưng là, Sinh Tử đan, lại có thể khiến cái này tổn thương, nhanh chóng khỏi hẳn.

Nếu là lấy được Sinh Tử đan, cái kia Thái Thản Thiên Ngưu, Cửu Mệnh Ma Tàm tổn thương, chẳng phải là có thể rất nhanh khỏi hẳn, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong?

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, tiếp tục nghe tiếp.

"Thần kỳ như vậy, Hạnh nhi, ta thực rất hiếu kỳ đây, ngươi có thể hay không đem Sinh Tử đan, đưa cho ta xem một chút?"

Đệ Nhất Vương Tử nói.

"Cầm cho ngươi xem một chút? Cái này không thể được, nếu như bị cha ta cùng lão tổ bọn hắn biết rõ, ta có thể chịu không nổi!"

Âu Hạnh nói.

"Hạnh nhi, ta liền là tò mò, muốn nhìn một chút, kiến thức một chút, nhìn một chút, ngươi hãy cầm về đi, bọn họ sẽ không biết, chẳng lẽ ngươi ngay cả ta đều không tin sao?"

Đệ Nhất Vương Tử ôn nhu nói.

Âu Hạnh ngay từ đầu, hay là không đáp ứng, qua Đệ Nhất Vương Tử một phen quấy rầy đòi hỏi về sau, Âu Hạnh rốt cục đáp ứng, vụng trộm đem Sinh Tử đan lấy ra cho Đệ Nhất Vương Tử nhìn xem.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh liếc nhau một cái, con mắt đều phát sáng lên..