Chương 2497: Chuẩn bị xuất thủ

Chương 2497: Chuẩn bị xuất thủ

Nhìn thấy Lục Minh, Thái Thản Thiên Ngưu đám người nhao nhao bay tới.

"Lục Minh, hiện tại tình huống thế nào? Ngươi tới chỗ nào?"

Thái Thản Thiên Ngưu liền vội vàng hỏi.

"Ta hiện tại, liền ở trong Hoàng Tuyền đế đô!"

Lục Minh nói.

"Hoàng Tuyền đế đô, ngươi là vào bằng cách nào?"

Thái Thản Thiên Ngưu trừng mắt, rất là kinh ngạc.

Những người khác cũng là như thế.

"Đây là dựa vào ta thê tử, thông qua một loại bí pháp, có thể che lấp Thiên giới khí tức, cho nên mới tiến vào, ta đã tra được Tổ Long tiền bối tin tức!"

Lục Minh nói.

"Tổ Long tiền bối thế nào?"

Thái Thản Thiên Ngưu, Cửu Mệnh Ma Tàm đám người, đều vẻ mặt khẩn trương nhìn xem Lục Minh, sợ nghe được Tổ Long xảy ra chuyện tin tức.

"Tổ Long tiền bối không chết, chỉ là thụ thương trốn ra Hoàng Tuyền đế đô." Lục Minh đem hắn biết đến sự tình, nói đơn giản một lần.

"Vậy là tốt rồi!"

Nghe được Tổ Long không có việc gì, tất cả mọi người thở phào một hơi, yên lòng.

"Ta còn dò xét đến một đầu tin tức, Tà Thần tộc sợ rằng sẽ phái cao thủ, vây công một chỗ nguyền rủa chi địa, ở trong đó, phải có Thiên giới cao thủ, chúng ta sợ rằng phải có một trận chiến!"

Lục Minh nói.

"Chiến, nhất định phải chiến!"

"Đúng, ta muốn giết đám kia Tà Thần tộc tạp chủng!"

Thái Thản Thiên Ngưu đám người gầm thét.

"Hai vị tiền bối, Lục Minh có đồ vật cho các ngươi!"

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía Thái Thản Thiên Ngưu cùng Cửu Mệnh Ma Tàm, trong tay cái kia bình ngọc xuất hiện.

"Có đồ vật cho chúng ta?"

Thái Thản Thiên Ngưu cùng Cửu Mệnh Ma Tàm, đều lộ ra nghi hoặc.

"~~~ đây là ta từ Hoàng Tuyền đế đô 1 cái luyện dược thế gia nơi đó lấy được một loại đan dược, tên là Sinh Tử đan, có đoạt thiên địa tạo hóa công hiệu, Võ Thần phía dưới, mặc kệ thương nặng hơn, liền xem như sinh mệnh bản nguyên thụ thương, cũng có thể khỏi hẳn!"

Lục Minh nói.

"~~~ cái gì? Trên đời này, lại có dạng này đan dược?"

Tất cả mọi người chấn động kinh đến mức há hốc mồm.

"Lục Minh, quý trọng như vậy đan dược, chúng ta làm sao có thể thu!"

Sau đó, Cửu Mệnh Ma Tàm, lắc đầu liên tục.

"Tiền bối, đan dược chỉ là vật chết, nếu là không có thể phát huy ra công hiệu, vậy cũng không thể hiện được giá trị, hai vị tiền bối nếu là có thể khôi phục lại đỉnh phong, đối với chúng ta Thiên giới mà nói, mới là chuyện may mắn, Sinh Tử đan, cũng mới tính thể hiện ra giá giá trị!"

Lục Minh nói.

"Không sai, đúng là như thế!"

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, khuyên nhủ 2 người nhận lấy.

Thái Thản Thiên Ngưu cùng Cửu Mệnh Ma Tàm, một khi khôi phục lại đỉnh phong, kia liền là 2 cái đỉnh phong Thiên Đế.

Có thể đạt tới một bước này, toàn bộ Thiên giới cũng không nhiều.

"Tốt, Lục Minh, ngươi cái này ân tình, ta lão Ngưu nhớ kỹ!"

Thái Thản Thiên Ngưu tương đối dứt khoát, gật đầu đồng ý.

Kỳ thật, bọn họ cũng rất ý động.

Dù sao, viễn cổ một trận chiến về sau, vô tận năm tháng, bọn họ cũng không thể khôi phục lại đỉnh phong, loại cảm giác này, thực sự không dễ chịu.

Lục Minh đổ ra hai khỏa Sinh Tử đan, giao cho Thái Thản Thiên Ngưu cùng Cửu Mệnh Ma Tàm, 2 người tiếp nhận, riêng phần mình tuyển một cái địa phương, ngồi xếp bằng, nuốt vào Sinh Tử đan, bắt đầu luyện hóa đan dược.

Mà Lục Minh, rời đi tiểu thế giới, xuất hiện ở bên người Tạ Niệm Khanh, tiếp tục chú ý toà kia phủ đệ.

Trong nháy mắt, mấy ngày trôi qua.

Toà kia phủ đệ, rốt cục có động tĩnh.

1 đám Hoàng Tuyền đế quốc cường giả xuất hiện, tiến vào toà kia phủ đệ, lại một lát sau, toà kia phủ đệ, bay ra một đám người.

Có Tà Thần tộc, cũng có Hoàng Tuyền đế quốc cường giả, số lượng khoảng chừng mấy trăm.

Bọn họ trực tiếp hướng về phía tây cửa thành đi.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, rất xa theo sau lưng.

Không lâu sau đó, Tà Thần tộc cùng Hoàng Tuyền đế quốc những cao thủ kia, ra khỏi cửa thành, hướng tây đi.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh cũng thành công ra khỏi cửa thành, theo sau từ xa.

Bọn họ không dám cùng quá gần, bởi vì những cái này Tà Thần tộc cùng Hoàng Tuyền đế quốc bên trong, cao thủ nhiều lắm.

Thậm chí có đỉnh phong Thiên Đế, hơn nữa không phải 1 cái 2 cái, tối thiểu có 5 ~ 6 cái.

Mặt khác, lục tinh Thiên Đế, ngũ tinh Thiên Đế số lượng, cũng không ít.

Đây là một cỗ cực kỳ kinh người lực lượng.

1 lần xuất động nhiều cường giả như vậy, hiển nhiên là muốn đem toà kia nguyền rủa chi địa Thiên giới sinh linh, một mẻ hốt gọn, một tên cũng không để lại.

Phi hành hơn một ngày, bọn họ đi tới một chỗ cực kỳ địa phương vắng vẻ, phía trước, có hơi thở nóng bỏng truyền đến.

Nguyên lai, phía trước là một mảng lớn Hỏa Sơn quần, một cái trông không đến cuối cùng.

Ầm ầm!

Không ngừng có núi lửa phun trào, nham tương trùng thiên, trong không khí tràn ngập khói đen cùng mùi gay mũi.

Nguyền rủa chi địa, liền ở Hỏa Sơn quần bên trong.

Hoàng Tuyền đế quốc người vào không được, bọn họ ở Hỏa Sơn bên ngoài, mai phục lên.

Mà Tà Thần tộc người, là vọt vào Hỏa Sơn quần bên trong.

Ầm ầm!

Không lâu sau đó, Hỏa Sơn quần bên trong, bộc phát ra kinh khủng oanh minh.

Đại chiến bạo phát, kinh khủng kình khí, đem đại địa đánh xuyên, vô tận nham tương, xông lên không trung, phiến địa vực này, càng thêm chế nóng.

Rống

Hỏa Sơn chỗ sâu, một đầu màu vàng kim sư tử, có chín cái đầu, to lớn vô cùng, đỉnh thiên lập địa, ngửa mặt lên trời thét dài.

Bốn phía Hỏa Sơn, một tòa tiếp một tòa nổ bể ra đến, vô cùng uy mãnh.

"Kình Thương đại ca!"

Lục Minh tâm lý chấn động.

~~~ cái kia rõ ràng chính là Cửu Đầu Hoàng Kim Sư Kình Thương.

Kình Thương là đỉnh phong Thiên Đế, vô cùng cường đại, thế nhưng là, Tà Thần tộc cũng tương tự có đỉnh phong Thiên Đế.

Hỏa Sơn quần bên trong, từng đạo từng đạo khí tức đáng sợ phóng lên tận trời, ở va chạm nhau.

"Thiên giới có 2 vị đỉnh phong Thiên Đế, nhưng là Tà Thần tộc, có 3 cái!"

Lục Minh trong lòng, có chút trở nên nặng nề.

Đỉnh phong Thiên Đế, Tà Thần tộc nhiều hơn một cái, hơn nữa Lục Minh có thể cảm giác được, ngũ tinh Thiên Đế, lục tinh Thiên Đế số lượng, cũng là Tà Thần tộc nhiều.

Tiếp tục như vậy, Thiên giới bên này, khẳng định không phải là đối thủ.

Mặt khác, Hỏa Sơn bên ngoài, còn mai phục Hoàng Tuyền đế quốc cường giả, cao thủ số lượng, so Tà Thần tộc còn nhiều, nếu là Thiên giới sinh linh lao ra, mới thật sự nguy hiểm.

"Không biết Thái Thản Thiên Ngưu cùng Cửu Mệnh Ma Tàm hai vị tiền bối, khôi phục thế nào?"

Lục Minh có chút sốt ruột.

Chờ một chút nếu là xuất thủ, bọn họ bên này cường giả số lượng không đủ, rơi vào hạ phong.

Lục Minh điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh, được cho một tôn đỉnh phong Thiên Đế.

Tạ Niệm Khanh, cũng tính được là một tôn đỉnh phong Thiên Đế.

Hơn nữa Chiến Ly, cũng liền 3 cái đỉnh phong Thiên Đế, số lượng không đủ.

Lục Minh có thể cảm giác được, Hoàng Tuyền đế quốc bên trong, đỉnh phong Thiên Đế số lượng, khoảng chừng 4 cái, tăng thêm Tà Thần tộc 3 cái, đạt đến 7 cái.

Mặt khác, còn có lục tinh Thiên Đế đây.

Nếu là Thái Thản Thiên Ngưu cùng Cửu Mệnh Ma Tàm 2 người khôi phục lại, vậy cũng không cần sợ.

"Lao ra!"

Hỏa Sơn quần bên trong, vang lên Kình Thương rống to.

Sau đó, 1 đám Thiên giới cường giả liên thủ, hướng về bên ngoài vọt tới, đằng sau Tà Thần tộc người, theo đuổi không bỏ.

"Không tốt!"

Lục Minh biến sắc, sau đó tâm niệm vừa động, tiến nhập tiểu thế giới, hắn muốn nhìn, Thái Thản Thiên Ngưu cùng Cửu Mệnh Ma Tàm, khôi phục không có.

Giờ phút này, trên thân hai người, tràn ngập thôi xán quang huy, khí tức phi thường cường đại.

"Đỉnh phong Thiên Đế!"

Lục Minh cảm ứng được 2 người khí tức, không khỏi đại hỉ.

Sinh Tử đan, không hổ là tuyệt thế thần dược, dược hiệu kinh người hết sức.

Lúc này mới mấy ngày mà thôi, Thái Thản Thiên Ngưu cùng Cửu Mệnh Ma Tàm, cơ hồ đều khôi phục, khí tức khôi phục lại đỉnh phong Thiên Đế..