Chương 2498: Đại chiến kịch liệt

Chương 2498: Đại chiến kịch liệt

Giờ phút này, tình huống bên ngoài, đã khá là nguy cấp.

Kình Thương đám người, chạy ra khỏi Hỏa Sơn quần, đi tới nguyền rủa chi địa bên ngoài.

Nhưng lúc này, Hoàng Tuyền đế quốc người xuất hiện, chắn ngang ở Kình Thương đám người phía trước, khí tức kinh khủng tản ra, để Kình Thương đám người đột nhiên biến sắc, ngừng lại.

"Lại 4 cái đỉnh phong Thiên Đế, tổng cộng xuất động 7 cái đỉnh phong Thiên Đế, các ngươi thật vẫn để mắt chúng ta a!"

Kình Thương cười lạnh, 9 khỏa đầu lâu, nhìn chung quanh tứ phương.

Ở Kình Thương bên người, có một con Phượng Hoàng, phe phẩy cánh, toàn thân tràn ngập ngọn lửa màu đen.

Đây là một cái đen Phượng Hoàng, cũng là một tôn đỉnh phong Thiên Đế, là bây giờ thiên giới Phượng Hoàng tộc vương.

"Ha ha, Kình Thương, hôm nay, nhìn ngươi chết như thế nào!"

Hậu phương, truyền đến cười to một tiếng, Tà Thần tộc cao thủ, ngăn chặn Kình Thương đường lui của bọn hắn, để bọn hắn không thể trốn đi đâu được.

"Đa Lặc, tại sao không đi trấn thủ vạn thế lao lung, cẩn thận lại bị người chạy thoát!"

Kình Thương cười lạnh, tràn đầy trào phúng.

Lời mới vừa nói cái kia Tà Thần tộc, chính là Đa Lặc.

Nghe được Kình Thương mà nói, Đa Lặc ánh mắt cực kỳ dữ tợn, giận dữ hét: "Kình Thương, ngươi coi như trốn ra vạn thế lao lung, thì thế nào? Còn không phải muốn chết trong tay ta, còn có Lục Minh tiểu tử kia, ta sớm muộn phải đem hắn chém thành muôn mảnh!"

"Xông về nguyền rủa chi địa!"

Trong bóng tối, Kình Thương cho Thiên giới sinh linh truyền âm.

Chỉ có xông về nguyền rủa chi địa, bọn họ mới có cơ hội, ở bên ngoài, bọn họ muốn đối mặt Tà Thần tộc cùng Hoàng Tuyền đế quốc song trọng vây công, dữ nhiều lành ít.

"Không còn kịp rồi!"

Bên trong tiểu thế giới, Lục Minh có chút sốt ruột, sau đó lấy truyền âm phương thức, cho Thái Thản Thiên Ngưu cùng Cửu Mệnh Ma Tàm 2 người truyền âm.

"Tiền bối, mau tỉnh lại!"

"Tiền bối, mau tỉnh lại!"

Lục Minh không ngừng truyền âm.

Oanh! Oanh!

Thái Thản Thiên Ngưu cùng Cửu Mệnh Ma Tàm trên người hai người khí tức đột nhiên tăng vọt, sau đó co lại nhanh chóng lên, tiếp lấy nhao nhao mở hai mắt ra.

"Muốn khai chiến sao!"

Thái Thản Thiên Ngưu hỏi.

"Không sai, sự tình khẩn cấp, chỉ có thể quấy rầy hai vị!"

Lục Minh nói.

"Không sao, ta đã gần như hoàn toàn khôi phục, đi, ra ngoài một trận chiến!"

Thái Thản Thiên Ngưu nói.

Đi

Lục Minh điều khiển tiểu thế giới, sau một khắc, bên trong tiểu thế giới tất cả mọi người, đều xuất hiện ở bên ngoài.

Mà lúc này, Kình Thương đám người, cũng động thủ.

Bọn họ trực tiếp hướng về phía sau Tà Thần tộc phóng đi, muốn một lần nữa xông về nguyền rủa chi địa.

Giết

Tà Thần tộc, Hoàng Tuyền đế quốc cường giả, cũng động thủ.

Giết

Đúng lúc này, Lục Minh rống to, tiếng chấn động bát phương, sau đó hướng về Hoàng Tuyền đế quốc người, vọt tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Chuyện đột nhiên xảy ra, Tà Thần tộc, Hoàng Tuyền đế quốc người, không khỏi hơi sững sờ.

Ở nơi này thời gian qua một lát, bọn họ đã vọt tới.

Lục Minh trực tiếp điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh, hướng về 1 cái Hoàng Tuyền đế quốc đỉnh phong Thiên Đế đánh tới.

Đồng thời, Tạ Niệm Khanh cũng xuất thủ, cùng Lục Minh liên thủ công kích 1 người.

Thái Thản Thiên Ngưu đám người, cũng nhao nhao phát động tiến công.

Lục Minh bọn họ bên này, đỉnh phong Thiên Đế chiến lực, khoảng chừng 5 cái, đột nhiên xuất hiện, đánh Hoàng Tuyền đế quốc bên này một trở tay không kịp.

Bị Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh công kích cái kia đỉnh phong Thiên Đế, lập tức bị đánh bay ngang ra ngoài, phun máu phè phè, bị trọng thương.

Mặt khác Hoàng Tuyền đế quốc cường giả, cũng bị đánh liên tiếp lui về phía sau, nhận khác biệt trình độ vết thương nhẹ.

"Titan, Cửu Mệnh, là các ngươi, ha ha ha, giết!"

Kình Thương phát hiện Thái Thản Thiên Ngưu bọn họ, không khỏi cuồng hỉ, quay người liền muốn thẳng hướng Hoàng Tuyền đế quốc cao thủ.

Bất quá, Đa Lặc đám người, hơi sững sờ về sau, cũng kịp phản ứng, đánh tới Kình Thương đám người.

Hiện trường, lâm vào 1 mảnh hỗn chiến bên trong.

Song phương cộng lại, lúc đầu đỉnh phong Thiên Đế cường giả số lượng, là giống nhau, cũng là 7 cái.

Nhưng vừa rồi, Lục Minh bọn họ đánh lén phía dưới, đả thương đối phương 1 cái, đỉnh phong Thiên Đế số lượng, bọn họ ngược lại chiếm thượng phong.

Một trận hỗn chiến kịch liệt bộc phát, Lục Minh bọn họ bên này, ngược lại chiếm cứ hơi yếu thượng phong, nếu không phải Hoàng Tuyền đế quốc cùng Tà Thần tộc lục tinh Thiên Đế số lượng càng nhiều, sợ rằng phải nghiêng về một bên.

"Lục Minh, đáng chết, đáng chết!"

Đa Lặc trong lòng gầm thét.

Lại là Lục Minh, mỗi một lần, hắn đều bị Lục Minh phá hủy chuyện tốt, Lục Minh nhất định chính là khắc tinh của hắn.

Hắn giận không kềm được, hận không thể đem Lục Minh lột da tróc thịt.

"Muốn giết ta, thì tới đi!"

Lục Minh điều khiển 9 tôn Cửu Long Thần Đỉnh, điên cuồng hướng về Đa Lặc đánh tới.

Đa Lặc cũng điên cuồng bộc phát, muốn đánh chết Lục Minh, 2 người liên tục va chạm, nhưng cũng khó khăn phân thắng bại.

A

~~~ lúc này, một tiếng hét thảm, 1 cái Tà Thần tộc lục tinh Thiên Đế, bị Tạ Niệm Khanh một kiếm chém giết.

Lục Minh, Thái Thản Thiên Ngưu đám người, đều có 1 cái đối thủ, lẫn nhau kịch chiến.

Mà Tạ Niệm Khanh, lại không có đỉnh phong Thiên Đế cản hắn.

Hoàng Tuyền đế quốc cái kia đỉnh phong Thiên Đế ngay từ đầu liền nhận trọng thương, thực lực nhiều nhất như 1 cái lục tinh Thiên Đế, có 5 ~ 6 cái lục tinh Thiên Đế, vây công Tạ Niệm Khanh.

Nhưng Tạ Niệm Khanh chiến lực, vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ, càng ngày càng dũng, công kích quỷ dị khó lường, đại chiến mấy chục chiêu về sau, bị hắn thành công chém giết 1 cái lục tinh Thiên Đế.

Diệt

Tạ Niệm Khanh khẽ nói, cả người bốc ra đen nhánh như mực hắc quang, những cái này hắc quang, hóa thành một đóa đóa hắc sắc hoa sen, sau đó những cái này hoa sen cánh hoa, lại bay múa mà ra, tạo thành từng thanh từng thanh đen nhánh chiến kiếm, chém về phía đối thủ.

Đối diện, 5 cái lục tinh Thiên Đế, bị Tạ Niệm Khanh công kích đánh luống cuống tay chân, tràn ngập nguy hiểm.

"Mau tới giúp bọn ta!"

1 cái lục tinh Thiên Đế rống to.

Vào lúc đó hỗn chiến kịch liệt, mỗi người, đều có đối thủ, chỗ nào có thể rút ra mạnh như vậy người.

Phốc

Bỗng nhiên, lại một cái lục tinh Thiên Đế, bị Tạ Niệm Khanh kiếm quang xuyên thủng mi tâm, vẫn lạc tại chỗ.

"A, đáng chết!"

Đa Lặc cuồng hống, muốn đánh lui Lục Minh, đi công kích Tạ Niệm Khanh.

Nhưng Lục Minh điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh, liều mạng cùng hắn đối oanh, gắt gao chặn lại hắn, nhường hắn không có dư lực công kích Tạ Niệm Khanh.

"Tụ hợp, hợp thành hợp lại cùng nhau!"

Hoàng Tuyền đế quốc 1 cái đỉnh phong Đại Đế rống to.

Giờ phút này, bọn họ rơi vào hạ phong, nhất định phải hội tụ lực lượng phòng ngự.

Tất cả Tà Thần tộc cùng Hoàng Tuyền đế quốc người, bắt đầu hội tụ, hai bên tới gần, thành phòng ngự trạng thái.

Lục Minh bọn họ lúc đầu chỉ là lấy hơi yếu ưu thế chiếm thượng phong, giờ phút này đối phương có ý phòng ngự, bọn họ cũng bắt không được đối phương.

Rất nhanh, Tà Thần tộc cùng Hoàng Tuyền đế quốc người, đều tụ chung một chỗ, tạo thành 1 cái thiết thông một dạng trận hình phòng ngự, chặn lại Lục Minh công kích của bọn họ, cuối cùng ổn định cục diện.

Song phương đại chiến một hồi, tách ra hai phe cánh, giằng co với nhau.

Bọn họ cũng đều biết, hôm nay nếu không có chuyện ngoài ý muốn, là người này cũng không thể làm gì được người kia?

Bất quá, Lục Minh bọn họ cứu người mục đích, đã đạt tới.

Đa Lặc đám người, sắc mặt mới là khó coi.

Hôm nay, bọn họ giết người hay sao, ngược lại vẫn lạc mấy cái lục tinh Thiên Đế, thật sự là thua thiệt lớn.

"Chờ tộc ta Thánh Tổ khôi phục, các ngươi đều phải chết, đi!"

1 cái Tà Thần tộc đỉnh phong Thiên Đế lạnh lùng mở miệng, sau đó, Tà Thần tộc cùng Hoàng Tuyền đế quốc không cam lòng rút lui.

Lục Minh bọn họ không có truy kích, đối phương có ý phòng ngự, bọn họ cho dù truy kích, cũng không dùng..