Chương 2499: Phẫn nộ, Tổ Long hiện thân

Chương 2499: Phẫn nộ, Tổ Long hiện thân

Tà Thần tộc cùng Hoàng Tuyền đế quốc người, trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm tích, lui không còn chút nào.

"Ha ha, Lục Minh, lợi hại a!"

Kình Thương cười to, nhìn về phía Lục Minh, trong mắt mang theo lòng biết ơn, cũng mang theo nồng nặc chấn kinh.

Hắn nhớ kỹ, hắn và Lục Minh lần đầu gặp mặt thời điểm, Lục Minh thực lực, ứng phó 1 cái yếu nhất nhất tinh Thiên Đế, mới miễn miễn cưỡng cưỡng.

Thế nhưng là Lục Minh, Lục Minh cư nhiên đã có thể cùng đỉnh phong Thiên Đế giao thủ, mặc dù có Cửu Long Thần Đỉnh tác dụng, nhưng là kinh người hết sức.

Lúc này mới qua mấy chục năm a!

Thời gian mấy chục năm, đối với bọn hắn mà nói, bất quá chớp mắt mà thôi.

Hắn sống dài đằng đẵng tuế nguyệt, chưa từng có gặp qua Lục Minh kinh diễm như vậy nhân vật.

"Vị này là . . ."

Vừa nói, Kình Thương ánh mắt, nhìn về phía Tạ Niệm Khanh.

Ở hắn bên cạnh, cái kia đen Phượng Hoàng cũng biến thành hình người, là một cái vóc người mỹ lệ trung niên phụ nhân, lúc này cũng nhìn về phía Tạ Niệm Khanh.

Tạ Niệm Khanh, rất trẻ trung, nhưng chiến lực, thế mà vô cùng cường đại, là một tôn chiến lực chân chính đạt tới đỉnh phong Thiên Đế nhân vật, mấu chốt, bọn họ cũng không nhận ra, đương nhiên tốt kỳ.

"Đây là thê tử của ta!"

Lục Minh lôi kéo Tạ Niệm Khanh tay nhỏ, nói.

"Thê tử ngươi . . ."

Kình Thương, đen Phượng Hoàng đám người, đều thất kinh.

"Xin hỏi, đệ muội tu luyện đến nay, đã bao nhiêu năm?"

Kình Thương tò mò hỏi.

"Tiểu Khanh cùng ta không chênh lệch nhiều!"

Lục Minh mỉm cười nói.

"Cái này . . ."

Kình Thương cùng đen Phượng Hoàng đám người liếc nhau, đưa mắt nhìn nhau, đã hoàn toàn mộng.

"Ai, lão, lão, ta tự cho là mình thiên phú không tồi, so với các ngươi vợ chồng trẻ, nhất định chính là phế vật a!"

Kình Thương cảm thán, một bộ bội thụ đả kích bộ dáng.

Lục Minh sờ lỗ mũi một cái cười khổ.

"Lão sư tử, ngươi không có chuyện tìm Lục Minh bọn họ so, không phải tự tìm đả kích sao?"

Thái Thản Thiên Ngưu cười nói.

"Ha ha ha, cũng là!"

Kình Thương cười ha ha một tiếng.

Đám người trò chuyện một hồi, liền rời khỏi nơi này, sợ đối phương phái ra người mạnh hơn đến đây.

Rời đi nơi này về sau, bọn họ vừa đi vừa nói, Kình Thương bọn họ, cũng biết Tổ Long tin tức.

"Không biết Tổ Long tiền bối, đi nơi nào?"

"Đúng vậy a, tiếp tục như vậy, cái kia lớn nhất nguyền rủa chi địa, liền bị Dị tộc Thánh Tổ tiến vào, nếu là bị hắn chiếm được sinh mệnh quả thực, vậy thì xong rồi!"

Thái Thản Thiên Ngưu đám người cảm thán.

Thái Thản Thiên Ngưu cùng Cửu Mệnh Ma Tàm, dùng qua Sinh Tử đan, biết Đạo Sinh chết đan dược hiệu, mà sống chết đan, là dùng sinh mệnh quả thực luyện chế mà thành.

Nếu là Dị tộc Thánh Tổ lấy được sinh mệnh quả thực, nói không chừng thật có thể thương thế khỏi hẳn.

Đặc biệt còn có Sát Tâm Thánh Tổ, nếu là liền hắn cũng thương thế khỏi hẳn mà nói, vậy bọn hắn càng thêm không có hi vọng.

Đám người lo lắng, nhưng là bất đắc dĩ.

Bằng bọn hắn thực lực, căn bản là không có cách cùng đối phương cạnh tranh.

Về sau, bọn họ dự định tiến vào một chút thành trì, tìm hiểu một lần tin tức.

Nếu là Dị tộc Thánh Tổ phải vào cái kia lớn nhất nguyền rủa chi địa, hẳn là sẽ có tin tức truyền ra mới đúng.

Không lâu sau đó, bọn họ đi tới một tòa đại thành, những người khác tiến nhập Lục Minh tiểu thế giới, mà Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, là thi triển bí pháp, tiến vào bên trong tòa thành lớn này.

Về sau, 2 người liền ở tại tòa thành lớn này, 1 bên tu luyện, một bên tìm hiểu tin tức.

Trong nháy mắt, nửa tháng trôi qua.

Một ngày này, bọn họ nghe được một đầu tin tức, để cho hai người tức giận.

Hoàng Tuyền đế đô, Tà Thần tộc thả ra tin tức, bọn họ bắt được một chút Thiên giới sinh linh, cột vào Hoàng Tuyền đế đô đông cửa thành bên ngoài, sau ba tháng, muốn toàn bộ chém giết.

Tin tức, lấy như gió lốc tốc độ, truyền khắp bát phương.

Làm Lục Minh đem tin tức này, nói cho Thái Thản Thiên Ngưu bọn họ thời điểm, bọn họ cũng lớn giận.

"Giết, giết đi qua, cứu ra những người kia!"

Thái Thản Thiên Ngưu tính tình táo bạo nhất, rống giận.

"Đừng hành động thiếu suy nghĩ, Tà Thần tộc cử động lần này chính là muốn hấp dẫn chúng ta đi qua, tốt một mẻ hốt gọn, đây tuyệt đối là một cái bẫy!"

Cửu Mệnh Ma Tàm nói.

"Chẳng lẽ liền bạch bạch nhìn xem những người kia đi chết? Nếu là những người kia, có thân nhân của ngươi bằng hữu đây?"

Thái Thản Thiên Ngưu trừng mắt.

"Ta là nói, không thể hành động thiếu suy nghĩ, muốn 1 cái sách lược vẹn toàn!"

Cửu Mệnh Ma Tàm nói.

"~~~ chúng ta đi trước quan sát một chút tình huống rồi nói sau!"

Lục Minh nói.

"Ta cũng cảm thấy như vậy, đi trước quan sát một chút, tại làm quyết định, cho dù muốn động thủ, cũng phải tụ hợp càng nhiều người tay!"

Cửu Ma ma tằm nói.

Về sau, những người khác y nguyên ở tại Lục Minh bên trong tiểu thế giới, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, biến ảo dịch dung, lại hướng về Hoàng Tuyền đế đô đi.

Rất nhanh, bọn họ đi tới Hoàng Tuyền đế đô cửa thành đông, ở đông phía ngoài cửa thành trên một ngọn núi nhìn về phía trước.

Ở Hoàng Tuyền đế quốc cửa thành đông bên ngoài, quả nhiên có ít người bị trói ở nơi đó, nguyên một đám thần sắc tiều tụy, khí tức uể oải.

Số lượng rất nhiều, khoảng chừng gần 200 người.

"Long Thần, Hoàng Linh, Âu Dương Vô Song . . ."

Ở những người kia, Lục Minh thấy được Long Thần, Hoàng Linh, Âu Dương Vô Song.

"Đáng chết!"

Lục Minh có chút nóng nảy.

Những cái này, đều là bằng hữu tốt nhất của hắn.

Thậm chí, trong đám người, Lục Minh còn chứng kiến Nguyên Tâm, vị này Vận Mệnh Chi Tử, bây giờ lại khống chế không được vận mệnh của mình, bị người trói tại đó.

Ngoài ra còn có một chút lão bối nhân vật, Lục Minh cũng đều từng gặp.

"Nhất định phải cứu bọn họ!"

Lục Minh trong mắt, lấp lóe lấy ánh sáng kiên định.

Nhưng không thể xúc động, Lục Minh đoán chừng, cửa thành đông phụ cận, chỉ sợ ẩn phục kinh khủng cường giả, thậm chí, Dị tộc Thánh Tổ dạng này Võ Thần, đều có thể ở phụ cận.

Hắn nếu là tùy tiện lao ra, chỉ là chịu chết mà thôi.

"Nên làm cái gì?"

Lục Minh có chút sốt ruột, chỉ có 3 tháng, sau ba tháng, Long Thần, Hoàng Linh bọn họ, liền bị chém giết.

"Lục Minh, không nên gấp, phải tỉnh táo!"

Tạ Niệm Khanh nắm Lục Minh tay, Lục Minh chậm rãi tỉnh táo lại.

Tiếp xuống mấy ngày, hai người ngay ở kề bên này quan sát, đồng thời suy tư đối sách.

Nhưng là, thực lực chênh lệch quá khác xa, bọn họ thực sự khó có thể nghĩ đến đối sách.

"Lục Minh!"

Đúng lúc này, 1 thanh âm, truyền vào Lục Minh trong tai.

Nghe được đạo thanh âm này, Lục Minh thân thể chấn động.

Bởi vì, đạo thanh âm này, chính là Tổ Long thanh âm.

Quả nhiên, cách đó không xa 1 ngọn núi, đi ra 1 bóng người, không phải Tổ Long, lại có thể là ai?

Tổ Long một bước bước ra, đi tới Lục Minh bọn họ bên cạnh.

"Tổ Long tiền bối, ngươi không có việc gì quá tốt rồi!"

Lục Minh cuồng hỉ.

Tổ Long xuất hiện, bọn họ có hi vọng.

"Ta lúc đầu ở Hoàng Tuyền đế đô nhận một chút tổn thương, nhưng không có gì đáng ngại!"

Tổ Long nói.

"Tổ Long tiền bối, tiếp đó, chúng ta nên làm cái gì?"

Lục Minh hỏi.

"~~~ chúng ta rời đi trước, ta sẽ lưu lại người, ở trong này thủ hộ, nếu là có Thiên giới những người khác đến đây, gọi đi cùng chúng ta tụ hợp, trước hội tụ nhân thủ, đang nghĩ biện pháp cứu người!"

Tổ Long nói, sau đó cùng Lục Minh bọn họ rời khỏi nơi này, xuất hiện ở trăm vạn dặm bên ngoài một nơi bí ẩn.

Ở chỗ này, Lục Minh thấy được không ít Thiên giới người quen.

Như Ngũ Hành Kỳ Lân, . . . .

Bọn họ liền ở chỗ này chờ đợi lên.

Quả nhiên, tiếp xuống mấy ngày, mỗi ngày đều có người chạy tới nơi này tụ hợp..