Chương 2500: Hoàng Tuyền tông

Chương 2500: Hoàng Tuyền tông

Tổ Long ở Hoàng Tuyền đế đô bên ngoài lưu lại người, trong khoảng thời gian này, phàm là Thiên giới sinh linh nghe được tin tức, chắc chắn sẽ đi Hoàng Tuyền đế quốc bên ngoài tìm hiểu, dạng này, bọn họ liền có thể tiếp ứng mà đến.

Ngày thứ ba, Lục Minh thấy được Đán Đán, một đoạn thời gian không gặp, Đán Đán tu vi cũng tăng vọt rất nhiều, đạt đến tứ tinh Thiên Đế.

Lục Minh cùng Đán Đán trò chuyện một lần, biết rõ gia hỏa này, cũng đụng phải một chút kỳ ngộ.

Ngày thứ năm, Phao Phao đến, bây giờ, Phao Phao tu vi, cũng đạt tới Đại Đế đỉnh phong, khoảng cách Thiên Đế, cũng chỉ có cách xa một bước.

Ngày thứ sáu, Lục Hương Hương, Âu Dương Mạc Ly cùng nhau mà đến, để Lục Minh đại hỉ.

Lục Hương Hương cùng Âu Dương Mạc Ly tu vi nhao nhao bước vào Đại Đế cảnh.

Lục Minh cuối cùng thở dài một hơi, Lục Hương Hương bọn họ không có việc gì, Lục Minh yên lòng.

Theo thời gian trôi qua, tới nơi này hội họp người, càng ngày càng nhiều.

Nhưng là, Lục Minh vẫn không có nghĩ đến quá hữu hiệu phương pháp.

Một ngày này, Lục Minh tìm tới Tổ Long.

"Tiền bối, trên tay của ta, có một cái Dị tộc thiên kiêu, chính là Dị tộc Đệ Nhất Vương Tộc chi vương nhi tử, được xưng là Tà Thần tộc sử thượng tối cường thiên kiêu, chúng ta có lẽ có thể bắt hắn đi trao đổi!"

Lục Minh nói.

Đệ Nhất Vương Tử, còn ở Lục Minh trên tay, một mực bị đặt ở bên trong tiểu thế giới.

Hắn lúc trước không có giết Đệ Nhất Vương Tử, chính là nghĩ đến về sau nói không chừng hữu dụng, Đệ Nhất Vương Tử thân phận không thể coi thường, có lẽ có thể đem Hoàng Linh, Long Thần bọn họ trao đổi.

"Chỉ sợ khó!"

Tổ Long nhíu mày, nói: "Đệ Nhất Vương Tử, mặc dù trọng yếu, nhưng là ở Dị tộc Thánh Tổ trong mắt, chân chính trọng yếu, cũng là ngươi, ngươi một khi hiện thân, chỉ sợ Dị tộc Thánh Tổ sẽ trực tiếp xuất thủ đánh chết ngươi, sẽ không để ý cái gì Dị tộc thiên kiêu!"

Lục Minh nhướng mày, hắn tu luyện ra chúa tể chi đạo, Dị tộc Thánh Tổ tựa hồ nhận biết, có lẽ thực không quan tâm Đệ Nhất Vương Tử sống chết, cũng phải giết hắn.

"Tiền bối, nhưng có thượng sách?"

Lục Minh hỏi.

"Kế sách hiện nay, bất kể là cứu người, vẫn là cùng Dị tộc Thánh Tổ đối kháng, đều chỉ có một cái biện pháp, kia liền là Hoàng Tuyền tông!"

Tổ Long nói.

"Hoàng Tuyền tông?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Không sai, Hoàng Tuyền tông, chính là Hoàng Tuyền thế giới, 1 cái cực kỳ bí ẩn tông môn, không hỏi thế sự, nhất tâm tiềm tu, cho dù là Hoàng Tuyền thế giới người, đều cực ít có người biết, ta cũng là ở Hoàng Tuyền đế đô ngốc qua một đoạn thời gian, thông qua một chút điển tịch biết đến!"

"Nghe nói, Hoàng Tuyền tông cùng Hoàng Tuyền đế quốc sớm nhất thời điểm, chính là nhất mạch, nhưng có một số người nóng lòng thế tục quyền thế, liền sáng lập Hoàng Tuyền đế quốc, mà có ít người, không thích thế tục quyền lực, liền ẩn cư một phương, thành lập Hoàng Tuyền tông!"

Tổ Long giải thích nói.

"Hoàng Tuyền tông rất mạnh sao?"

Lục Minh hỏi.

"Mạnh, đương nhiên mạnh, mặc dù nhân số không bằng Hoàng Tuyền đế quốc, nhưng mũi nhọn chiến lực, không kém gì Hoàng Tuyền đế quốc!"

"Theo ta được biết, Hoàng Tuyền đế quốc tổng cộng có 2 vị Võ Thần cảnh tồn tại, nhưng Hoàng Tuyền tông, cũng có 2 vị Võ Thần cảnh tồn tại!"

Tổ Long nói.

"2 vị Võ Thần!"

Lục Minh chấn kinh.

Không nói những cái khác, nhưng là 2 vị Võ Thần, đã đầy đủ kinh thế.

"Chỉ cần chúng ta có thể thu được Hoàng Tuyền tông ủng hộ, không chỉ có thể cứu người, còn có thể cùng Dị tộc Thánh Tổ đối kháng!"

Tổ Long nói, nói đến đây, lại là thở dài, nói: "Nếu là không thể được đến Hoàng Tuyền tông ủng hộ, vậy chúng ta chỉ có thể tự mình ra tay!"

Lục Minh gật gật đầu.

Thời gian từng ngày đi qua, khoảng cách Tà Thần tộc cho ra 3 tháng thời gian, đã qua 1 tháng.

~~~ lúc này, Thiên giới đến đây hội tụ người, đã vượt qua 500 người.

~~~ lúc này, Tổ Long cũng chuẩn bị xuất phát, tiến về Hoàng Tuyền tông.

Bất quá, cũng không có mang nhiều người như vậy tiến về, Tổ Long chỉ đem chạm đất minh, Tạ Niệm Khanh, Thái Thản Thiên Ngưu, Cửu Mệnh Ma Tàm 10 người, tiến về Hoàng Tuyền tông.

Hoàng Tuyền tông, vị trí Hoàng Tuyền thế giới Cực Bắc Chi Địa, cơ hồ đến Hoàng Tuyền thế giới ranh giới.

Tổ Long mang theo bọn họ, hướng về một vùng núi bay đi.

Nơi này, dãy núi núi non trùng điệp, tuấn phong vô số.

Rất nhanh, bọn họ đi tới một tòa núi cao trước.

Chân núi, đứng sừng sững lấy một khối bia đá to lớn, thạch bi cổ điển, phía trên thậm chí bò đầy rêu xanh, trung gian, có một cái to lớn 'Hoàng' chữ.

Cửa sơn môn, không có một ai.

Đây chính là Hoàng Tuyền tông sao? Đám người nghi hoặc.

Nhưng đã đi tới nơi này, chỉ có thể tiếp tục tiến lên.

Bọn họ không có phi hành, mà là lấy đi bộ, dọc theo đỉnh núi cầu thang, một đường hướng lên trên.

Qua tấm bia đá kia thời điểm, Lục Minh tò mò đánh giá vài lần, cảm giác có chút nhìn quen mắt.

Rất nhanh, bọn họ sẽ đến giữa sườn núi, bỗng nhiên, không gian khẽ động, trước mặt bọn họ, xuất hiện 4 cái thân ảnh, đem Lục Minh bọn họ ngăn lại.

"Người kia dừng bước, nơi này là Hoàng Tuyền tông!"

Một cái trung niên đại hán nói.

"Chư vị, chúng ta muốn cầu kiến quý tông tông chủ!"

Tổ Long tiến lên ôm quyền nói.

"Chư vị, ta tông tông chủ không tiếp khách, chư vị mời trở về đi!"

Đại hán trung niên vung tay lên, thần thái lạnh lùng.

"Thấy cũng chưa từng thấy qua, làm sao biết không gặp? Chúng ta có chuyện quan trọng tìm các ngươi tông chủ!"

Thái Thản Thiên Ngưu lớn tiếng nói.

"Chư vị, mời về!"

Đại hán trung niên tiếp tục mở miệng, nhưng thanh âm lại lạnh xuống, trục khách ý tứ rõ ràng.

"Đều không nghe chúng ta nói đến ý, liền trục khách, các ngươi có ý tứ gì?"

Thái Thản Thiên Ngưu khó chịu ồn ào, trên người bộc phát ra cường đại khí tức.

Oanh! Oanh!. . .

Liền ở Thái Thản Thiên Ngưu bộc phát khí tức thời điểm, trước mắt bốn người, trên người cũng bộc phát ra cường đại khí tức.

3 cái lục tinh Thiên Đế, 1 cái đỉnh phong Thiên Đế!

Lục Minh đám người, sắc mặt hơi đổi một chút.

Trước mắt bốn người, tu vi đã cực kỳ kinh người.

Không chỉ có như thế, ngọn núi bên trên, cũng truyền ra từng đạo từng đạo khí tức kinh người, như từng đạo từng đạo kinh khủng khí lãng, ép hướng bên này.

Lục Minh cảm giác được, đỉnh phong Thiên Đế khí tức, không xuống 10 đạo.

Thậm chí, có mấy đạo khí tức, cực kỳ kinh người, còn đang đỉnh phong Thiên Đế phía trên.

"Cái tổ, nhiều cao thủ như vậy, còn có loại kia chỉ nửa bước bước vào Võ Thần nhân vật vô địch!"

Thái Thản Thiên Ngưu nhếch miệng, trong mắt có chút chấn kinh.

Hoàng Tuyền tông, quả nhiên khủng bố, Thái Thản Thiên Ngưu chỉ là bộc phát khí tức mà thôi, thật giống như chọc tổ ong vò vẽ đồng dạng, chọc ra một đống cao thủ.

Có lẽ, đây vẫn chỉ là bộ phận, vụng trộm, còn không biết có bao nhiêu cao thủ đây.

"Chư vị, an tâm chớ vội, chúng ta cũng không ác ý, chỉ là tới tìm cầu hợp tác!"

Tổ Long tiến lên phía trước nói, sau đó ánh mắt nhìn về phía đỉnh núi, 1 thanh âm truyền ra: "2 vị đạo hữu, tại hạ có việc cầu kiến!"

Tổ Long thanh âm xa xa truyền ra, đồng thời trên người tản mát ra một cỗ kỳ diệu khí tức.

"Vị đạo hữu này, đến đây Hoàng Tuyền tông, không biết có chuyện gì?"

~~~ lúc này, đỉnh núi, cũng truyền tới một giọng già nua, đón lấy, quang ảnh lóe lên, 1 bóng người xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Đây là một cái lão giả, tiên phong đạo cốt, tóc trắng bồng bềnh.

"Tham kiến tông chủ!"

Hoàng Tuyền tông người nhìn thấy lão giả này, cung kính hành lễ.

Lục Minh đám người tâm lý run sợ, biết rõ lão giả này, là 1 cái Võ Thần cảnh tồn tại.

Hoàng Tuyền tông 2 vị tông chủ, cũng là Võ Thần cảnh tồn tại.

"Vị đạo hữu này, chúng ta lần này tới, là tìm các ngươi hợp tác!"

Tổ Long nói.

"Hợp tác?"

Lão giả tóc trắng nghi hoặc..