Chương 2502: Võ Thần tề tụ

Chương 2502: Võ Thần tề tụ

Hoàng Tuyền đế đô, một tòa kim loan đại điện bên trong, Dị tộc Thánh Tổ, Hoàng Tuyền đế quốc hoàng đế, còn có một vị Thái Thượng trưởng lão, cũng đang thương nghị sự tình.

"Bệ hạ, chẳng lẽ liền không có cách nào, tiến vào cái kia Hoàng Tuyền đảo?"

Dị tộc Thánh Tổ nói.

"Hoàng Tuyền đảo cửa vào, có 4 tôn Võ Thần cảnh khôi lỗi, chỉ dựa vào lực lượng của chúng ta, khẳng định không được, chỉ có cùng Hoàng Tuyền tông hợp tác!"

"Nhưng là Hoàng Tuyền tông cái kia hai cái lão gia hỏa, là lão ngoan cố, hơn nữa cùng chúng ta có khúc mắc, coi như chúng ta đi mời, cái kia hai cái lão gia hỏa, chỉ sợ cũng sẽ không đáp ứng!"

Hoàng Tuyền đế quốc hoàng đế nói.

"Bất kể như thế nào, cũng nên thử một lần, như vậy đi, chờ ta giải quyết Tổ Long những người kia về sau, liền tự mình đi một chuyến Hoàng Tuyền tông, xem có thể hay không xanh mời hai vị kia rời núi!"

Dị tộc Thánh Tổ nói.

Mấy người trò chuyện một hồi, Dị tộc Thánh Tổ liền rời đi.

. . .

Lục Minh bọn họ xuất phát, cùng Thiên giới đám người tụ hợp, sau đó hướng về Hoàng Tuyền đế đô đi.

Hoàng Tuyền đế đô, đông cửa thành bên ngoài, Long Thần, Hoàng Linh chờ tiếp cận 200 người, bị trói ở cửa thành bên ngoài, đã hơn một tháng.

"Hơn một tháng, còn không ai tới cứu các ngươi, xem ra, các ngươi thiên giới người, là từ bỏ các ngươi, ha ha ha!"

Đa Lặc đứng ở Long Thần đám người trên không, lạnh lùng trào phúng.

Long Thần đám người sắc mặt lạnh lùng, không có trả lời.

"Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi Thiên giới, không có hi vọng, các ngươi đã bại triệt triệt để để, 1 lần này ở Hoàng Tuyền thế giới bên trong, tộc ta liền muốn giết sạch các ngươi cường giả, sau đó sau khi rời khỏi đây, nhất cử san bằng Thiên giới, giết các ngươi chó gà không tha!"

Đa Lặc dữ tợn nói.

"Đa Lặc, ngươi bây giờ, chỉ có thể tranh đua miệng lưỡi sao?"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm giễu cợt vang lên.

Ai

Đa Lặc bỗng nhiên quay người, ánh mắt lạnh như băng liếc nhìn mà ra.

Ta

Âm thanh kia vang lên, tiếp lấy hư không nổi lên gợn sóng, 1 bóng người, đột nhiên xuất hiện.

Người này, chính là Lục Minh.

Bất quá, chỉ có một mình hắn hiện thân.

"Lục Minh!"

Nhìn thấy Lục Minh, Đa Lặc trong mắt, bắn ra sát khí lạnh như băng.

Ông! Ông!. . .

Hư không chấn động vỡ ra, từ không gian liệt phùng bên trong, bước ra lần lượt từng bóng người, cũng là Tà Thần tộc cùng Hoàng Tuyền đế quốc cao thủ, đỉnh phong Thiên Đế, không xuống 10 cái, khí tức đáng sợ, hoàn toàn đem Lục Minh bao phủ.

Nhìn thấy Lục Minh, Long Thần, Hoàng Linh đám người sắc mặt đại biến.

"Lục Minh, đi mau, mau rời đi!"

Hoàng Linh Long Thần đám người kêu to.

"Rời đi, đi nơi nào?"

"Lục Minh, ngươi 1 người, lại dám đến, thật đúng là ngu xuẩn a, vậy liền lưu lại đi!"

Đa Lặc cười lạnh không thôi.

"Có đúng không? Nhìn xem đây là ai?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, tiếp lấy đưa tay nắm vào trong hư không một cái, một bóng người, đột nhiên xuất hiện ở Lục Minh trong tay.

"Đệ Nhất Vương Tử!"

Nhìn thấy người này, Đa Lặc đám người, sắc mặt đại biến.

"Lục Minh, mau thả Đệ Nhất Vương Tử!"

Đa Lặc cấp bách rống to.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Đệ Nhất Vương Tử thế mà ở Lục Minh trong tay.

"Muốn ta thả hắn, cũng được, các ngươi trước thả người!"

Lục Minh nói.

"Tốt, chúng ta thả 1 cái, ngươi thả 1 cái!"

Đa Lặc nói.

"Ha ha ha, buồn cười, các ngươi thả 1 cái? Toàn bộ các ngươi thả, ta lấy Đệ Nhất Vương Tử, hướng các ngươi chỗ trao đổi có người, rõ chưa?"

Lục Minh cười to nói.

"Toàn bộ thả? Không có khả năng, ngươi đừng mơ tưởng!"

Đa Lặc rống to.

"Không thả, hắn sẽ chết!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, trên người tràn ngập ra sát khí lạnh như băng.

Đa Lặc đám người, sắc mặt biến rất khó coi, trong lúc nhất thời, do dự.

Đệ Nhất Vương Tử thân phận, không thể coi thường, chính là Đệ Nhất Vương Tộc chi vương nhi tử, thiên phú tuyệt luân, huyết mạch tiếp cận nhất Dị tộc Thánh Tổ, danh xưng Tà Thần tộc lịch sử phía trên thiên phú mạnh nhất.

Bậc này thân phận, nếu là chết, bọn họ đảm đương không nổi.

"Thả, vẫn là không thả!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

Đây chính là bọn họ kế hoạch.

Lục Minh trước lấy Đệ Nhất Vương Tử trao đổi Long Thần đám người, nếu là có thể trao đổi thành công, vậy dĩ nhiên tốt nhất, không có nguy hiểm.

Dù sao, nếu là động thủ, tràng diện vừa loạn, Long Thần, Hoàng Linh bọn họ không thể hoàn thủ, vẫn có phong hiểm.

Đa Lặc, còn có mặt khác Tà Thần tộc cường giả, đều do dự.

Trong lúc nhất thời, tràng diện có chút giằng co.

Oanh

Đúng lúc này, thương khung vỡ ra, một cái kinh khủng bàn tay, ló ra, hướng về Lục Minh oanh sát đi.

Cái bàn tay này uy năng, khủng bố vô biên, cho người ta một loại khó có thể ngăn cản cảm giác.

Liền xem như đỉnh phong Thiên Đế, ở nơi này một chưởng phía dưới, cũng phải hôi phi yên diệt.

Võ Thần!

Rất rõ ràng, Dị tộc Thánh Tổ xuất thủ, muốn tiêu diệt Lục Minh, thậm chí ngay cả Đệ Nhất Vương Tử, đều bao phủ ở bên trong.

Rống

Một tiếng long ngâm chấn động thiên địa, một cái to lớn long trảo hình thành, chụp vào bàn tay khổng lồ kia, một tiếng kinh thiên oanh minh, cự thủ tán loạn, long trảo cũng rụt trở về.

Sau một khắc, Đa Lặc 1 bên, thêm ra 1 bóng người.

Đạo thân ảnh này, đầu đầy mái tóc dài vàng óng, chính là Dị tộc Thánh Tổ.

Mà Lục Minh bên người, Tổ Long thân ảnh cũng xuất hiện.

"Tổ Long, ngươi quả nhiên đến!"

Dị tộc Thánh Tổ lạnh lùng nói, mái tóc dài màu vàng óng theo gió tung bay, tràn đầy uy nghiêm.

"Ma Kha, ngươi ra tay thật đúng là ác a, vì giết Lục Minh, ngay cả mình hậu nhân sống chết đều mặc kệ sao?"

Tổ Long nói.

"Dù sao hắn tu vi đã bị phế, 1 cái phế vật, giết cũng liền giết!"

Dị tộc Thánh Tổ lạnh lùng nói.

"Ha ha, Ma Kha, ngươi vẫn là trước sau như một lãnh khốc vô tình a!"

Tổ Long trào phúng cười một tiếng.

"Tổ Long, ta liền ngờ tới ngươi sẽ hiện thân, các ngươi thiên giới người, đều tới a, hôm nay, liền vĩnh viễn lưu lại nơi này a!"

Dị tộc Thánh Tổ lãnh khốc mở miệng, khí tức kinh khủng, bộc phát ra.

Ong ong . . .

Không gian chấn động, ở Dị tộc Thánh Tổ thanh bàng, đột nhiên xuất hiện hai đạo bóng người.

1 cái, chính là Hoàng Tuyền đế quốc hoàng đế, một cái khác, là Hoàng Tuyền đế quốc một tôn Thái Thượng trưởng lão.

Hoàng Tuyền đế quốc, 2 vị Võ Thần cảnh tồn tại, đều xuất hiện.

"Ma Kha, ngươi cho rằng, ta sẽ không có chuẩn bị liền đến sao?"

Tổ Long cười lạnh, sắc mặt bình tĩnh.

Sau một khắc, ở Lục Minh bên người, hai đạo bóng người đột nhiên xuất hiện, chính là Hoàng Tuyền tông 2 vị Võ Thần.

"Là các ngươi!"

Nhìn thấy Hoàng Tuyền tông 2 vị Võ Thần, Hoàng Tuyền đế quốc hoàng đế, kinh ngạc mở to hai mắt.

"Không nghĩ tới a, hai vị đối ngoại xưng không hỏi thế sự, không nghĩ tới cũng sẽ rời núi!"

Hoàng Tuyền đế quốc hoàng đế mở miệng, mang theo nhàn nhạt trào phúng.

"Chúng ta sự tình, không cần ngươi quản nhiều, Long Viêm, thả người a!"

Hoàng Tuyền tông lão giả tóc trắng nói.

Long Viêm, chính là Hoàng Tuyền đế quốc hoàng đế danh tự.

"Muốn thả người, không dễ dàng như vậy!"

Dị tộc Thánh Tổ mở miệng, sắc mặt hắn cực kỳ âm trầm.

Long Viêm đã từng nói qua, Hoàng Tuyền tông 2 vị Võ Thần, không hỏi thế sự, là lão ngoan cố, là rất khó rời núi, hắn không nghĩ tới, đối phương lại có thể biết cùng Lục Minh bọn họ đi cùng một chỗ.

Cứ như vậy, hắn bên này ưu thế, cũng chưa có, tâm tình của hắn có thể tốt mới là lạ, quả là nhanh muốn bị tức hộc máu.

Hắn tốn sức tâm lực chiếm cứ ưu thế, cứ như vậy không thấy.

"Ma Kha, xem ra ngươi là muốn khai chiến!"

Tổ Long nói, trên người long uy, càng ngày càng mạnh..