Chương 2503: Trùng kích Hoàng Tuyền đảo

Chương 2503: Trùng kích Hoàng Tuyền đảo

Hoàng Tuyền đế đô cửa thành đông bên ngoài, xuất hiện 6 tôn Võ Thần.

6 tôn Võ Thần, giằng co với nhau, tản mát ra đáng sợ chấn động, loại khí tức kia, tràn ngập giữa thiên địa, đem trọn tòa Hoàng Tuyền đế đô đều bao phủ đi vào.

Hoàng Tuyền đế đô sở hữu nhân sinh linh, đều cảm giác trong lòng đè ép một tảng đá lớn, khó chịu muốn thổ huyết.

6 tôn Võ Thần tán phát khí tức, thực sự quá kinh khủng.

Nếu là động thủ, sợ rằng sẽ long trời lở đất.

Hiện trường không khí, cực kỳ ngưng trọng.

"~~~ dạng này a . . ."

~~~ lúc này, Hoàng Tuyền đế quốc hoàng đế Long Viêm mở miệng, ánh mắt nhìn về phía lão giả tóc trắng, nói: "Hoàng lão, các ngươi đáp ứng liên thủ với chúng ta, xông phá Hoàng Tuyền đảo phía ngoài khôi lỗi ngăn cản, giúp bọn họ tiến vào Hoàng Tuyền đảo, những người này, chúng ta có thể thả!"

Long Viêm, vẫn là muốn để Dị tộc Thánh Tổ bọn họ tiến vào Hoàng Tuyền đảo, bởi vì bọn hắn đã nói xong điều kiện, nếu là Dị tộc Thánh Tổ bọn họ ở Hoàng Tuyền đảo lấy được bảo vật, bọn họ chia đôi.

Hoàng Tuyền đảo, chính bọn hắn có thể vào không được, cơ hội này bỏ lỡ, liền muốn đợi thêm vạn kiếp tuế nguyệt.

Dị tộc Thánh Tổ mắt sáng lên, không nói gì.

Hắn cũng muốn tiến vào Hoàng Tuyền đảo!

"Lục Minh, ngươi nói thế nào?"

Lão giả tóc trắng, nhìn về phía Lục Minh.

Dị tộc Thánh Tổ, Long Viêm đám người, đều phi thường kinh ngạc.

Lão giả tóc trắng, một đời Võ Thần, lại để cho hỏi Lục Minh ý kiến, bọn họ cùng Lục Minh, đến cùng là quan hệ như thế nào?

"Đáp ứng bọn hắn, bất quá, chúng ta cũng phải cùng một chỗ vào Hoàng Tuyền đảo!"

Lục Minh nói.

Kế sách hiện nay, vì cứu Long Thần bọn họ, cũng chỉ có thể như thế.

"Tốt, chúng ta liên thủ a, bất quá, bọn họ cũng muốn cùng một chỗ vào Hoàng Tuyền đảo!"

Lão giả tóc trắng chỉ hướng Tổ Long, Lục Minh bọn họ nói.

"Tốt, cứ quyết định như vậy đi!"

Dị tộc Thánh Tổ, Long Viêm đám người trầm ngâm một chút, gật đầu đáp ứng.

Mặc dù, bọn họ không muốn Lục Minh bọn họ đi vào, nhưng là nếu không có lão giả tóc trắng đám người tương trợ, bọn họ cũng vào không được.

~~~ hiện tại, chỉ có trước đi vào Hoàng Tuyền đảo lại nói, tiến vào sau, đều bằng bản sự.

"Chỉ cần chờ ta được đến sinh mệnh quả thực, ta và Sát Tâm thương thế khôi phục, đến lúc đó, xem các ngươi chết như thế nào!"

Dị tộc Thánh Tổ trong lòng thầm nghĩ.

"Thả người!"

Long Viêm ra lệnh.

Lập tức, đã có người vì Long Thần, Hoàng Linh bọn họ cởi ra phong ấn, đám người thu được tự do.

"Lục Minh, ngươi lại cứu ta 1 lần!"

Đi tới Lục Minh bên người, Long Thần cảm thán.

"Lục Minh!"

Hoàng Linh cười nói tự nhiên, đi tới Lục Minh bên người.

"Các ngươi không có việc gì liền tốt!"

Lục Minh cười nói.

Đơn giản trò chuyện vài câu, Lục Minh biết rõ, Long Thần bọn họ, đều là đang một chút nguyền rủa chi địa thăm dò, sau đó đi ra lúc, bị vây bắt.

"Hoàng lão, chúng ta lúc nào động thủ?"

Long Viêm nhìn về phía lão giả tóc trắng.

"1 năm về sau!"

Lão giả tóc trắng nói.

Đây là Lục Minh bọn họ quyết định thời gian.

Bọn họ cần thời gian đi triệu tập mặt khác Thiên giới người.

Chỉ có thể có càng nhiều hơn người tiến vào Hoàng Tuyền đảo, mới có càng lớn tỷ lệ, thu hoạch được cơ duyên.

"Tốt, vậy liền 1 năm về sau, chúng ta ở chỗ này tụ hợp!"

Long Viêm nói, nói xong, bọn họ quay trở về Hoàng Tuyền đế đô.

Mà Lục Minh bọn họ, cũng rời khỏi nơi này.

Sau đó, cùng Thái Thản Thiên Ngưu bọn họ tụ hợp, cùng đi đến một chỗ danh sơn.

Toà này danh sơn, ở Hoàng Tuyền thế giới cực kỳ có tên, chỉ cần hơi sau khi nghe ngóng, liền có thể biết được nói.

Sau đó bọn họ thả ra tin tức, triệu tập Thiên giới người, ở chỗ này tụ hợp.

Đồng thời, Tổ Long, còn có một số cường giả, tự mình xuất thủ, tiến về một chút nguyền rủa chi địa, tìm kiếm thiên giới người.

Cùng lúc đó, Tà Thần tộc cũng tin tức truyền ra, triệu tập phân tán ở các nơi Tà Thần tộc, đến Hoàng Tuyền đế đô tụ hợp.

Trong lúc nhất thời, phân tán ở các nơi Tà Thần tộc, Thiên giới sinh linh, hướng về 2 chỗ này địa phương hội tụ.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt, 1 năm liền qua.

Thiên giới sinh linh, trên cơ bản đều tụ đến, không có tới, hơn phân nửa đã dữ nhiều lành ít.

Lục Minh tính toán một cái, bọn họ tụ đến, chỉ có hơn một ngàn người.

Lúc trước bọn họ lúc đi vào, thế nhưng là có hơn mấy ngàn người, số lượng giảm thiếu mất một nửa, có thể thấy được vẫn lạc bao nhiêu người.

Thời gian vừa đến, bọn họ xuất phát, tiến về Hoàng Tuyền đế đô.

Khi bọn hắn đến thời điểm, Hoàng Tuyền đế đô đông cửa thành bên ngoài, đã hội tụ hơn mấy ngàn người.

Có Tà Thần tộc, cũng có Hoàng Tuyền đế quốc cường giả.

Đi

Hai phương hội tụ, Long Viêm đi đầu hướng về một cái phương hướng đi.

Hoàng Tuyền đảo, cũng không ở trong Hoàng Tuyền đế đô, mà là tại Hoàng Tuyền đế đô phía nam.

Bọn họ phi hành mấy giờ, phía trước xuất hiện một đầu thâm uyên.

Đầu này thâm uyên, rộng lớn hết sức, không biết dài bao nhiêu, sâu không lường được.

Ầm ầm!

Dưới vực sâu, truyền ra ầm ầm tiếng nước chảy, mọi người tại bên cạnh xem xét, phát hiện dưới vực sâu, cũng là vàng mênh mông nước.

Hoàng Tuyền thủy!

Trong lòng mọi người chấn động.

Chẳng lẽ Hoàng Tuyền thủy, đều hướng chảy nơi này?

"Hoàng Tuyền đảo, ở nơi này đầu thâm uyên đối diện, nhưng là đầu này thâm uyên, sinh linh không thể độ, bất luận cái gì sinh linh, đều khó mà bay qua, nếu là muốn cưỡng ép bay qua, liền sẽ rơi xuống dưới thâm uyên!"

"Muốn thông qua đầu này thâm uyên, chỉ có qua phía trước đầu kia cầu!"

Long Viêm nói.

Đám người dọc theo thâm uyên, phi hành một đoạn, quả nhiên thấy được một tòa cầu đá.

Cầu đá rất lớn, rất rộng rãi, một mực thông hướng thâm uyên bờ bên kia.

Bất quá, khi bọn hắn gần tới thời điểm, cầu đá phụ cận một vùng, không ngừng có quang mang thiểm thước, lần lượt từng bóng người xuất hiện.

Khôi lỗi!

Bất quá những cái này khôi lỗi, cũng là hình người, người mặc huyết hồng sắc chiến giáp, trong đôi mắt, huyết quang tràn ngập.

"Đây chính là trận đạo khôi lỗi sao?"

Lục Minh nói nhỏ.

~~~ trước đó, hắn đã từ lão giả tóc trắng bọn họ nơi đó hiểu được, toà này cầu đá hình thành khôi lỗi, chính là trận đạo khôi lỗi, là đại trận ngưng tụ mà ra.

Lúc mới vừa bị giết rơi, bị đánh tan, qua một đoạn thời gian, lại sẽ một lần nữa ngưng tụ ra.

"Người xông vào, giết!"

Một tôn to lớn khôi lỗi hét lớn, khí thế kinh thiên động địa.

Võ Thần cảnh!

Con khôi lỗi này, có Võ Thần cảnh cảnh giới, vô cùng kinh khủng.

Không kém gì con khôi lỗi này, còn có 3 tôn.

Tổng cộng 4 tôn Võ Thần cảnh khôi lỗi.

Trừ bỏ 4 tôn này, ngoài ra còn có hơn 100 tôn khôi lỗi, đều phi thường đáng sợ, thuần một sắc Thiên Đế cảnh trở lên.

Đám người, đều lộ ra ngưng trọng.

"Dựa theo kế hoạch, chúng ta bốn người, các ngăn chặn một tôn Võ Thần cảnh khôi lỗi, hai người các ngươi không ở trạng thái đỉnh phong, hiệp trợ 1 người trong đó, toàn lực đánh giết một tôn khôi lỗi, lại tương trợ những người khác!"

Long Viêm ánh mắt, nhìn về phía Dị tộc Thánh Tổ cùng Tổ Long.

Hoàng Tuyền đế quốc 2 vị Võ Thần, Hoàng Tuyền tông 2 vị Võ Thần, phân biệt có thể ngăn chặn một tôn Võ Thần khôi lỗi.

Mà Dị tộc Thánh Tổ cùng Tổ Long, là liên thủ hiệp trợ một vị, trước đánh tan 1 cái Võ Thần khôi lỗi.

Tốt

Hoàng lão gật gật đầu.

"Hóa Hư cảnh trở lên, theo ta giết!"

"Hóa Hư cảnh trở lên, xuất thủ!"

Long Viêm, Hoàng lão trước sau mở miệng, sau đó dậm chân hướng về phía trước, phóng tới những cái kia khôi lỗi.

"Người xông vào, giết không tha!"

Một tôn Võ Thần khôi lỗi cầm trong tay trường mâu, đánh tới Long Viêm.

Oanh! Oanh!. . .

Phiến địa vực này, lập tức bộc phát ra kinh thiên oanh minh, Võ Thần đại chiến bộc phát..