Chương 2506: Hoàng Tuyền hải bên trên gặp nguy cơ

Chương 2506: Hoàng Tuyền hải bên trên gặp nguy cơ

Đưa mắt tứ phương, toàn bộ đều là trắng xoá sương mù, xem cách thỏa mãn hai mét.

Ngoài hai thước, mờ mịt 1 mảnh, cái gì cũng không nhìn thấy, đồng thời, Thiên Địa, yên tĩnh im ắng, bất kỳ thanh âm gì đều không có.

Lục Minh tập trung tinh thần, chú ý tứ phương, không dám khinh thường.

Ai cũng không biết, tiếp đó sẽ đứng trước dạng gì nguy hiểm.

Lục Minh chờ giây lát, lại phát hiện, một điểm động tĩnh đều không có, trừ bỏ nồng nặc sương mù, không có một ai bên ngoài, không có bất kỳ cái gì dị thường.

Lại sau một lúc lâu, Lục Minh quyết định bắt đầu hành động, không thể ở trong này chờ.

Lục Minh căn cứ cảm giác, phân biệt ra trước đó đầu kia vực sâu phương hướng, sau đó hướng về vực sâu phương hướng ngược đi đến.

Lục Minh tốc độ không nhanh, bảo trì 1 cái tốc độ đều đặn tốc độ tiến lên.

Phía trước, toàn bộ là đồi núi khu vực, Lục Minh một mực tiến lên, đi suốt hơn mười ngày, đã không biết đi qua bao nhiêu khoảng cách.

Trong khoảng thời gian này, không có bất kỳ cái gì dị thường, cũng không có bất kỳ vật gì công kích hắn, cũng không có đụng phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Ào ào ào!

Đúng lúc này, phía trước truyền đến từng đợt nước chảy thanh âm.

Lục Minh tinh thần đại chấn.

Hơn mười ngày, ở một cái không có bất kỳ thanh âm gì, xem cách không đủ hai mét trong sương mù tiến lên, loại cảm giác này, là rất khó chịu, nếu là người bình thường, đã bị ép điên.

Bất quá người tu hành, tâm chí kiên định, hơn mười ngày còn không tính là gì, bất quá cũng không chịu nổi, giờ phút này nghe được thanh âm, Lục Minh tự nhiên đại hỉ.

Lục Minh nhanh chân đi thẳng về phía trước, chỉ chốc lát sau, phía trước truyền đến ánh sáng, Lục Minh ánh mắt, đột nhiên trống trải.

Phía trước, không có bất kỳ cái gì sương mù, đập vào mi mắt, là 1 mảnh biển, 1 mảnh vô tận hải dương.

Mà Lục Minh hiện tại vị trí, là 1 mảnh bãi biển.

"Nước biển này . . ."

Làm Lục Minh nhìn thấy những cái kia nước biển thời điểm, ánh mắt ngưng tụ.

Bởi vì nơi này nước biển, vàng mênh mông, rõ ràng là Hoàng Tuyền chi thủy.

"Nhiều như vậy Hoàng Tuyền chi thủy, chẳng lẽ Hoàng Tuyền chi thủy, đều hướng chảy nơi này?"

Lục Minh kinh ngạc hết sức.

Đứng ở bên bãi biển nhìn ra xa, có thể nhìn thấy hải dương bên trong, có nguyên một đám hòn đảo.

Có chút hòn đảo, khoảng cách Lục Minh rất gần, thoạt nhìn, giống như là nguyên một đám chấm đen nhỏ.

Ân

Đón lấy, Lục Minh ở bên bãi biển, thấy được một chiếc thuyền nhỏ.

Thuyền nhỏ thoạt nhìn như là đầu gỗ làm, nhưng là phiêu phù ở Hoàng Tuyền chi thủy bên trên, lại một chút việc đều không có.

"~~~ cái này nguyền rủa chi địa, gọi là Hoàng Tuyền đảo, chẳng lẽ chính là bên trong vùng biển này cái nào đó đảo nhỏ, mà muốn đi trước Hoàng Tuyền đảo, liền muốn cưỡi chiếc này thuyền nhỏ?"

Lục Minh suy nghĩ.

Sau một khắc, Lục Minh trong tay xuất hiện 1 cái đại đế binh, Lục Minh đem đại đế binh, văng ra ngoài.

Hưu

Lục Minh lực lượng cường đại cỡ nào, đại đế binh bị quăng ra, như một đạo thiểm điện đồng dạng, bay ra ngoài.

Nhưng là, đại đế binh bay đến Hoàng Tuyền hải bên trong, lại giống như là nhận một cỗ cường đại trở lực, tốc độ cực tốc biến chậm, đồng thời, Hoàng Tuyền hải bên trong, giống như là có một đạo lực hút sinh ra, đại đế binh rơi xuống vào hải dương bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Minh cười khổ lắc đầu, quả nhiên, phi hành là không thể được, chỉ có cưỡi chiếc này thuyền nhỏ.

Bất quá, Lục Minh không có lập tức lên thuyền ra biển, mà là tại phụ cận tìm tòi một phen, muốn tìm được những người khác.

Đáng tiếc, hắn cái gì cũng không có phát hiện, Thiên Địa, giống như chỉ còn lại một mình hắn.

"Đoán chừng mỗi người tao ngộ, đều cùng ta không sai biệt lắm, đều hẳn là sẽ nhìn thấy một chiếc thuyền nhỏ, sau đó cưỡi thuyền nhỏ ra biển, tin tưởng đến Hoàng Tuyền đảo, liền có thể gặp nhau!"

Lục Minh suy tư, sau đó không tiếp tục do dự, nhảy lên chiếc kia thuyền nhỏ.

Kình lực thôi động, thuyền nhỏ như là mũi tên mở ra ngoài.

"Đi trước gần nhất một hòn đảo!"

Lục Minh hướng về gần nhất một hòn đảo đi.

Thoạt nhìn, khoảng cách hòn đảo kia không phải rất xa, chân chính hướng 1 bên kia chạy tới, mới phát hiện khoảng cách thực phi thường xa xôi.

Chủ yếu là, nơi này nước biển, cũng là Hoàng Tuyền thủy, hắn thôi động thuyền nhỏ, tốc độ mau không nổi, cho nên một mực đi hơn một giờ, mới đi một đoạn ngắn khoảng cách.

Lục Minh không có chú ý tới, cách hắn cách đó không xa, trong nước biển, đột nhiên toát ra 1 bóng người.

Cái thân ảnh này, nửa người trên, là hình người, nửa người dưới, là thân rắn.

Đây là một cái xà nhân!

Nhưng là, hắn thế mà có thể ở Hoàng Tuyền thủy trung sinh tồn, nếu là Lục Minh bọn họ nhìn thấy, khẳng định phải giật nảy cả mình.

"Hắc hắc hắc, lại là vạn kiếp đi qua sao? Rất lâu không có hoạt động gân cốt, hi vọng đừng để ta thất vọng a!"

~~~ cái này xà nhân cười lạnh, sau đó một đầu tiến vào nước biển bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Minh tiếp tục điều khiển thuyền nhỏ tiến lên.

Bỗng nhiên, Lục Minh trong lòng cả kinh, có một cỗ cảm giác nguy cơ giáng lâm.

Không chút nghĩ ngợi, Lục Minh đột nhiên quay người, một quyền hướng về phía sau đánh tới.

Một đạo đáng sợ quyền kình, đánh xuyên hư không, đánh ra.

Phần phật!

Hậu phương nước biển bên trong, xông ra 1 bóng người, chính là kia xà nhân, hắn toàn thân phát sáng, ngưng tụ ra 1 cán trường mâu, đâm về phía Lục Minh, bị Lục Minh quyền kình đánh trúng, một tiếng bạo liệt, Lục Minh quyền kình nổ nát vụn, cường đại kình lực, mang theo Lục Minh cùng thuyền nhỏ, cực tốc lui lại.

"Xà nhân? Lại là từ Hoàng Tuyền thủy bên trong đi ra!"

Lục Minh giật nảy cả mình.

"Tiểu tử, phản ứng không sai sao?"

Xà nhân cười lạnh, hẹp dài đôi mắt, tràn ngập ra vẻ hưng phấn.

"Ngươi là ai?"

Lục Minh hỏi.

"Muốn biết, đánh trước bại ta lại nói!"

Xà nhân âm thanh lạnh lùng nói.

"Cũng tốt, vậy liền đánh bại ngươi lại nói!"

Lục Minh mở miệng, tâm niệm vừa động, Cửu Long Thần Đỉnh nổi lên.

Nhưng là, Cửu Long Thần Đỉnh vừa mới xuất hiện, giống như bị một cổ lực lượng cường đại áp chế, lại kịch liệt thu nhỏ, sau đó hóa thành một đạo quang mang, bay vào mi tâm của hắn bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này . . ."

Lục Minh có chút sững sờ.

"Ha ha ha, còn muốn dùng bảo vật ứng phó ta, ta cho ngươi biết, ở cái địa phương này, tất cả bảo vật cũng không có cách nào sử dụng, có thể dựa vào, chỉ có thực lực của mình, rõ chưa?"

Xà nhân cười to.

"Không cần bảo vật, một dạng có thể bại ngươi!"

Lục Minh điều khiển thuyền nhỏ, hướng về xà nhân vọt tới, đồng thời, Lục Minh trên người, tản mát ra tím ánh sáng màu vàng óng.

Lục Minh dùng hết chúa tể chi đạo, ngưng tụ ra 1 cán tử kim sắc trường thương, đồng thời, còn bộc phát ra nhục thân lực lượng.

Vừa ra tay, Lục Minh liền dùng hết toàn lực, 1 thương quét ra, tím trường thương màu vàng óng kịch liệt biến lớn, quét về phía xà nhân.

"Đây . . . Đây là chúa tể chi đạo, làm sao có thể?"

Đây là, xà nhân lại hoàn toàn ngây ngẩn cả người, trừng mắt to nhìn Lục Minh, một bộ phi thường biểu tình khiếp sợ, hoàn toàn quên đi phòng ngự.

Oanh

Lục Minh 1 thương, trực tiếp quất vào xà nhân trên người, rắn người thân thể trực tiếp vỡ ra, hóa thành năng lượng biến mất.

"Ân? Không phải bản thể, chỉ là một đạo hình chiếu!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Đồng thời, trong lòng hiếu kỳ, kinh ngạc không thôi.

Bởi vì vừa rồi xà nhân nói chúa tể chi đạo!

Xà nhân, thế mà biết rõ chúa tể chi đạo?

Lục Minh càng thêm nghi ngờ, lúc trước, Tổ Long cũng một ngụm nói đây là chúa tể lực lượng, mà bây giờ, xà này người, cũng một hơi nói ra đây là chúa tể chi đạo.

Mấu chốt là, loại này lực lượng danh tự, là Lục Minh bản thân lấy, bởi vì loại này lực lượng, có một loại chúa tể vận vị.

Xem ra, Thiên Địa, còn có những người khác khống chế loại này lực lượng, hơn nữa danh tự cũng gọi cái này..