Chương 2508: Kinh khủng nham tương cự nhân

Chương 2508: Kinh khủng nham tương cự nhân

Đại chiến nhiều chiêu như vậy, Lục Minh đã hoàn toàn thích ứng công kích của đối phương, công kích của đối phương mặc dù quỷ dị, nhưng mỗi một lần, đều có thể bị Lục Minh ngăn trở.

Có đôi khi, Lục Minh thậm chí không cần tận lực đi cản, phảng phất là một loại bản năng, công kích của đối phương một đạo, hắn bản năng, liền có thể công ra 1 chiêu, ngăn trở công kích của đối phương.

Bá! Bá!. . .

Làm Lục Minh thích ứng công kích của đối phương về sau, Lục Minh bắt đầu triển khai phản công, hơn nữa mỗi một chiêu, đều công kích sơ hở của đối phương.

Lục Minh thường thường có thể ở cực kỳ nguy cấp thời khắc, phát hiện sơ hở của đối phương, cũng làm ra phản kích.

"Loại chiến đấu này ý thức . . ."

Xà nhân càng đánh càng là kinh hãi, đồng dạng, còn có hưng phấn.

Trong nháy mắt, 2 người lại giao chiến trăm chiêu, đây là, xà nhân đã hoàn toàn rơi vào hạ phong, bị Lục Minh bức liên tiếp lui về phía sau.

"Không đánh, không đánh!"

Bỗng nhiên, xà nhân trường mâu một dương, bộc phát ra lực lượng kinh người, Lục Minh trực tiếp bị bắn ra.

Cái kia rõ ràng là đỉnh phong Thiên Đế lực lượng.

Xà nhân bắn ra Lục Minh về sau, cũng không có truy kích, ngược lại kêu lên không đánh.

"Ta thắng?"

Lục Minh hỏi.

"Ngươi thắng!"

Xà nhân nói, bất quá không có một chút không cao hứng, ngược lại rất là hưng phấn, cặp mắt, ở Lục Minh trên người quét tới quét lui, phảng phất tại nhìn một kiện trân bảo một dạng.

Lục Minh bị nhìn làn da bốc lên nổi da gà.

"Khụ khụ, tiền bối, ngươi rốt cuộc là ai?"

Lục Minh lại một lần nữa hỏi.

"Ta sao? Là nơi này người thủ quan!"

Xà nhân nói.

"Người thủ quan?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Không sai, người thủ quan, các ngươi người ngoại lai, muốn đi vào Hoàng Tuyền đảo, đã phải tiếp nhận khảo nghiệm, chúng ta người thủ quan, sẽ căn cứ biểu hiện của các ngươi, đem bọn ngươi đưa đi từng tòa không giống nhau hòn đảo!"

"Ta cho ngươi biết, rất nhiều hòn đảo phía trên, đều sẽ ẩn chứa một chút cơ duyên, đối các ngươi những cái này người ngoại lai, sẽ có không ít chỗ tốt!"

Xà nhân nói.

"Vậy phải thế nào dạng, mới có thể bước vào Hoàng Tuyền đảo?"

Lục Minh lại hỏi.

"Tự nhiên là thông qua tất cả cửa ải, vừa rồi, ta khảo nghiệm là ngươi ý thức chiến đấu, ngươi ý thức chiến đấu rất không tệ, cửa này, tính ngươi qua!"

Xà nhân nói.

"Tiền bối, làm sao ngươi biết ta nắm trong tay lực lượng, là chúa tể chi đạo, ngươi trước kia gặp qua? Còn có, ta ở bên ngoài một chút nguyền rủa chi địa, đều sẽ nhìn thấy một chút pho tượng, những cái kia pho tượng, ẩn chứa nồng nặc chúa tể chi ý, đây là có chuyện gì?"

Lục Minh lại hỏi ra liên tiếp vấn đề.

"Những vấn đề này, chờ ngươi thông qua tất cả cửa ải, tự nhiên sẽ biết, hiện tại, ngươi mặc qua hòn đảo này, đi tới một hòn đảo rồi ah!"

Xà nhân nói.

"Liền đi tới một hòn đảo, không phải nói rất nhiều hòn đảo, đều có cơ duyên sao, hòn đảo này không có?"

Lục Minh con mắt, liếc chung quanh lên.

"Đừng xem, hòn đảo này, cái gì cũng không có!"

Xà nhân nói xong, thân hình khẽ động, trực tiếp biến mất.

". . ." Lục Minh bó tay rồi.

Người khác trót lọt có cơ duyên, hắn trót lọt, làm sao cái gì đều không có.

Lục Minh phiền muộn tiến lên, xuyên qua hòn đảo này, sau đó nhìn thấy, phía trước một chỗ trên bờ biển, có một tòa cầu nổi, một mực kéo dài hướng phía dưới một khắc hòn đảo.

Từ xa nhìn lại, cái kia hòn đảo, hỏa hồng 1 mảnh, tựa hồ tràn đầy hỏa diễm.

Hiển nhiên, con đường của hắn, đã bị sắp xếp xong xuôi, chỉ có thể đi hòn đảo này, bởi vì chỉ có hòn đảo này có đường, mặt khác hòn đảo, không đường.

Lục Minh đạp vào cầu nổi, tốc độ tăng lên, cực tốc tiến lên.

Làm Lục Minh tiếp cận hòn đảo kia thời điểm, phát hiện hòn đảo kia, thực phủ đầy hỏa diễm, giống như là một tòa Hỏa Diệm Sơn.

Hơi thở nóng bỏng, cách nhau rất xa, cũng có thể cảm giác được.

Rất nhanh, Lục Minh chính thức đi tới hòn đảo này.

"Thật là cao nhiệt độ!"

Lục Minh âm thầm chấn kinh.

Lục Minh cảm giác, hòn đảo này tùy tiện một chỗ nhiệt độ, đều đạt đến mấy vạn độ.

Loại này nhiệt độ, không cần nói là người bình thường, liền xem như rất nhiều cứng rắn vật liệu luyện khí, một chút kỳ lạ kim loại, đều muốn ở chỗ này hóa thành tro tàn.

Cho dù là Lục Minh, đều muốn vận công chống đối.

Lục Minh đạp vào hòn đảo, làm Lục Minh đạp vào hòn đảo thời điểm, Hoàng Tuyền hải bên trong, đầu kia cầu nổi, trực tiếp biến mất.

Lục Minh khắp nơi dò xét lên.

Cái gì cũng không có!

Hòn đảo này, yên tĩnh 1 mảnh, không có bất kỳ cái gì thảm thực vật, cũng không có bất kỳ cái gì sinh linh.

"Hòn đảo này, hẳn là cửa thứ hai a, sẽ có gì đây?"

Lục Minh không dám khinh thường, cẩn thận đề phòng.

Oanh! Oanh!

Bỗng nhiên, Lục Minh cảm giác mặt đất chấn động, phía trước, tựa hồ có một tôn cự nhân, hướng về đi tới bên này.

Oanh! Oanh!. . .

Tiếng oanh minh, càng ngày càng vang.

"Đó là . . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, hắn thấy được 1 cái cự nhân, hướng về đi tới bên này.

Một tôn toàn thân bốc lên hỏa diễm, thân thể giống như là từ nham tương tạo thành cự nhân, thân cao mấy chục mét, như một tòa núi nhỏ một dạng.

Oanh

Cách xa nhau một đoạn kịch liệt, cự nhân liền vung nắm đấm, hướng về Lục Minh đập xuống.

Đang đập ra quá trình bên trong, cự nhân nắm đấm nhúc nhích, hóa thành một chỉ cự chùy.

Đáng sợ uy năng, để Lục Minh kinh hãi.

"Không thể đón đỡ!"

Lục Minh trong lòng chuyển qua một đạo suy nghĩ, thân hình nhanh chóng thối lui.

"Trong tay ta, ngươi lui không xong!"

Cự nhân ông thanh mở miệng, bước chân đạp mạnh, thế mà nhảy lên một cái, tốc độ nhanh kinh người, cực tốc tới gần Lục Minh, song quyền liên tục oanh ra, từng đoàn từng đoàn nham tương, thế mà từ trên người bay ra ngoài, hóa thành một từng cái nham tương nắm đấm, đánh phía Lục Minh.

Nham tương nắm đấm, nhiều lắm, hơn nữa từng cái, tốc độ đều cực nhanh.

Lục Minh kiệt lực né tránh, cũng không tránh khỏi toàn bộ.

Lục Minh chỉ có thể lấy chúa tể chi đạo, ngưng tụ ra 1 cán trường thương, quét ngang ra, quét về phía mấy con nham tương nắm đấm.

Oanh

Lục Minh cảm giác một cỗ kinh khủng lực lượng hướng về hắn vọt tới, thân thể của hắn trực tiếp bay ra ngoài, đụng vào một gò núi nhỏ núi, phun máu phè phè.

"Đỉnh phong Thiên Đế!"

Lục Minh ánh mắt, hết sức ngưng trọng.

~~~ cái này nham tương cự nhân tu vi, chính là đỉnh phong Thiên Đế.

Mà ở trong đó, cùng trước đó một dạng, Lục Minh căn bản không thể điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh.

Không thể điều khiển Cửu Long Thần Đỉnh, Lục Minh chỉ bằng vào lực lượng của mình, coi như bộc phát sức mạnh thân thể cùng chúa tể chi lực, cũng liền khó khăn lắm đạt tới lục tinh Thiên Đế tiêu chuẩn mà thôi, căn bản không thể nào là đối thủ của đối phương.

Đụng

Nham tương cự nhân đạp mạnh bước, hướng về Lục Minh vọt tới, tốc độ nhanh đến cực điểm, lại phát động tiến công.

Nó hai tay đẩy, 1 cái vẫn thạch khổng lồ hình thành, thấu thể bọc lấy nham tương, hướng về Lục Minh đánh xuống.

Lục Minh dốc hết toàn lực, đâm ra một đạo kinh thiên mũi thương.

Nhưng là, ở vẫn thạch đánh xuống, Lục Minh mũi thương trực tiếp vỡ nát, vẫn thạch khổng lồ, trực tiếp đánh vào Lục Minh trên người.

Lục Minh lại bị đánh bay ra ngoài, phun máu phè phè.

Lục Minh cảm giác thân thể đều muốn đã nứt ra, đáng sợ nham tương, bọc lấy Lục Minh, Lục Minh cảm giác thân thể đều muốn hóa thành tro tàn một dạng.

Nếu không phải hắn vận chuyển Bất Diệt Cổ Kinh, liều mạng chống đối, chỉ sợ đã không chịu nổi.

Nhưng là, cái kia nham tương cự nhân, căn bản không có dừng tay, lại một quyền đánh tới.

Lục Minh lúc này đã thụ thương, nơi nào còn có lực lượng chống đối, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, thương thế nặng hơn. Toàn thân xương cốt, hoàn toàn đứt gãy thành mảnh khối..