Chương 2511: Lực áp đỉnh phong Thiên Đế

Chương 2511: Lực áp đỉnh phong Thiên Đế

Bất quá, Thất Thần huyền công tu luyện đến một bước này, đã tu vô có thể tu!

[ Thất Thần huyền công ] mặc dù còn có đệ thất trọng, nhưng là, đệ thất trọng, chỉ có 4 chữ!

Vạn nguyên quy nhất!

Đây chính là [ Thất Thần huyền công ] đệ thất trọng toàn bộ nội dung, Lục Minh không hiểu ra sao.

Oanh! Oanh!

~~~ lúc này, nơi xa truyền đến trận trận tiếng oanh minh, cái kia nham tương cự nhân, lại xuất hiện.

"Tiểu tử, trốn đi lâu như vậy, rốt cục dám hiện thân, đến ăn một quyền của ta!"

Nham tương lại còn chưa tới, thật xa liền đấm ra một quyền.

Một cái từ nham tương ngưng tụ mà thành quả đấm to, hướng về Lục Minh đánh tới, uy lực kinh người hết sức.

Nếu là đặt ở Lục Minh mới vừa lên đảo thời điểm, Lục Minh căn bản ngăn không được, muốn bị một quyền này kích thương.

Nhưng là bây giờ sao?

Oanh

Lục Minh cơ bắp chấn động, cách không đấm ra một quyền.

Một quyền này, Lục Minh không dùng chúa tể chi đạo lực lượng, chỉ là đơn thuần sức mạnh thân thể.

Đấm ra một quyền, hư không trực tiếp bị đánh xuyên, xuất hiện một đầu đen như mực hắc ám hư không, hư không vô tận phong bạo, ngưng tụ thành quyền sức lực, đánh phía cái kia nham tương nắm đấm.

Oanh

2 người công kích, hung hăng đụng vào nhau, cả hòn đảo nhỏ, đều đang chấn động.

Sau đó, hai hai tiêu tán.

"Ha ha ha, tiểu tử, xem ra ngươi đột phá, đến, bồi đại gia ta chơi đùa!"

Nham tương cự nhân cười to, sải bước hướng về Lục Minh phóng đi.

"Hôm nay, ta muốn đánh nằm bẹp ngươi một trận!"

Lục Minh trong mắt, hiện lên một sợi hung quang, cơ bắp xương cốt chấn động, thân thể của hắn, trực tiếp xuyên qua không gian, xuất hiện ở nham tương cự nhân trước mặt, song quyền liên tục oanh ra.

Nham tương cự nhân, cũng lộ ra chiến ý mãnh liệt, thân thể khẽ động, thì có từng con nham tương nắm đấm hướng về Lục Minh đánh tới.

2 người triển khai kịch liệt giao phong, trong lúc nhất thời, khó có thể phân ra thắng bại.

"Ha ha, tiểu tử, không sai, có thể đánh với ta một trận, chỉ là, muốn đánh bại ta, còn kém một chút!"

Nham tương cự nhân nhếch miệng cười một tiếng.

"Vậy liền thêm một chút, vừa rồi chỉ là hoạt động gân cốt mà thôi!"

Lục Minh cười lạnh.

Hắn vừa rồi, đúng là tại hoạt động gân cốt.

Hắn nhục thân vừa mới đột phá, lực lượng tăng vọt, cần thích ứng một phen, cho nên, hắn mới vừa rồi không có sử dụng chúa tể chi đạo lực lượng, mà là đơn thuần dựa vào sức mạnh thân thể.

~~~ hiện tại, thích ứng không sai biệt lắm.

Oanh

Lục Minh trên người, khí tức mạnh hơn, toàn thân trên dưới, bị một tầng tử kim sắc quang mang bao phủ.

Tăng thêm chúa tể chi đạo về sau, Lục Minh chiến lực, không thể nghi ngờ mạnh một đoạn, mặc dù đối với nhục thể của hắn lực lượng mà nói, thêm được không phải đặc biệt lớn, nhưng đủ để áp chế nham tương cự nhân.

Oanh! Oanh!

Lục Minh lại bắt đầu công kích, tử kim sắc quyền mang phá không, lập tức đánh tan nham tương cự nhân công kích, bách đối phương liên tiếp lui về phía sau.

Mười mấy chiêu về sau, Lục Minh nắm lấy cơ hội, một quyền đánh vào nham tương cự nhân trên ngực, nham tương cự nhân ngực nổ tung, xuất hiện 1 cái trước sau thấu lượng lỗ lớn.

Bất quá, nham tương cự nhân cả người, tựa như là nham tương ngưng tụ mà thành, nổ ra một cái động lớn, căn bản không có việc gì, trong nháy mắt liền khôi phục.

"Tiểu tử, không sai, tính ngươi thắng!"

Nham tương cự nhân kêu lên.

"Lại đến, còn không có đánh xong, tiếp tục!"

Lục Minh hét lớn, công kích không ngừng.

Lục Minh trước đó bị nham tương cự nhân thống biển mấy lần, thực sự khí không nhẹ, hắn không dẹp trở về, khí khó tiêu.

"Cái tổ, tiểu tử, ta đều nhường ngươi thắng, ngươi còn đánh, a . . ."

Nham tương cự nhân kêu, một cái sơ sẩy, bị Lục Minh một quyền đánh vào trên mặt.

Hắn nửa bên mặt đều nổ bể ra đến, bất quá trong nháy mắt, lại khôi phục lại.

Nhưng Lục Minh lại một chân, đá vào nham tương cự nhân trên bụng, đem nham tương cự nhân đá bay ra ngoài, Lục Minh một bước bước ra, đuổi theo, tiếp tục công kích.

"A, a, ngươi vô sỉ, ngươi còn công kích, ngươi dừng tay, cái tổ a . . ."

Nham tương cự nhân không ngừng kêu, bất quá sinh mệnh lực của hắn, thực sự quá ương ngạnh, liên tục bị Lục Minh đánh trúng, giống không có việc gì một dạng, căn bản liền đánh không chết.

Bất quá hắn bị đánh trúng về sau, cảm giác đau vẫn phải có, cho nên hắn thảm réo lên không ngừng.

Bị Lục Minh liên tục đánh trúng mấy chục cái về sau, Lục Minh mới ngừng lại được, mà lúc này, nham tương cự nhân nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, cái kia u oán a.

Thật giống như 1 cái thiếu nữ hoa quý, bị 1 cái ác ôn lăng nhục một dạng.

"Lòng dạ hẹp hòi, mang thù!"

Nham tương cự nhân nói thầm.

"Ngươi nói cái gì?"

Lục Minh trừng mắt.

"Không có gì? Ngươi quá quan, tiếp tục đi tới 1 cái hòn đảo a!"

Nham tương cự nhân quay người vắt chân lên cổ mà chạy, biến mất trong nháy mắt vô tung.

Lục Minh lộ ra nụ cười.

Thực lực của hắn bây giờ, rốt cục đứng ở Thiên giới, Tà Thần giới đỉnh phong.

Không cần Cửu Long Thần Đỉnh, hắn chỉ bằng vào thực lực bản thân, liền có thể lực áp một tôn đỉnh phong Thiên Đế.

Bây giờ Thiên giới, Tà Thần giới, trừ bỏ chỉ nửa bước bước vào Võ Thần cường giả vô địch, còn có chân chính Võ Thần, hắn đã không có đối thủ.

Bất quá, toàn bộ Thiên giới cùng Tà Thần giới, Bán Thần cùng Võ Thần, lại có mấy cái đây!

Đã từng, cần hắn ngưỡng mộ cảnh giới, ngưỡng mộ tồn tại, thông qua hắn từng bước một cố gắng hướng về phía trước, rốt cục đạt tới.

"~~~ cái tiếp theo hòn đảo, có cái gì đây?"

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, đi tới hòn đảo một chỗ khác, quả nhiên, ở chỗ này, Lục Minh phát hiện một đầu cầu nổi, thông hướng cái tiếp theo hòn đảo.

Lục Minh không do dự, bước lên cầu nổi, hướng về cái tiếp theo hòn đảo đi.

Không lâu, Lục Minh liền đi tới cái tiếp theo hòn đảo.

Cái này trên một hòn đảo, cùng phía trước cái kia hòn đảo hoàn toàn tương phản, hòn đảo này, sinh cơ bừng bừng, cây xanh râm mát, trong không khí tràn ngập mùi thơm thoang thoảng.

Lục Minh ở hòn đảo phía trên bắt đầu đi loanh quanh, đi vòng vo một vòng lớn, Lục Minh đi tới hòn đảo trung tâm.

Nơi này, có một tòa ngọn núi to lớn, dưới ngọn núi, có 1 mảnh vách núi.

"Đó là . . ."

Lục Minh đột nhiên con mắt trợn to.

Hắn phát hiện, bên dưới vách núi, có một tòa pho tượng to lớn.

Pho tượng này, cùng Lục Minh trước đó tại cái khác nguyền rủa chi địa nhìn thấy pho tượng, giống như đúc.

Chỉ là, muốn to lớn rất nhiều lần mà thôi.

Hơn nữa, pho tượng này bên trên, cũng tràn ngập chúa tể chi ý, hơn nữa cực kỳ nồng đậm, cách nhau rất xa, Lục Minh cũng cảm giác được, 1 cỗ nồng nặc chúa tể chi ý, tràn ngập bát phương.

Đón lấy, Lục Minh trên ánh mắt dời, phát hiện ở pho tượng phía trên một khối trên vách đá dựng đứng, khắc lấy 1 cái chữ lớn.

1 cái "Chiến" chữ!

Chiến! Chiến! Chiến!

Làm Lục Minh ánh mắt nhìn chăm chú cái này "Chiến" chữ thời điểm, bỗng nhiên từ cái này 'Chiến' bên trong, truyền ra từng tiếng rống to, tràn đầy cái này vô tận chiến ý.

Giống như một tôn cường giả vô địch, đang cùng người đại chiến một dạng.

Sau một khắc, đạo thanh âm này biến mất, nhưng ở Lục Minh trong mắt, cái kia 'Chiến' chữ, bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, một cỗ huyền nhi hựu huyền ý cảnh, hiện lên ở Lục Minh trong đầu.

Thật giống như, cái này 'Chiến' chữ, đại biểu tất cả chiến đấu, chiến lực, kỹ thuật đánh nhau bản nguyên, vô cùng huyền diệu, sâu không lường được.

"Thật kỳ diệu, quá kỳ diệu!"

Chỉ là mấy hơi thở, Lục Minh giống như đối với trước kia tu luyện đủ loại chiến kỹ, đủ loại thần thông, có lĩnh ngộ mới.

"Có thể đi đến 1 tòa này hòn đảo, không sai!"

Đúng lúc này, Lục Minh sau lưng, truyền ra 1 thanh âm..