Chương 2513: Sinh mệnh quả thực

Chương 2513: Sinh mệnh quả thực

Hoàng Tuyền đảo, chính là nơi này hạch tâm.

Giờ phút này, ở Hoàng Tuyền đảo bên bờ, có 2 đầu cầu nổi, cơ hồ là đồng thời nổi lên, từ đàng xa một cái đảo nhỏ, kéo dài đưa tới đây.

Hai đạo bóng người, ở cầu nổi bên trên lao nhanh, hướng về Hoàng Tuyền đảo đi.

2 bóng người này, 1 cái là Tổ Long, 1 cái, chính là Dị tộc Thánh Tổ.

Hai người bọn họ cơ hồ là đồng thời leo lên Hoàng Tuyền đảo, cũng là sớm nhất leo lên Hoàng Tuyền đảo người.

Làm 2 người leo lên Hoàng Tuyền đảo về sau, liền phát hiện đối phương, hai bên ánh mắt bên trong, va chạm ra kịch liệt hỏa hoa.

"Tổ Long, ngươi vẫn rất nhanh chóng nha!"

Dị tộc Thánh Tổ cười lạnh nói.

"Ngươi cũng không chậm!"

Tổ Long nói, trên thân hai người, đều tràn ngập ra sát khí lạnh như băng.

Nhưng cuối cùng, hai bên đều có cố kỵ, không có động thủ.

"Đó là . . ."

~~~ lúc này, 2 người đồng thời phát hiện, cách bọn họ cách đó không xa, có một gốc đại thụ che trời.

Cây đại thụ này, to lớn vô cùng, đường kính tối thiểu có mấy trăm mét, cao vút trong mây tầng, nguyên một cây đại thụ, không chỉ có là thân cây, vẫn là lá cây, đều tràn ngập ra hào quang.

Nhưng là, làm người khác chú ý nhất, chính là trên đại thụ trái cây.

Tổng cộng có 18 viên trái cây, mỗi một viên, chỉ to cỡ nắm tay nhỏ, nhưng lập tức, liền hấp dẫn lấy Tổ Long cùng Dị tộc Thánh Tổ ánh mắt.

"Sinh mệnh quả thực, là sinh mệnh quả thực!"

Dị tộc Thánh Tổ nói nhỏ, trong mắt tràn ngập ra ngọn lửa nóng bỏng.

Sinh mệnh quả thụ, hắn rốt cuộc tìm được.

Hắn tiến vào Hoàng Tuyền thế giới, mục đích, không phải là vì sinh mệnh quả thực sao?

Có sinh mệnh quả thực, thương thế của hắn liền có thể khỏi hẳn, thậm chí có đầy đủ sinh mệnh quả thực, Sát Tâm Thánh Tổ thương thế, cũng có thể khôi phục, đến lúc đó, san bằng Thiên giới, liền dễ dàng.

Đồng dạng, Tổ Long trong mắt, cũng lộ ra ánh sáng nóng bỏng huy.

Bá! Bá!

Cơ hồ là đồng thời, 2 người động, hướng về sinh mệnh quả thực nhào tới.

2 người đồng thời dò ra bàn tay, chụp vào sinh mệnh quả thực.

Nhưng vào lúc này, chỉnh khỏa sinh mệnh quả thụ đang phát sáng, sau đó từ dưới đất, dò ra hai cái sợi rễ, quất về phía Tổ Long cùng Dị tộc Thánh Tổ.

Đụng! Đụng!

Căn kia cần uy lực, thế mà mạnh không thể tưởng tượng nổi, Tổ Long cùng Dị tộc Thánh Tổ lộ ra đại thủ, trực tiếp bị đánh tan, thân hình của hai người nhanh lùi lại mà ra.

Sắc mặt hai người, cũng là biến đổi, có chút ngưng trọng.

Sau đó sau một khắc, 2 người lại động, bộc phát ra toàn lực, đem một thân thực lực triển lộ đến cực hạn, đánh về phía sinh mệnh quả thụ.

Ào ào ào!

~~~ lần này, mặt đất cuồn cuộn, lập tức xuất hiện mười mấy đầu sợi rễ, như giống như cuồng phong bạo vũ quất về phía 2 người.

Đụng! Đụng!

2 người liên tục cùng sợi rễ va chạm, sau đó thân thể chấn động mãnh liệt, rất xa lui ra ngoài, đồng thời miệng phun máu tươi.

Hai người bọn họ, thế mà đều bị thương!

Bọn họ, thế nhưng là 2 cái Võ Thần cảnh tồn tại a, thế mà bị sinh mệnh quả thụ sợi rễ rút tổn thương, nếu để cho Thiên giới cùng Tà Thần giới người nhìn thấy, sợ rằng sẽ kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Ánh mắt của hai người, đều có chút âm trầm.

Tổ Long còn không có gì, đặc biệt là Dị tộc Thánh Tổ, sắc mặt đặc biệt khó coi, hắn đối với sinh mệnh quả thực khát vọng, quá mạnh, vượt xa Tổ Long.

"Đáng chết!"

Dị tộc Thánh Tổ gầm thét, hao hết gian khổ lại tới đây, chẳng lẽ lấy không được sinh mệnh quả thực?

Đúng lúc này, ở sinh mệnh quả thụ trên không, không gian nổi lên gợn sóng, ngay sau đó, 1 bóng người trống rỗng xuất hiện.

Đây là một cái trung niên nam tử, người mặc trường bào màu trắng, thoạt nhìn nho nhã phi thường, người này lúc tuổi còn trẻ, nhất định là 1 cái nho nhã giai công tử.

Dị tộc Thánh Tổ cùng Tổ Long nhìn về phía người này, ánh mắt đều lộ ra vẻ đề phòng.

Bởi vì, bọn họ căn bản nhìn không thấu người này tu vi cảnh giới.

"~~~ 1 lần này, tiến vào Võ Thần, liền hai người các ngươi a!"

Nho nhã trung niên quét Tổ Long cùng Dị tộc Thánh Tổ 2 người, nói nhỏ một câu, tựa hồ có chút nghi hoặc.

"Bây giờ, ngoại giới Võ Thần, cũng chỉ có hai người chúng ta!"

Dị tộc Thánh Tổ nói.

"Chỉ còn lại có 2 cái Võ Thần, kỳ quái, bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì? Nơi này, lại là chỗ nào?"

Nho nhã trung niên nói thầm mấy câu, sau đó nhìn về phía Tổ Long cùng Dị tộc Thánh Tổ, lại nói: "Các ngươi muốn sinh mệnh quả thực a, sinh mệnh quả thực, vô tận tuế nguyệt, mới thành thục 1 lần, hiện tại, còn chưa tới thành thục thời điểm!"

"Còn không có thành thục?"

Tổ Long cùng Dị tộc Thánh Tổ, cũng là sững sờ.

"Không sai, còn không có thành thục, cho nên các ngươi muốn ngắt lấy, sinh mệnh quả thụ, liền sẽ tự động phát động công kích, bất quá một khi thành thục về sau, các ngươi chỉ cần không tổn hại sinh mệnh quả thụ, hắn liền sẽ không phản kích!"

Nho nhã trung niên giải thích.

"Vậy còn cần bao lâu, sinh mệnh quả thực, mới có thể thành thục?"

Dị tộc Thánh Tổ hỏi.

"Nhanh, một lần này sinh mệnh quả thực, lập tức phải thành thục, về phần cụ thể bao lâu, ta cũng nói không chính xác, nhanh thì mấy năm, chậm thì mấy trăm năm a, các ngươi chỉ phải chờ một chút, là có thể!"

Nho nhã trung niên mỉm cười nói, nói xong, ánh mắt của hắn, nhìn về phía nơi xa, nói nhỏ: "Tiểu gia hỏa kia, đến cùng có thể hay không hoàn thành khảo nghiệm đây?"

"Hy vọng có thể a, vô tận tuế nguyệt đến nay, rốt cuộc đã đến 1 cái khống chế chúa tể chi đạo, chí ít, cũng có chút hy vọng a!"

Nói xong, hắn quay người dậm chân mà ra, biến mất ở nơi này.

Tổ Long cùng Dị tộc Thánh Tổ, liếc nhau, trong hai mắt, đều lấp lóe lấy sát cơ.

Nhiều nhất mấy trăm năm, đối bọn hắn mà nói, không tính là gì, chờ một chút là có thể.

Đến lúc đó sinh mệnh quả thực thành thục, hai người bọn họ, khẳng định phải bộc phát đại chiến kịch liệt, tranh cướp lẫn nhau.

Đặc biệt là Tổ Long, hắn thực nghĩ hiện tại động thủ, đem Dị tộc Thánh Tổ giết chết.

Bởi vì một khi bị Dị tộc Thánh Tổ 1 bên kia lấy được càng nhiều sinh mệnh quả thực, ngày đó giới bên này, liền nguy hiểm.

Nhưng cuối cùng, vẫn là không có nắm chắc, 2 người đều không có tùy tiện ra tay, ngồi ở một bên, chờ đợi.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, mấy năm về sau, rốt cục có người thứ ba đi tới Hoàng Tuyền đảo, chính là Thiên giới bên này Thiên Lôi Đế Tôn.

Lại qua mấy tháng, Tà Thần tộc cũng có một tôn cường giả vô địch chạy đến.

Tiếp đó, đi tới Hoàng Tuyền đảo người, càng ngày càng nhiều.

10 năm sau, mỗi một bên, đều có hơn trăm người đi tới Hoàng Tuyền đảo.

Bọn họ mỗi người thông qua khảo nghiệm, cũng không giống nhau, cũng không phải nói, tu vi thấp, nhất định không thể thông qua khảo nghiệm, cho nên người của song phương bên trong, tu vi cũng cao có thấp có.

Bọn họ đến sau này, tự nhiên nhận lấy Tổ Long cùng Dị tộc Thánh Tổ cảnh cáo, không dám tới gần sinh mệnh quả thực.

Võ Thần phía dưới, nếu như bị sinh mệnh quả thụ sợi rễ rút đến, vậy thật chỉ có đường chết một đầu.

Đám người tĩnh yên lặng chờ đợi.

Đột nhiên, một trận mùi thơm đậm đà, từ sinh mệnh quả thụ 1 bên kia truyền đến.

Loại mùi thơm này, để cho người ta vừa nghe, liền toàn thân thoải mái, toàn thân lỗ chân lông đều giãn ra, có ít người thân thể có chút ám thương, đều lại khôi phục nhanh chóng tới.

Sinh mệnh quả thực, thành thục!

Tất cả mọi người tâm lý chấn động!

Bá! Bá!

Tổ Long cùng Dị tộc Thánh Tổ, phản ứng nhanh nhất, tốc độ cũng nhanh nhất, trực tiếp hướng về sinh mệnh quả thụ bạo trùng đi.

~~~ lần này, khi bọn hắn tới gần sinh mệnh quả thụ lúc, sinh mệnh quả thụ cũng không có công kích.

Sinh mệnh quả thực, quả nhiên thành thục!

"Tổ Long, chết cho ta!"

Dị tộc Thánh Tổ, đột nhiên hét lớn, thân thể thay đổi, hướng về Tổ Long đánh tới.

"Chết chính là ngươi!"

Tổ Long ôm ý tưởng giống nhau, cũng hướng về Dị tộc Thánh Tổ đánh tới.

Hai đạo Võ Thần cường giả, lập tức chiến ở cùng nhau..