Chương 2514: Chỉ lấy được 7 cái

Chương 2514: Chỉ lấy được 7 cái

2 đại Võ Thần cường giả, giao phong kịch liệt lên, ai cũng không thể tới gần sinh mệnh quả thụ.

Mà Võ Thần phía dưới người, cũng nắm lấy cơ hội, nhao nhao hướng về sinh mệnh quả thụ phóng đi.

Hai phương, đều có hơn một trăm người, 18 cái sinh mệnh quả thực chỗ nào đủ phân, tự nhiên cũng đại chiến kịch liệt cùng một chỗ.

Hơn 100 hỗn chiến, song phương thực lực chênh lệch không nhiều, đại chiến khó phân thắng bại, rất nhanh, đã có người vẫn lạc.

Thiên Lôi Đế Tôn, cùng Tà Thần tộc 1 cái Bán Thần đại chiến, Kình Thương, Thái Thản Thiên Ngưu đám người, đều có riêng mình đối thủ.

Sinh mệnh quả thụ phụ cận, hoàn toàn sôi trào, kình khí hỗn loạn bốn phía.

Đụng! Đụng!

Tổ Long cùng Dị tộc Thánh Tổ đại chiến đến không trung, đã liên tục giao thủ mấy trăm chiêu.

Song phương đều muốn lấy được sinh mệnh quả thực, có thể lại không nghĩ đối phương lấy được, tự nhiên phải liều mạng.

"Không muốn ham chiến, cướp đoạt trái cây!"

Dị tộc Thánh Tổ cho thủ hạ những người kia truyền âm.

Tất cả Tà Thần tộc, ra sức hướng về Thiên giới sinh linh công kích, sau đó bắt lấy khe hở, hướng về sinh mệnh quả thực phóng đi.

"Không tốt, đoạt sinh mệnh quả thực!"

Thiên giới bên này sinh linh cũng gầm lớn, nhao nhao hướng về sinh mệnh quả thực đánh tới.

Trong lúc nhất thời, 18 viên sinh mệnh quả thực, mỗi một viên, đều bị mười mấy người để mắt tới.

Đám người vây quanh sinh mệnh quả thực, lại triển khai một vòng hỗn chiến.

Bất quá, y nguyên có sinh mệnh quả thực bị đoạt đi.

~~~ cái thứ nhất sinh mệnh quả thực, bị Tà Thần tộc cái kia Bán Thần cướp đi, nhưng ngay sau đó, Thiên Lôi Đế Tôn, cũng đã nhận được 1 cái.

Song phương ngươi tới ta đi, trong nháy mắt thì có mấy cái sinh mệnh quả thực bị đoạt đi.

Bá

Đột nhiên, trong đó một cái hình dạng thông thường Tà Thần tộc trên người, tràn ngập ra kinh người huyết quang, sau đó 1 giọt máu tươi bay ra ngoài, hóa thành một cái hình người, thấy không rõ hình dạng, toàn thân máu tươi đang ngọ nguậy, tản mát ra kinh người sát cơ.

Giết

~~~ cái này bóng người màu đỏ ngòm xông lên mà ra, huyết quang như kiếm, thẳng hướng mấy cái Thiên giới sinh linh, mấy cái kia có Thiên Đế tu vi sinh linh, trực tiếp bị chém giết.

"Sát Tâm Thánh Tổ!"

Tổ Long rống to.

"Ha ha, Sát Tâm mặc dù còn lâu lắm mới khôi phục, nhưng cũng có Bán Thần lực lượng, xem các ngươi làm sao cản?"

Dị tộc Thánh Tổ rống to.

Sát Tâm Thánh Tổ, có Bán Thần lực lượng, hơn nữa cơ hồ là bất tử chi thân, quá mạnh, Thiên giới bên này, trừ bỏ Thiên Lôi Đế Tôn, không người là đối thủ, nơi hắn đi qua, Thiên giới sinh linh không chết cũng bị thương.

Sát Tâm Thánh Tổ, liên tục chiếm lấy mấy cái sinh mệnh quả thực.

Rất nhanh, 18 viên sinh mệnh quả thực, toàn bộ bị hái xong.

Sát Tâm Thánh Tổ, đưa ánh mắt liếc về một chút hái đến sinh mệnh quả thực Thiên giới sinh linh, hướng về những người này đánh tới.

"Đáng chết! Đừng mơ tưởng!"

Tổ Long gầm thét, hóa thành một đầu to lớn Chân Long, toàn thân tràn ngập ra từng tầng từng tầng hỏa diễm, khí tức của hắn, đang kịch liệt tăng lên.

"Tổ Long, ngươi điên, ngươi không muốn sống nữa!"

Dị tộc Thánh Tổ khiếp sợ rống to.

"Cùng lắm thì cùng chết!"

Tổ Long gào thét, điên cuồng hướng về Dị tộc Thánh Tổ phóng đi.

Oanh! Oanh!

Liên tục mấy tiếng oanh minh, Dị tộc Thánh Tổ bị đánh lui, thân thể rung động.

Tổ Long liều mạng, không tiếc thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên, chặn đánh giết Sát Tâm Thánh Tổ cùng Dị tộc Thánh Tổ.

~~~ hiện tại, Dị tộc 1 bên kia, lấy được càng nhiều sinh mệnh quả thực, nếu là bị đối phương khôi phục lại, hậu quả kia liền nghiêm trọng, chẳng bằng bây giờ cùng đối phương đồng quy vu tận.

"Tên điên!"

Dị tộc Thánh Tổ nổi giận gầm lên một tiếng, không dám ham chiến, thân hình lóe lên, hướng về Sát Tâm Thánh Tổ phóng đi, Sát Tâm Thánh Tổ hóa thành một đạo huyết quang, xông vào Dị tộc Thánh Tổ trong thân thể biến mất không thấy gì nữa.

Đi

Dị tộc Thánh Tổ hét lớn, hướng về Hoàng Tuyền đảo chỗ sâu phóng đi.

"Lưu lại cho ta!"

Tổ Long gầm thét, nhìn chòng chọc Dị tộc Thánh Tổ không thả, điên cuồng đánh giết đi.

2 người một đường kịch chiến, liên tục va chạm, Dị tộc Thánh Tổ bị đả thương, Dị tộc Thánh Tổ căn bản không ham chiến, một lòng chạy trốn.

~~~ hiện tại Dị tộc bên này, lấy được càng nhiều sinh mệnh quả thực, hắn căn bản không cần bây giờ cùng Tổ Long liều mạng, chỉ cần tương lai khôi phục lại, thành công chính là bọn họ.

Tổ Long cùng Dị tộc Thánh Tổ, một đường hướng về Hoàng Tuyền đảo chỗ sâu đi, mà những dị tộc khác, cũng nguyên một đám hướng về Hoàng Tuyền đảo trúng cái kia chút sơn phong cung điện phóng đi.

Hoàng Tuyền đảo rất lớn, mênh mông, phân bố vô số sơn phong, có vô số cung điện.

Thiên giới sinh linh mặc dù ra sức truy kích, nhưng thực lực không thể so đối phương mạnh, rất nhanh liền đã mất đi Dị tộc tung tích.

Tổ Long truy một đoạn, cuối cùng không có đuổi kịp Dị tộc Thánh Tổ, bị đối phương trốn, biến mất ở dãy núi mịt mờ.

Tổ Long sắc mặt khó coi dị thường, lui trở về, bắt đầu triệu tập Thiên giới sinh linh.

Hắn vừa rồi liều chết thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên, giờ phút này có vẻ hơi suy yếu, khí tức uể oải.

Rất nhanh, Thiên giới sinh linh hội tụ ở đây.

"Tổ Long tiền bối, ngươi thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên, tranh thủ thời gian nuốt vào 1 khỏa sinh mệnh quả thực, ổn định thương thế!"

1 cái Thiên giới sinh linh đi ra, đem 1 khỏa sinh mệnh quả thực đưa ra.

Mặc dù sinh mệnh quả thực vô cùng trân quý, trong lòng của hắn cũng không nỡ, nhưng hắn minh bạch, Tổ Long mới là Thiên giới mấu chốt, nếu không có Tổ Long, hắn lấy được nhiều hơn nữa sinh mệnh quả thực, cũng là vô dụng.

"Tốt, viên này sinh mệnh quả thực, ta nhớ kỹ, ta sẽ cho ngươi tương ứng đền bù tổn thất!"

Tổ Long gật gật đầu, cũng không có khách khí, tiếp nhận sinh mệnh quả thực, nuốt vào trong miệng, luyện hóa.

Vài ngày sau, Tổ Long khí tức, liền ổn định.

"Không hổ là sinh mệnh quả thực!"

Tổ Long cảm thán.

Sinh mệnh quả thực hiệu quả, thật sự kinh người, hiện tại, viên kia sinh mệnh quả thực năng lượng, còn xa xa không có luyện hóa, nhưng trước đó bởi vì thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên tiêu hao, bị hắn ổn định.

Về sau chỉ cần tiếp tục luyện hóa sinh mệnh quả thực, hắn trước kia bị thương, sẽ từ từ khôi phục lại.

"~~~ chúng ta 1 lần này, lấy được mấy khỏa sinh mệnh quả thực?"

Tổ Long hỏi.

"Tổ Long tiền bối, ta 1 khỏa!"

"Ta cũng có 1 khỏa!"

. . .

Lập tức, những cái kia lấy được sinh mệnh quả thực Thiên giới sinh linh, nhao nhao đi ra.

Tổng cộng 6 cái, tăng thêm trước đó Tổ Long nuốt vào 1 cái kia, tổng cộng 7 cái.

Tổ Long, còn có Thiên giới sinh linh, sắc mặt đều có chút khó coi.

Nói như vậy, Tà Thần tộc, tổng cộng lấy được 11 viên.

"11 viên, đủ Ma Kha cùng Sát Tâm khôi phục!"

Tổ Long nói nhỏ, sắc mặt hết sức âm trầm.

Sát Tâm Thánh Tổ thương thế mặc dù nặng, chỉ còn lại có một sợi huyết mạch, nhưng là có nhiều như vậy sinh mệnh quả thực, nhất định có thể khôi phục lại, đây đối với Thiên giới mà nói, chính là đại họa.

"Tổ Long tiền bối, ta nguyện đem cái này sinh mệnh quả thực hiến cho ngươi!"

"Ta cũng vậy!"

Những cái kia lấy được sinh mệnh quả thực, nhao nhao đem sinh mệnh quả thực đưa cho Tổ Long.

Nặng nhẹ, bọn họ nên cũng biết.

"Tốt, ta đều nhận lấy, trước chữa thương, nếu là có nhiều, ta sẽ cho hắn bị thương cường giả, giúp bọn họ khôi phục, còn có, các ngươi cần gì, cứ mở miệng!"

Tổ Long nói.

~~~ lúc này, hắn cũng không có khách khí.

Huống chi, viễn cổ một trận chiến, dị thường thảm liệt, không chỉ có Tổ Long thụ thương khó có thể khép lại, còn có mặt khác cường giả.

Như đỉnh phong Thiên Đế, như trước kia Thái Thản Thiên Ngưu cùng Cửu Mệnh Ma Tàm, bất quá bây giờ, thương thế của bọn hắn đã tốt rồi.

Ở Thiên giới, giống như bọn họ, ở viễn cổ bị thương, số lượng cũng không ít, thậm chí còn có Bán Thần cấp cái khác tồn tại..