Chương 2519: Trong tu luyện nghi hoặc

Chương 2519: Trong tu luyện nghi hoặc

"Ngươi thực còn có, cái kia lại cho ta 1 khỏa a!"

Đán Đán mắt sáng lên, bắt đầu ở Lục Minh trên người ngắm loạn.

"Ngươi cái tên này, liền biết ngươi lòng tham không đáy!"

Lục Minh bĩu môi.

"Uy, cái gì gọi là lòng tham không đáy, bây giờ cùng Dị tộc đại chiến sắp đến, ta là vì tăng cao tu vi, ta ở thời kỳ viễn cổ, lúc đầu khoảng cách Bán Thần cảnh, liền không xa, ngươi đang cho ta 1 khỏa sinh mệnh quả thực, ta nhất định có thể đột phá đến Bán Thần cảnh!"

Đán Đán kêu lên.

"Tốt a, lại cho ngươi 1 khỏa!"

Lục Minh vung tay lên, lại có một cái hộp ngọc bay về phía Đán Đán.

Đán Đán tiếp nhận xem xét, cuồng nuốt từng ngụm nước bọt, nhìn về phía Lục Minh con mắt, càng thêm lửa nóng.

"Mau cút, không có!"

Lục Minh quát lớn.

Cuối cùng, Đán Đán lưu luyến không rời rời khỏi nơi này.

Đán Đán rời đi sau, Lục Minh tìm được Tạ Niệm Khanh, cho Tạ Niệm Khanh hai khỏa sinh mệnh quả thực.

Tạ Niệm Khanh tu vi, ở đỉnh phong Thiên Đế!

Tạ Niệm Khanh mặc dù không có thụ thương, nhưng dựa vào hai khỏa sinh mệnh quả thực, cũng có thể phát tiềm lực, có trợ giúp trùng kích Bán Thần cảnh.

Về sau, Lục Minh phân biệt gọi tới Phao Phao, Lục Hương Hương, Âu Dương Mạc Ly, Hoàng Linh, Long Thần đám người, 1 người cho 1 khỏa.

Lục Hương Hương, Âu Dương Mạc Ly đám người, tu vi còn không cao lắm, phục dụng 1 khỏa sinh mệnh quả thực, tuyệt đối có thể thuế biến, tiềm lực vô tận, tương lai tu luyện, nhất định sẽ một đường thông suốt, tăng lên nhanh chóng.

Về sau, Lục Minh về tới Nguyên Lục, cho hắn phụ mẫu, còn có Thu Nguyệt, 1 người 1 khỏa sinh mệnh quả thực.

Lục Minh phụ mẫu, ở Lục Minh trợ giúp phía dưới, sơ bộ luyện hóa sinh mệnh quả thực, tu vi trực tiếp tăng vọt, một đường phá quan, ngắn ngủi trong một tháng, đã đột phá đến Võ Thánh chi cảnh.

Sinh mệnh quả thực, thực sự quá nghịch thiên, liền Võ Thần đều có tác dụng to lớn, có thể thấy được hắn dược hiệu.

Dùng tại 1 cái Võ Hoàng thân người bên trên, quả thực là phung phí của trời, nhưng Lục Minh không quan tâm.

Hơn nữa, Võ Hoàng, Võ Thánh, căn bản không có khả năng luyện hóa sinh mệnh quả thực, ăn vào, sợ rằng sẽ bị dược lực no bạo thân thể.

Nhưng là, ở Lục Minh chúa tể chi đạo dưới sự tương trợ, tự nhiên tất cả đều không có vấn đề.

Lý Bình cùng Lục Vân Thiên, đột phá Võ Thánh cảnh, thọ nguyên đạt đến 10 vạn năm trở lên, Lục Minh lúc này mới hài lòng.

Hơn nữa, sinh mệnh quả thực dược hiệu, quá nghịch thiên, bọn họ còn xa xa không có luyện hóa, về sau thời gian bên trong, bọn hắn tu vi, nhất định sẽ tăng vọt.

Ở sinh mệnh quả thực trợ giúp phía dưới, bọn họ lĩnh hội pháp tắc tốc độ, đều mau kinh người.

Đợi một thời gian, đột phá Võ Đế, không nói chơi.

Về phần Thu Nguyệt, Lục Hương Hương bọn họ, những ngày tiếp theo bên trong, tu vi cũng sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Một vòng, Lục Minh hao hết 15 viên sinh mệnh quả thực.

Xong xuôi những sự tình này về sau, Lục Minh mới ổn định lại tâm thần, suy nghĩ bản thân tiếp xuống con đường tu luyện.

Tiếp đó, hắn có hai con đường.

Một đầu, là tu luyện [ Thất Thần huyền công ] đột phá nhục thân.

Nhục thân hắn đã tu luyện tới Thiên Đế đỉnh phong, bước kế tiếp, có thể bắt đầu trùng kích Võ Thần cảnh.

Nhưng là, [ Thất Thần huyền công ] đệ thất trọng, chỉ có 4 chữ: Vạn nguyên quy nhất.

Cái này khiến hắn không nghĩ ra, không có đầu mối.

Suy tư một trận, Lục Minh dự định trước đem nhục thân buông xuống, tu luyện chúa tể chi đạo.

Chúa tể chi đạo, hắn hiện tại chỉ là đỉnh phong Đại Đế cảnh giới, phía dưới, còn có thể đột phá Thiên Đế cảnh, đường phải đi còn rất dài.

Hơn nữa, chúa tể chi đạo, còn có Kinh Vũ bức tranh làm tham chiếu, tu luyện, sẽ dễ dàng rất nhiều.

Có quyết định, Lục Minh bắt đầu một lòng lĩnh hội chúa tể chi đạo.

~~~ hiện tại, hắn tu vi là đỉnh phong Đại Đế, bước kế tiếp, chính là đột phá Thiên Đế cảnh.

Lục Minh chuyên tâm tu luyện, trong nháy mắt qua mấy tháng.

Lục Minh dừng tu luyện lại, trong mắt lóe lên nghi hoặc.

Hắn lại tu luyện chúa tể chi đạo thời điểm, cảm giác Thiên Địa, có một cổ lực lượng cường đại, ở ngăn cản hắn, nhường hắn khó có thể đột phá.

Cỗ lực lượng kia, giống như là cái thế giới này lực lượng, giống như là Thiên Đạo lực lượng.

"Đây là có chuyện gì? Vì sao cái này thiên địa lực lượng, vì ngăn cản ta?"

Lục Minh chau mày, trăm mối vẫn không có cách giải.

Trong lòng của hắn, có chút nóng nảy.

Thời gian cấp cho hắn không nhiều lắm.

Bây giờ, Dị tộc Thánh Tổ lấy được 11 viên sinh mệnh quả thực trở về, hắn và Sát Tâm Thánh Tổ, nhất định sẽ phục dụng sinh mệnh quả thực khôi phục tu vi, một khi chờ bọn hắn khôi phục lại, song phương, nhất định sẽ bộc phát kinh thiên đại chiến.

Quyết chiến cuối cùng, chẳng mấy chốc sẽ lại tới.

Lục Minh nhất định phải trước đó, đột phá tu vi.

Bất kể là nhục thân, vẫn là chúa tể chi đạo, hắn nhất định phải có một dạng muốn đột phá, bằng không thì, căn bản không thể nào là Dị tộc Thánh Tổ cùng Sát Tâm Thánh Tổ đối thủ.

"Đi hỏi một chút Tổ Long tiền bối!"

Lục Minh định tìm Tổ Long hỏi thăm một phen, hơn nữa, trên tay hắn còn có số lớn sinh mệnh quả thực, hắn định đưa cho ra đi một bộ phận, tận lực tăng lên Thiên giới bên này chiến lực.

Nghĩ tới đây, Lục Minh khởi hành, trực tiếp xé rách không gian mà đi, không lâu sau đó, hắn liền đi tới Tổ Long sào huyệt, hướng về Tổ Long ở lại sơn phong bay đi.

Đi tới chỗ cao nhất một tòa đại điện, 1 bóng người lóe lên, đem Lục Minh ngăn lại.

Là thập cường chiến thú một trong Ngũ Hành Kỳ Lân.

"Tiền bối, vãn bối có chuyện quan trọng, muốn bái phỏng Tổ Long tiền bối!"

Lục Minh liền ôm quyền.

"Tổ Long tiền bối đang lúc bế quan chữa thương, chỉ sợ không phải liền nhìn ngươi!"

Ngũ Hành Kỳ Lân nói.

"Đang bế quan chữa thương sao?"

Lục Minh thở dài, sớm biết dạng này, trước đó vừa trở về lúc, liền tới tìm Tổ Long hỏi thăm.

"Không sao!"

Đúng lúc này, 1 bóng người lóe lên, Tổ Long thân ảnh xuất hiện.

"Tiền bối ngươi . . ."

Ngũ tinh Kỳ Lân sững sờ.

"Đây chỉ là ta một đạo hình chiếu, ta bản thể đang ở luyện hóa sinh mệnh quả thực chữa thương!"

Tổ Long cười một tiếng.

Lục Minh cùng Ngũ Hành Kỳ Lân, đều thở phào một hơi.

"Ngũ Hành, ngươi trước lui ra đi!"

Tổ Long nói.

Là

Ngũ Hành Kỳ Lân khom người lĩnh mệnh, sau đó rời đi nơi này.

"Lục Minh, ngươi tìm ta, không biết có chuyện gì?"

Tổ Long mỉm cười.

"Tiền bối, ta đây 1 lần đến, là có đồ vật muốn cho tiền bối!"

Lục Minh xuất ra 1 cái trữ vật giới chỉ, đưa cho Tổ Long.

Tổ Long tò mò tiếp nhận, linh thức quét qua, sau một khắc, Tổ Long tròng mắt, trừng tròn vo, miệng đều trương ra.

Lúc đầu, lấy tâm tính của hắn, ở Thiên giới, cơ hồ không có bao nhiêu sự tình, có thể khiến cho hắn khiếp sợ như vậy, nhưng là, Lục Minh cho ra trữ vật giới chỉ bên trong, đã có.

Bởi vì Lục Minh trữ vật giới chỉ bên trong, có trọn vẹn 100 viên sinh mệnh quả thực.

Lục Minh tổng cộng lấy được 180 viên sinh mệnh quả thực, trước đó dùng xong 15 viên, còn thừa lại 165 viên.

Lục Minh bản thân lưu lại sáu mươi lăm dự bị, còn dư lại toàn bộ cho Tổ Long.

"Sinh mệnh quả thực, đây là sinh mệnh quả thực, nhiều như vậy!"

Tổ Long tự lẩm bẩm, liền hô hấp, đều thô trọng.

"Lục Minh, ngươi làm sao sẽ lấy được nhiều như vậy sinh mệnh quả thực?"

Tổ Long có chút khó có thể tin nói.

"Ta ở Hoàng Tuyền đảo, chiếm được kỳ ngộ, đem Hoàng Tuyền đảo những năm này kết trái sinh mệnh quả thực, đều cho vơ vét!"

Lục Minh cười một tiếng, tiếp tục nói: "Ta đem những cái này sinh mệnh quả thực, đưa cho tiền bối, trợ tiền bối chữa thương!"

"Không, cái này quá nhiều, chính ngươi lưu một chút!"

Tổ Long nói.

"~~~ vãn bối đã lưu một chút!"

Lục Minh mỉm cười..