Chương 2521: Long Hoàng phong

Chương 2521: Long Hoàng phong

"Ngươi bây giờ muốn đột phá, nhất định phải không ngừng lĩnh hội chúa tể chi đạo, để cho mình đối chúa tể chi đạo vận dụng, lý giải, càng ngày càng sâu!"

"Đồng thời, cũng phải không ngừng tăng lên chiến lực của ngươi, làm chiến lực của ngươi đạt tới độ cao nhất định thời điểm, liền có thể lấy cường đại lực lượng, đánh xuyên Thiên Đạo ngăn cản, cưỡng ép bước vào Thiên Đế cảnh!"

Tổ Long nói.

Lục Minh trong lòng, sáng tỏ thông suốt!

Tổ Long không hổ là Võ Thần cảnh cường giả, lập tức vì hắn chỉ ra phương hướng.

Hắn về sau tu luyện, trọng điểm liền muốn đặt ở chúa tể chi đạo cùng chiến tự quyết phía trên, chỉ cần chiến lực đủ mạnh, liền có thể cường thế đánh xuyên Thiên Đạo, bước vào Thiên Đế cảnh.

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Minh đại hỉ bái tạ.

"Không muốn nói cảm ơn, Lục Minh, hiện tại, ngươi là cuộc chiến tranh này biến số, cũng là ta Thiên giới bên này hi vọng, cuộc chiến tranh này thắng bại làm sao, vẫn là muốn nhờ vào ngươi!"

Tổ Long nói.

"Tiền bối nói quá lời!"

Lục Minh nói.

"Cũng không phải là nói quá lời, mà là sự thật, bây giờ, chúng ta Thiên giới, đã hoàn toàn ở vào bị động!"

"Dị tộc Thánh Tổ, chiếm được thật nhiều sinh mệnh quả thực, hắn và Sát Tâm Thánh Tổ, nhất định sẽ toàn lực khôi phục, ta hiện tại coi như liều chết đi cùng Dị tộc Thánh Tổ đại chiến, hắn cũng có thể ngăn trở ta, cho Sát Tâm Thánh Tổ lưu lại thời gian khôi phục, chờ Sát Tâm Thánh Tổ khôi phục lại, chúng ta bên này, liền phiền toái!"

"Mà ta không đi tìm Dị tộc Thánh Tổ chém giết, chờ hai người bọn họ đều khôi phục lại, ta một người cũng khó có thể chống đối hai người bọn họ, mà mặt khác Bán Thần, căn bản không có khả năng bước vào Võ Thần cảnh, cho nên nói, chúng ta hoàn toàn ở vào thụ động!"

"Nhưng ngươi không giống nhau, ngươi chỉ cần chúa tể chi đạo, bước vào Thiên Đế, chúa tể thiên địa lực lượng lượng, liền có khả năng chống lại một tôn Võ Thần, cho nên nói, ngươi bây giờ, chính là Thiên giới hi vọng!"

Tổ Long ngữ trọng tâm trường nói một nhóm lớn.

Lục Minh cũng trầm mặc xuống, hắn hiểu được, Tổ Long nói đúng.

"~~~ vãn bối nhất định sẽ hết sức, đột phá Thiên Đế cảnh!"

Lục Minh trịnh trọng gật đầu.

"Bằng vào ta cùng Dị tộc Thánh Tổ Ma Kha thương thế, ở sinh mệnh quả thực trợ giúp phía dưới, nhiều nhất mấy trăm năm, liền sẽ khỏi hẳn, bất quá Sát Tâm Thánh Tổ thương thế càng nặng, khẳng định cần nhiều thời gian hơn, bất quá theo ta suy đoán, nhiều nhất ngàn năm, Sát Tâm Thánh Tổ thì sẽ khôi phục tới!"

"Cho nên, lưu cho chúng ta thời gian, nhiều nhất còn có 1000 năm!"

Tổ Long nói.

"Ngàn năm sao?"

Lục Minh nói nhỏ, song quyền nắm chặt.

Hắn nhất định phải ở trong ngàn năm, đột phá Thiên Đế cảnh.

"Lục Minh, chúa tể chi đạo, quá mức cao thâm, ta trước kia, cũng chỉ là nghe nói qua, chưa từng thấy, cũng cho không được ngươi bao nhiêu chỉ điểm, tất cả, còn phải dựa vào chính ngươi!"

Tổ Long nói.

"~~~ 1 lần này, vẫn là muốn cảm tạ tiền bối!"

Lục Minh ôm quyền khom người.

"Ân, về sau có vấn đề khác, tùy thời có thể tới tìm ta, đi thôi!"

Tổ Long nói.

Lục Minh quay người, rời đi Tổ Long sào huyệt, về tới Thiên giới.

"Nhiều nhất ngàn năm thời gian, thời gian không nhiều lắm!"

Lục Minh nói nhỏ, nhiều nhất ngàn năm về sau, đại quyết chiến, liền muốn bạo phát.

Cái này ngàn năm, không chỉ có hắn đừng vội muốn đột phá, Lục Minh còn muốn thân nhân bằng hữu của hắn tu vi, cũng phải cố gắng đột phá, mau sớm tăng lên, cũng may hạo kiếp tiến đến lúc, có đầy đủ sức tự vệ.

Lục Minh dự định, ở Thiên giới tuyển một khối địa phương tốt, đem hắn tất cả thân nhân bằng hữu, đều tụ chung một chỗ, tập trung tài nguyên, cho mọi người tu luyện.

Kỳ thật, hắn bây giờ tiểu thế giới, đã khá lớn, nhưng là, lớn là đủ lớn, nhưng là điều kiện tu luyện, vẫn là không cách nào cùng Thiên giới so.

Lục Minh rời đi Lưỡng Giới thành, ở Thiên giới tìm kiếm.

Mấy ngày về sau, Lục Minh xuất hiện ở Thái Thanh thiên vực khu vực phía nam, đứng ở 1 mảnh mênh mông phía trên ngọn núi lớn.

"Liền nơi này!"

Lục Minh lộ ra nụ cười.

Vùng núi lớn này, nguyên khí cực kỳ nồng đậm, trong đó có một tòa chủ phong, đạt đến 10 vạn trượng, thẳng phá trên trời cao.

Một bước bước ra, Lục Minh xuất hiện ở đây tòa đỉnh núi, sau đó, tâm niệm vừa động, hắn tiểu thế giới nổi lên.

Lên

Lục Minh quát khẽ, bên trong tiểu thế giới, Ngộ Đạo cổ thụ cả gốc mà lên, mang theo số lớn bùn đất, từ tiểu thế giới bên trong bay ra, rơi vào đỉnh núi.

Vừa rơi xuống ở đỉnh núi, Ngộ Đạo cổ thụ sợi rễ, liền nhúc nhích lên, đâm vào đỉnh núi trong đất bùn, cắm rễ ở chỗ này.

Lục Minh dự định đem Ngộ Đạo cổ thụ, trước loại ở chỗ này, đem nơi này chế tạo thành 1 cái tu luyện thánh địa, đem hắn tất cả mọi người thân nhân bằng hữu, đều hội tụ ở chỗ này.

~~~ hiện tại, Ngộ Đạo cổ thụ khoảng chừng ba ngàn mét cao hơn, che khuất bầu trời, to lớn vô cùng.

Mỗi một đầu cành cây tầm đó, đều lượn lờ khí tức của "Đại Đạo".

Ô ô . . .

Rống

Ngộ Đạo cổ thụ vừa ra, Tứ Phương Sơn Mạch ở giữa, vô số yêu thú, dị thú cảm thấy, điên cuồng hướng về bên này tụ đến.

Lăn

Lục Minh quát lạnh một tiếng, khí tức kinh khủng bộc phát ra, bao phủ ở tất cả sơn mạch phía trên.

Thật giống như, một đầu cự long, ở trông xuống 1 đám con kiến, tất cả yêu thú, kém chút bị dọa chết tươi, co cẳng liền chạy, nguyên một đám bỏ trốn mất dạng.

Bá! Bá!. . .

Lục Minh thân hình khẽ động, bắt đầu ở dãy núi này phụ cận, khắc họa đại trận, đem phương viên trăm vạn dặm, đều bao hàm tiến vào.

Lục Minh trọn vẹn hoa thời gian một tháng, mới khắc xuống một tòa đại trận.

"Ta trận đạo tu vi còn thiếu rất nhiều, về sau đem Đán Đán tên kia kéo tới làm khổ công, khắc một tòa đại trận!"

Lục Minh cười một tiếng.

Sau đó cho Thổ Nhất, Lôi Nhất bọn họ truyền tin tức, để bọn họ chạy tới.

Không đến bao lâu, Thổ Nhất, Lôi Nhất đám người, đến nơi này.

"Về sau, các ngươi liền tọa trấn ở trong này a!"

Lục Minh nói.

Là

Thổ Nhất bọn họ lĩnh mệnh.

"Còn có, cái này sáu thanh binh khí, các ngươi cầm!"

Lục Minh trong tay, xuất hiện sáu thanh binh khí, giao cho phong một, Hỏa Nhất đám người.

"Đây . . . Thật kinh người binh khí!"

Hỏa Nhất 6 người một cảm ứng, liền chấn động vô cùng.

"~~~ đây là tương đương với Thiên Đạo binh vũ khí, chỉ cần rót vào năng lượng, liền có thể sử dụng!"

Lục Minh nói.

Đẳng cấp này binh khí, Lục Minh từ Hoàng Tuyền sơn bên trong, lộ ra mấy chục thanh.

Thổ Nhất, Kim Nhất, Lôi Nhất 3 người, đều có Thiên Đạo binh, Lục Minh liền không có cho bọn họ, mà là cho Hỏa Nhất bọn họ 1 người 1 cái.

"Đa tạ thiếu chủ!"

Hỏa Nhất đám người cảm kích bái tạ, sau đó bọn họ mang theo Hỗn Độn điện mặt khác khôi lỗi, ở phiến khu vực này, xây cất.

Rất nhanh, một tòa tòa thật to cung điện, đủ loại tu luyện tràng, lấy Ngộ Đạo cổ thụ làm trung tâm, lan tràn mà ra.

Tiếp đó, đi trước một chuyến Lưỡng Giới thành bên ngoài chiến trường, tìm được Tà Kiếm Khách cùng Kiếm Phi Lưu.

Tà Kiếm Khách, viễn cổ một trận chiến, cũng thương tổn tới bản nguyên, Lục Minh cho Tà Kiếm Khách 1 khỏa sinh mệnh quả thực, Tà Kiếm Khách sau khi phục dụng, không đến bao lâu, thương thế liền khỏi hẳn.

Tà Kiếm Khách lúc đầu tu vi, là ngũ tinh Thiên Đế, hiện tại không chỉ có thương thế khỏi hẳn, không lâu sau đó, còn đột phá, đạt đến lục tinh Thiên Đế.

Đương nhiên, Lục Minh không có ở lâu, hắn cho Tà Kiếm Khách 1 cái sinh mệnh quả thực về sau, hắn liền rời đi, trở về tới Nguyên giới, đem Long Minh người, Long Thần cốc người, đều dẫn tới Thiên giới, đi tới hắn mở ra mới địa bàn phía trên.

Long Minh người đến, đề nghị nơi đây, gọi là Long Hoàng phong, Lục Minh không có phản đối..