Chương 2525: Chúa tể một phương

Chương 2525: Chúa tể một phương

Oanh! Oanh!

Mặt đất chấn động, Hắc Ưng vương cùng Hắc Dực vương, bị trấn áp trên mặt đất, khẽ động cũng không thể động, giống như bị một tòa trầm trọng vô cùng đại sơn đè lại.

Hiện trường, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem, trong lúc nhất thời, hoàn toàn chưa kịp phản ứng.

Thật lâu, hiện trường mới truyền ra 1 mảnh hít vào khí lạnh thanh âm.

Tất cả mọi người, đều vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Lục Minh.

Trời ạ, bọn họ nhìn thấy cái gì?

Hắc Ưng vương, Hắc Dực vương thế mà bị Lục Minh một chưởng trấn áp.

Đây chính là một vị lục tinh Thiên Đế, một vị ngũ tinh Thiên Đế a, tung hoành Thiên giới vô số năm, tới vô ảnh đi vô tung, một chút cường giả tối đỉnh đều không làm gì được bọn họ, bởi vì tìm không thấy bọn họ.

Nhưng hiện tại, bọn họ lại bị Lục Minh một chưởng trấn áp.

Lục Minh thực lực, cư nhiên đã cường đại đến mức độ này sao?

Khủng bố, quá kinh khủng!

Kỳ tích, đây quả thực là kỳ tích, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể ở Lục Minh cái tuổi này, đạt tới một bước này.

Sau đó, hiện trường một mảnh xôn xao, tất cả mọi người kích động nghị luận lên.

Mà Hắc Bức vương, mắt thấy tất cả những thứ này, kém chút dọa chết tươi, trên mặt biểu lộ, so với khóc còn khó coi hơn.

Đụng

Lục Minh trực tiếp một cước đá ra, đá vào Hắc Bức vương trên bụng, Hắc Bức vương kêu thảm một tiếng, thân thể bay ra ngoài, trọng trọng đập xuống đất, cùng Hắc Ưng vương, Hắc Dực vương, song song xếp cùng một chỗ.

"Cuối cùng cho các ngươi một cơ hội, đầu hàng, làm ta hộ sơn thần thú, bằng không thì, các ngươi liền khi ta tối nay đồ nhắm a!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, ánh mắt lạnh như băng đảo qua Hắc Ám tam vương, để bọn hắn kích linh linh rùng mình một cái.

Trở thành Lục Minh đồ nhắm, nghĩ đến đây cái, bọn họ liền cả người bốc mồ hôi lạnh.

"~~~ chúng ta nguyện ý đầu hàng, nguyện ý đầu hàng!"

"~~~ chúng ta đầu hàng!"

Hắc Ám tam vương, trước sau kêu lên.

~~~ giờ này khắc này, bọn họ rất rõ ràng, không đầu hàng, liền chỉ có đường chết một đầu.

"Thả ra tâm thần, ta sẽ ở các ngươi trên linh hồn trồng lên cấm chế, ai phản kháng, chết!"

Lục Minh nói.

"Vâng, vâng, vâng!"

Hắc Ám tam vương, cúi đầu khom lưng.

Lập tức, Lục Minh ở Hắc Ám tam vương trong linh hồn gieo xuống cấm chế, Hắc Ám tam vương, triệt để trở thành Lục Minh hộ sơn thần thú.

"Chủ nhân, ba người chúng ta những năm này, đắc tội không ít địch nhân, chúng ta đầu nhập vào ngươi, chỉ sợ sẽ có rất nhiều người tới tìm ngươi phiền phức a!"

Hắc Ưng vương có chút lo lắng nói.

"Yên tâm, các ngươi trở thành ta hộ sơn thần thú, liền là người của ta, không người nào dám đến gây phiền phức cho các ngươi!"

Lục Minh nói, tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ.

"Là, là, chủ nhân thần công cái thế, ai tới tìm chủ nhân phiền phức, đó là một con đường chết!"

Hắc Bức vương lập tức vẻ mặt nịnh hót nói.

"Tốt rồi, các ngươi phân thủ Long Hoàng phong ba phương hướng, đi thôi!"

Lục Minh vung tay lên.

"Vâng, vâng, vâng!"

Hắc Ám tam vương, liên tục gật đầu, hóa ra nguyên hình, bay về phía Long Hoàng phong ba phương hướng.

Giờ phút này, rất nhiều người hoàn toàn lâm vào chấn kinh bên trong.

Làm hại Thiên giới Hắc Ám tam vương, cứ như vậy bị Lục Minh thu phục, nhất định chính là dễ như trở bàn tay.

Bọn họ bị Lục Minh thủ đoạn, còn có Lục Minh chiến lực, thật sâu kinh hãi.

Lục Minh thực lực, đã đạt tới một bước này sao?

Lật tay tầm đó, có thể trấn áp lục tinh Thiên Đế, bậc này thực lực, đã đứng ở thế gian này đỉnh phong a!

"Không được, tin tức này, nhất định phải bẩm báo tông chủ!"

"Tranh thủ thời gian cấp gia chủ truyền âm!"

Rất nhiều người bắt đầu hành động.

Liên quan tới Lục Minh trấn áp Hắc Ám tam vương một chuyện, lấy tốc độ khủng khiếp, truyền bá ra ngoài, hơn nữa rất nhanh truyền khắp toàn bộ Thái Thanh thiên vực, thậm chí còn truyền đến Nguyên giới đi.

Thiên giới, Nguyên giới, bởi vì Lục Minh một chuyện, nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Tất cả nghe được tin tức, đều bị khiếp sợ trợn mắt hốc mồm.

Lật tay trấn áp lục tinh Thiên Đế, đây là cái gì thực lực?

Tất cả mọi người minh bạch, bọn họ trước kia, hoàn toàn là xem thường Lục Minh.

Lục Minh, không chỉ có đứng sau lưng nguyên một đám kinh khủng cường giả, ngay cả chính hắn, cũng là vô cùng cường đại tồn tại.

Bọn họ rốt cuộc biết, những cái kia cường giả tối đỉnh, vì sao cùng Lục Minh quan hệ tốt như vậy, đó là bởi vì, Lục Minh chính là bọn họ cùng cấp bậc tồn tại a.

Nguyên một đám thế lực cường đại, tồn tại cường đại, đối Lục Minh, lại cũng không có từng tia dị tâm cùng ý nghĩ.

Thậm chí, còn rất nhiều thế lực phái ra sứ giả, đến chúc mừng Lục Minh, đương nhiên đều bị Lục Minh ngăn tại ngoài cửa.

"Lục Minh, ngươi đã đến một bước này sao? Xem ra, ta cuối cùng không phải là đối thủ của ngươi!"

Thiên giới, nào đó trên một ngọn núi, Thiên Mệnh đứng chắp tay, mặt mũi tràn đầy phức tạp.

Bây giờ, hắn cũng bước vào Đại Đế cảnh, cái này tốc độ tu luyện, có thể nói ở Thiên giới lịch sử phía trên, đều tính được là rất mạnh, nhưng cùng Lục Minh một so, kém quá nhiều.

Thiên giới, Lâm gia!

Năm đó Thiên giới cửu tuyệt một trong Lâm Hiểu Phong, ngóng nhìn Long Hoàng phong phương hướng.

"Lục Minh, quả nhiên không phải ta có thể so, ta hẳn là bỏ xuống trong lòng ngạo khí, đi Long Hoàng phong cầu đạo !"

Nói xong, Lâm Hiểu Phong hóa thành một đạo hồng quang, rời khỏi nơi này, hướng về Long Hoàng phong đi.

Lam gia, tất cả mọi người nghe được cái này tin tức về sau, đều một trận trầm mặc, sau đó, chính là may mắn.

Năm đó, bọn họ cùng Lục Minh có thù, nhưng là về sau nghe theo Lam gia lão tổ đề nghị, trước mặt mọi người hướng Lục Minh tặng lễ bồi tội.

Lúc trước, còn rất nhiều người không cam lòng, trong lòng không thoải mái, cho rằng không cần thiết hướng Lục Minh bồi tội, nhưng bây giờ, bọn họ đều may mắn không thôi, may mắn cùng Lục Minh hóa giải ân oán, bằng không thì, Lam gia tuyệt đối phải diệt.

"Lục Minh!"

Lúc trước đánh bại Lâm Hiểu Phong, trở thành cửu tuyệt đệ nhất, sau đó lại bị Lục Minh đánh bại Hiên Viên Ấp, đứng ở Lam gia một chỗ trong sân, ngóng nhìn Long Hoàng phong phương hướng, ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp.

"Hiên Viên, ngươi không cần để ý, Lục Minh người này, vang dội cổ kim, từ xưa đến nay, đều chưa từng xuất hiện dạng người này, dạng người này, nhất định là trong thiên địa nhân vật chính, không phải chúng ta có thể so sánh!"

Lam Hà đi tới, lôi kéo Hiên Viên Ấp tay nói.

Hắn biết rõ, Hiên Viên Ấp năm đó bị Lục Minh đánh bại, một mực có khúc mắc.

Ai

Thật lâu, Hiên Viên Ấp thở dài, nói: "Ta minh bạch, từ nay về sau, ta sẽ không lại coi hắn làm đối thủ!"

. . .

Lục Minh!

Lục Minh!

Giờ khắc này, Thiên giới, Nguyên giới, vô số người nhắc tới cái tên này.

Cùng Lục Minh có oán, nguyên một đám trong lòng run sợ.

Cùng Lục Minh quan hệ tốt, là vẻ mặt tươi cười.

Từ nay về sau, Lục Minh, ở trong lòng tất cả mọi người, chính là thành chúa tể một phương, Thiên giới cự đầu.

Đi Long Hoàng phong tu luyện người, càng nhiều, nối liền không dứt.

Lục Minh ai đến cũng không có cự tuyệt, thậm chí, sau mấy tháng, hắn còn tự thân khai đàn giảng đạo, những cái kia nghe đạo người, bị Lục Minh giảng chi đạo, thật sâu tin phục.

Sau chuyện này, Long Hoàng phong thời gian, lâm vào bình thản.

Trên thực tế, toàn bộ Thiên giới, Nguyên giới, Tà Thần giới, trong khoảng thời gian này, đều rất bình thản.

Hai nơi chiến trường, thỉnh thoảng sẽ giao chiến một phen bên ngoài, 1 mảnh tường hòa, tất cả mọi người đang bế quan, toàn lực tu luyện.

Bởi vì tất cả mọi người biết rõ, loại này bình thản, chỉ là mặt ngoài, kinh thiên phong bạo, không biết lúc nào, liền sẽ bộc phát, đến lúc đó, tất cả mọi người muốn bị cuốn vào..