Chương 2526: 1 thương phá quân doanh

Chương 2526: 1 thương phá quân doanh

Xuân đi thu đến, vội vàng lại là 100 năm.

Lục Minh bọn họ từ Hoàng Tuyền sơn trở về, đã qua 200 năm.

Long Hoàng phong đỉnh cao, trong một gian mật thất, Lục Minh kết thúc tu luyện, chau mày.

Lại trải qua 100 năm, Lục Minh tu vi, đã đến Đại Đế đỉnh phong cực hạn, hắn cảm giác, hắn tùy thời có thể trùng kích Thiên Đế cảnh.

Nhưng là, Thiên Địa, cỗ kia trở ngại hắn lực lượng, quá mạnh, hắn thủy chung không xông phá!

"Sức chiến đấu của ta, còn chưa đủ, khó có thể đánh xuyên Thiên Đạo trở ngại lực lượng!"

Lục Minh nhíu mày suy tư.

Qua hơn 200 năm tu luyện, Lục Minh phát hiện, hắn đối với 'Chiến tự quyết' tu luyện, tốc độ vẫn là quá chậm.

Hơn nữa, hắn hiện tại tu luyện 'Chiến tự quyết' giống như gặp một cái bình cảnh, đã vài chục năm, không có chút nào tăng lên.

"Chiến tự quyết, nhất định phải trong chiến đấu tăng lên, chỉ có trong chiến đấu, chiến tự quyết lĩnh ngộ mới có thể nhanh!"

"Hơn nữa, ta hiện tại gặp bình cảnh, nhất định phải thông qua đại chiến kịch liệt, mới có thể đột phá!"

Lục Minh suy nghĩ lên.

Nhưng là, đạt tới hắn cảnh giới bây giờ, có thể cùng hắn kịch chiến người, không nhiều lắm.

Coi như hắn đi tìm kiếm Thiên giới Bán Thần giao thủ, cùng là Thiên giới người, cũng không khả năng sinh tử chém giết, hiệu quả chắc chắn sẽ không tốt.

"Tà Thần tộc!"

Lục Minh mắt sáng lên, hắn nghĩ tới Tà Thần tộc.

Tà Thần tộc, chính là đá mài dao tốt nhất.

"Vậy trước tiên bắt các ngươi luyện tay một chút a!"

Lục Minh nói nhỏ, sau đó rời đi bế quan địa phương, bước ra một bước, không gian trực tiếp vỡ ra, Lục Minh bước vào không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, thân hình của hắn, trực tiếp liền ở Lưỡng Giới thành bên ngoài chiến trường xuất hiện.

Những năm gần đây, Tà Thần tộc một mực lấy phòng ngự là chính, bất quá cũng sẽ phái một số người, cùng Thiên giới bên này tại chiến trường chém giết, cho nên, phiến chiến trường này, vẫn là thường xuyên sẽ thấy Thiên giới cùng Tà Thần tộc chém giết, bất quá cũng là tiểu quy mô, cũng không có bộc phát đại quy mô chiến đấu.

Lục Minh dậm chân mà ra, hướng về Hỗn Nguyên thiên vực phương hướng đi.

Giết

Giết

Đi một đoạn, Lục Minh nghe được phía trước có kịch liệt hét hò.

Một đám người, ở giao phong kịch liệt.

Có Thiên giới, cũng có Tà Thần tộc, tổng cộng mấy trăm người.

Song phương chém giết thảm liệt, thỉnh thoảng có người vẫn lạc.

Lục Minh thẳng tắp hướng về phía trước, trực tiếp hướng về đại chiến địa phương đi đến.

Giết

1 cái thân hình cao lớn Tà Thần tộc, nhìn thấy Lục Minh, cầm trong tay chiến phủ, hướng về Lục Minh trùng sát đi.

Ông

Lục Minh ngực một khối cơ bắp rung động dữ dội một lần, cơ bắp chấn động, cùng không gian phát sinh kịch liệt chấn động, hình thành kinh khủng kinh khủng lực lượng.

~~~ cái này Dị tộc thân thể ở cỗ này lực lượng phía dưới, trực tiếp nổ bể ra.

Lấy Lục Minh hiện tại thân thể cảnh giới, căn bản không cần xuất thủ, cơ bắp chấn động bộc phát ra lực lượng kinh khủng, cũng đủ để đánh giết địch nhân.

Đụng! Đụng!

Theo Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, phàm là tới gần Lục Minh Tà Thần tộc, nguyên một đám thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, vẫn lạc tại chỗ.

Nhưng là, Thiên giới sinh linh, cũng một điểm không có việc gì!

"~~~ đây là . . ."

Rất nhiều người chấn kinh.

Đây là cái gì thủ đoạn, bọn họ không nhìn thấy Lục Minh động thủ, những cái kia Tà Thần tộc liền chết.

"Lục Minh, hắn là Lục Minh!"

Có người kinh hô, nhận ra Lục Minh.

"Nguyên lai là Lục Minh, khó trách!"

Thiên giới người bên này đại hỉ.

Mà những cái kia Tà Thần tộc sợ, xoay người chạy.

Hưu

Lục Minh vung tay lên, một đạo tử kim sắc quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, lướt qua hư không, tất cả mọi người Tà Thần tộc, bị chém giết tại chỗ.

"Thật mạnh!"

"Quá mạnh, đây chính là Lục Minh thực lực sao, những cái kia Tà Thần tộc, căn bản không có thể một đòn a!"

Nhìn thấy Lục Minh giơ tay nhấc chân liền đánh chết mấy trăm Dị tộc, Thiên giới những người kia chấn kinh.

Đánh giết mấy trăm Dị tộc, Lục Minh không có dừng lại, tiếp tục dậm chân hướng về phía trước.

"Lục Minh bây giờ muốn đi nơi nào? Chẳng lẽ hắn muốn giết đến Dị tộc quân doanh 1 bên kia đi?"

"Thật lâu không có loại cấp bậc này nhân vật xuất thủ, đây là đại sự tình a!"

"Ha ha, đi xem một chút!"

Những cái này Thiên giới sinh linh, nguyên một đám đi theo Lục Minh sau lưng.

Lục Minh một mực tiến lên, trên đường đi, đụng phải nhiều lần chém giết, Lục Minh đều tùy ý xuất thủ, đem tà Thần Tộc chém giết.

Thiên giới sinh linh, nhận ra Lục Minh về sau, nguyên một đám đi theo Lục Minh sau lưng, khoảng chừng hơn nghìn người.

Rốt cục, phía trước xuất hiện một tòa quái vật khổng lồ, Tà Thần tộc quân doanh đến.

Tà Thần tộc quân doanh, to lớn vô cùng, đem thông hướng Hỗn Nguyên thiên vực thông đạo, hoàn toàn ngăn chặn.

Bên trong lít nha lít nhít, cũng là đủ loại kiến trúc, còn có vô số Tà Thần tộc.

Quân doanh bốn phía, phủ đầy đại trận, lấp lóe lấy quang huy, tướng quân doanh phòng ngự ngụ.

Có nhiều chỗ, còn có Thiên giới sinh linh cùng Tà Thần tộc giao chiến.

Oanh

Lục Minh trên người, khí tức bắt đầu cất cao, trong tay hắn, 1 căn từ chúa tể chi lực ngưng tụ trường thương nổi lên.

Bá

Lục Minh phóng lên tận trời, đứng ở không trung, hai tay nắm trường thương, lấy thế thái sơn áp đỉnh, ra sức hướng về phía trước kéo xuống.

Trường thương trong tay của hắn, kịch liệt biến lớn, chen đầy bầu trời, so một đầu sơn mạch còn hùng vĩ hơn, hướng về Tà Thần tộc quân doanh ép đi.

"Không tốt, có người công kích quân doanh!"

Tà Thần tộc quân doanh, đều chấn động, vô số đạo thân ảnh bay loạn.

"Đại trận, mở đại trận ra!"

"Đừng hốt hoảng, chúng ta đại trận, đủ để ngăn trở!"

Từng đạo từng đạo thanh âm, truyền khắp cả tòa quân doanh.

Tà Thần tộc quân doanh, sáng lên từng đạo từng đạo quang huy, 1 cái to lớn chiếu sáng, đem tà Thần Tộc quân doanh, bao phủ ở bên trong.

Oanh

Tử kim sắc trường thương, trọng trọng đánh vào Tà Thần tộc trại lính quang tráo bên trên.

Làm trường thương đánh vào quang tráo bên trên thời điểm, toàn bộ chiến trường, đều giống như rung động dữ dội một lần, kích thích đầy trời tro bụi.

Đụng! Đụng!

Tà Thần tộc quân doanh phụ cận mặt đất, không ngừng nổ tung, toái thạch vẩy ra, từng đầu to lớn khe hở, xuất hiện ở đại địa phía trên, như mạng nhện một dạng.

Mà Tà Thần tộc trận hình lớn thành lồng ánh sáng, điên cuồng lay động, giống như là 1 cái có co dãn bong bóng, bị ép sập hõm vào.

Phá

Lục Minh hét lớn, lực lượng toàn thân bộc phát, đột nhiên đè ép.

Đụng

Tà Thần tộc trại lính cái kia quang tráo, trực tiếp nổ bể ra.

Phá

Tà Thần tộc quân doanh đại trận, bị Lục Minh 1 thương phá mở, to lớn trường thương, tài liệu thi uy thế kinh khủng, hướng phía dưới ép xuống.

"Trốn, mau trốn!"

"Trốn a!"

Vô số Tà Thần tộc, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, kém chút hù chết.

Nhưng là, trường thương đè xuống, cuốn lên vô tận không gian phong bạo, rất nhiều Tà Thần tộc còn không có né ra, liền ở kinh khủng lực lượng phía dưới, bị ép thành thịt nát.

Nguyên một đám Tà Thần tộc, không ngừng nổ bể ra.

Oanh

To lớn trường thương, rốt cục rút ở trên mặt đất, vô số kiến trúc nổ tung, phía trước đại địa bên trên, xuất hiện một đạo dài 500 vạn dặm, rộng trăm vạn dặm to lớn thương ngấn.

Thảm

Trong chớp nhoáng này, không biết có bao nhiêu Tà Thần tộc, bị Lục Minh đánh giết!

Tà Thần tộc quân doanh, một mảnh hỗn độn.

Thiên

Những cái kia Thiên giới sinh linh, mắt thấy 1 màn này, nguyên một đám trợn mắt hốc mồm.

Lục Minh 1 người, 1 chiêu phá Tà Thần tộc quân doanh, đánh chết số không rõ Tà Thần tộc, quá mạnh!.