Chương 2528: Giết tới Hỗn Nguyên thiên vực

Chương 2528: Giết tới Hỗn Nguyên thiên vực

Lục Minh cắt đứt 2 cái Tà Thần tộc đỉnh phong Thiên Đế đường lui, trường thương hoành không, thẳng hướng 2 cái Tà Thần tộc.

~~~ trước đó, 3 cái đỉnh phong Thiên Đế, đều không phải là Lục Minh đối thủ, hiện tại chỉ còn lại 2 cái, càng thêm không địch lại.

2 người mặc dù liều mạng chống đối phản kích, nhưng Lục Minh trường thương đè xuống, 2 người y nguyên liên tiếp lui về phía sau, miệng phun máu tươi, toàn thân rạn nứt.

"Đi, đi mau!"

"Đi bẩm báo vương thượng!"

Mặt khác Tà Thần tộc, căn bản không dám dừng lại, mặc kệ tu vi mạnh yếu, toàn bộ bỏ mạng lao nhanh, to lớn quân doanh, trong lúc nhất thời, thế mà trốn không còn một mống.

Đụng

1 cái Tà Thần tộc đỉnh phong Thiên Đế, bị Lục Minh quét trúng bả vai, nửa người nổ tung, thân thể bay ngang ra ngoài.

Giết

1 cái Tà Thần tộc bị trọng thương, Lục Minh theo dõi cái cuối cùng Tà Thần tộc, khí huyết cuồn cuộn, chúa tể chi lực tràn ngập, Lục Minh dũng mãnh vô địch, hơn nữa 'Chiến tự quyết' gia trì, tùy ý 1 chiêu, đều tràn đầy kinh khủng chiến lực.

Phốc

~~~ cái kia Tà Thần tộc đỉnh phong Thiên Đế, không cách nào chống đối, bị trường thương xuyên thủng đầu lâu, vẫn lạc tại chỗ.

Đón lấy, Lục Minh đánh tới cái kia bị thương Tà Thần tộc.

Không có chút nào lo lắng, cái kia Tà Thần tộc, cũng bị Lục Minh chém giết.

Từ đó, 3 tôn trấn thủ ở Tà Thần tộc trại lính đỉnh phong Thiên Đế, toàn bộ chết ở Lục Minh trên tay.

Thiên

Thiên giới sinh linh, nguyên một đám trợn mắt hốc mồm.

1 người, chém giết 3 cái đỉnh phong Thiên Đế.

Đây chính là đỉnh phong Thiên Đế a, từng cái, cũng là đứng ở thế gian này đỉnh phong, từng cái, đều là chân chính cự đầu, nhưng bây giờ, lại lập tức chết 3 cái.

Nhìn tận mắt 3 cái đỉnh phong Thiên Đế chết ở trước mặt bọn họ, loại này lực trùng kích, là cực kỳ rung động.

Bọn họ trong lúc nhất thời, đều chưa kịp phản ứng.

Thẳng đến Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, bước vào Tà Thần tộc quân doanh, đều nhanh biến mất không thấy, bọn họ mới phản ứng được.

Kịp phản ứng, chính là vô cùng kích động.

Bởi vì, Dị tộc quân doanh, bị công phá!

"Nhanh, nhanh lên trở về thông truyền tin tức, Dị tộc quân doanh bị công phá, nhanh để đại quân tới, đánh tới Hỗn Nguyên thiên vực 1 bên kia đi!"

"~~~ chúng ta có thể thu hồi Hỗn Nguyên thiên vực, nhanh a!"

Tất cả Thiên giới sinh linh, đều như bị điên, vô cùng kích động.

Đã bao nhiêu năm, từ viễn cổ một trận chiến lên, Thiên giới 9 đại Thiên vực, trừ bỏ Thái Thanh thiên vực, mặt khác 8 đại Thiên vực, liền bị Dị tộc chiếm lĩnh.

~~~ hiện tại, Hỗn Nguyên thiên vực, rốt cục có cơ hội bị đoạt trở về, bọn họ tự nhiên kích động.

Bá! Bá!. . .

Lần lượt từng bóng người, hướng về Lưỡng Giới thành bay đi.

Lưỡng Giới thành, cùng vương thành một dạng, thủ vệ nghiêm mật, đại trận mở ra.

Rất nhanh, những người kia trở về Lưỡng Giới thành.

"Nhanh, nhanh, nhanh bẩm báo chư vị Thiên Tôn đại nhân, điều động đại quân, tiến công Hỗn Nguyên thiên vực, chúng ta muốn đem Hỗn Nguyên thiên vực đoạt lại!"

"Nhanh, nhanh lên a!"

Thiên giới sinh linh, nguyên một đám kêu lên.

Mà Lưỡng Giới thành người trên, giống như nhìn đồ đần một dạng nhìn xem bọn hắn.

"Các ngươi điên rồi đi, đoạt lại Hỗn Nguyên thiên vực? Tà Thần tộc quân doanh, trú đóng vô số cường giả, làm sao đoạt?"

"Các ngươi có phải hay không nhận cái gì kích thích?"

Lưỡng Giới thành bên trong những người kia khá là im lặng nói.

"Không phải a, Tà Thần tộc quân doanh bị công phá, đối phương chết 3 cái đỉnh phong Thiên Đế, những người khác chạy, bây giờ là thời cơ tốt a!"

Có người kêu lên.

"Thật hay giả a? Chết 3 cái đỉnh phong Thiên Đế, các ngươi thì khoác lác ngưu a!"

Lưỡng Giới thành người trên, rõ ràng không tin.

Đỉnh phong Thiên Đế, cũng không phải rau cải trắng, toàn bộ Thiên giới, Tà Thần giới cộng lại, đều không có bao nhiêu cái, chỗ nào nói chết liền có thể chết.

"Là thật, muốn bẩm báo chư vị Thiên Tôn đại nhân!"

~~~ lúc này, 1 cái dáng người khôi ngô lão giả đi tới gần, khá là uy nghiêm.

"Lưu Hoàng Thiên Đế!"

Lưỡng Giới thành bên trên, rất nhiều người xem xét lão giả này, trong lòng nhất thời chấn động.

Lưu Hoàng Thiên Đế, thế nhưng là một vị uy tín lâu năm Thiên Đế, trước kia một mực trấn thủ Lưỡng Giới thành, rất có uy tín.

"Chẳng lẽ, bọn họ nói đều là thật?"

Đón lấy, bọn họ nghĩ tới điểm này, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Lưu Hoàng Thiên Đế, hẳn là sẽ không nói lung tung.

Đông! Đông!. . .

Rất nhiều người tâm, bắt đầu nhảy lên, nếu như đây là sự thực, đó thật đúng là đại sự kiện a.

"Nhanh đi bẩm báo chư vị Thiên Tôn đại nhân!"

Một số người, hướng về Lưỡng Giới thành bên trong phóng đi.

Không lâu, tối thiểu có mười mấy bóng người, đi tới Lưỡng Giới thành tường thành phía trên, mấy người kia, cũng là trấn thủ ở Lưỡng Giới thành tuyệt thế cường giả.

Từng cái, cũng là tứ tinh Thiên Đế trở lên, thậm chí có 2 cái đỉnh phong Thiên Đế.

"Lưu Hoàng, đến cùng là xảy ra chuyện gì? Các ngươi nói, thế nhưng là thực?"

Một vị đỉnh phong Thiên Đế hỏi.

"Đại nhân, chính xác 100% chúng ta thấy, Tà Thần tộc quân doanh bị công phá, 3 vị đỉnh phong Thiên Đế bị giết, bây giờ là đánh vào Hỗn Nguyên thiên vực tốt nhất thời gian!"

Lưu Hoàng Thiên Đế nói.

"Đến cùng ai xuất thủ? Vị nào cường giả vô địch?"

Một vị tuyệt thế cường giả hỏi, lấy tâm tính của bọn hắn, trong lòng đều chấn động mãnh liệt.

"Lục Minh, là Lục Minh!"

Lập tức, có người kêu lên.

"~~~ cái gì? Lục Minh?"

10 cái tuyệt thế cường giả, trong lòng cũng là đại chấn.

"Là Lục Minh 1 người?"

Có người hỏi.

"Không sai, là Lục Minh 1 người, một mình hắn công phá Tà Thần tộc đại trận, đánh chết tại chỗ 3 vị đỉnh phong Đại Đế, hiện tại đã giết tới Hỗn Nguyên thiên vực đi!"

Lưu Hoàng Thiên Đế nói.

Tê tê tê . . . .

Hiện trường người, vang lên 1 mảnh hít vào khí lạnh thanh âm.

Lục Minh 1 người, đơn thương độc mã, công phá Dị tộc đại trận, chém giết 3 vị đỉnh phong Thiên Đế, đây là hạng gì kinh người chiến tích?

Lục Minh chiến lực, lại hạng gì kinh người?

~~~ trước đó, có người phỏng đoán Lục Minh thực lực, đã đến đỉnh phong Thiên Đế, nhưng hiện tại bọn hắn biết rõ, vẫn là xem thường Lục Minh.

"Gióng trống, triệu tập đại quân, theo ta giết tới Hỗn Nguyên thiên vực đi!"

Một vị cường giả tối đỉnh, hít sâu một hơi, ra lệnh!

Đông! Đông! Đông!

Lưỡng Giới thành bên trong, vang lên nổ thật to, trống trận gõ, vô số cường giả, hướng về Lưỡng Giới thành tường thành bay tới.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Dị tộc tiến công!"

"Quyết chiến muốn tới sao?"

Rất nhiều người nghi hoặc.

"Đi, theo ta giết tới Dị tộc quân doanh đi!"

Một vị đỉnh phong Thiên Đế, một ngựa đi đầu, bay ra Lưỡng Giới thành.

Rất nhiều người mặc dù nghi hoặc, nhưng quân lệnh như núi, không có hỏi nhiều, nhao nhao bay ra Lưỡng Giới thành.

Vô số đạo thanh âm, đen nghịt 1 mảnh, che khuất bầu trời, thẳng hướng Tà Thần tộc quân doanh.

Khi bọn hắn đi tới Tà Thần tộc quân doanh, nhìn thấy 1 mảnh đổ nát thê lương, nhìn thấy 1 đầu kia dài tới mấy triệu dặm to lớn thương ngấn thời điểm, tất cả mọi người, đều bị thật sâu rung động.

Tà Thần tộc quân doanh, bị công phá, Tà Thần tộc, đã người đi lầu trống.

"Là Lục Minh . . ."

Rất nhanh, liên quan tới Lục Minh công phá Tà Thần tộc quân doanh một chuyện, liền truyền khắp toàn quân, tất cả mọi người bị rung động.

"Giết, giết đi qua!"

"Giết tới Hỗn Nguyên thiên vực, một hơi đoạt lại Hỗn Nguyên thiên vực!"

"Giết a, ha ha ha!"

Sau đó, Thiên giới sinh linh sĩ khí tăng nhiều, xông qua Tà Thần tộc quân doanh, thẳng hướng Hỗn Nguyên thiên vực.

Bọn họ những nơi đi qua, thấy được vô số cỗ Tà Thần tộc thi thể.

Hiển nhiên, đây đều là bị Lục Minh đánh chết..