Chương 2530: Lấy một chọi hai

Chương 2530: Lấy một chọi hai

Lục Minh cùng Dị Tộc vương, triển khai kịch liệt chém giết, một hồi đại chiến đến không trung, một hồi đại chiến đến hư vô không gian chỗ sâu.

Đến bọn họ nhân vật cấp bậc này ra tay toàn lực, thật có thể hủy thiên diệt địa, nếu là trên mặt đất đại chiến, một phương Thiên vực, đều muốn bị bọn họ hủy đi.

Giống Thần Hoang đại lục loại kia Tiểu Đại Lục, chỉ sợ chỉ cần 1 chiêu, liền có thể đem nhảy thành tro tàn.

Rất nhanh, 2 người liền giao chiến mấy trăm chiêu.

"Dị Tộc vương, ngươi liền điểm ấy chiến lực sao, không khỏi khiến người ta thất vọng!"

Lục Minh đạm mạc ra, trên người của hắn chiến ý càng ngày càng mạnh, chiến lực cũng càng ngày càng mạnh, bắt đầu áp chế Dị Tộc vương.

"Làm sao có thể?"

Dị Tộc vương trong lòng, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hắn rất rõ ràng có thể cảm giác được, Lục Minh cũng không bước vào Bán Thần cảnh, bởi vì không có sinh ra thần lực.

Cảnh giới so với hắn thấp, nhưng là chiến lực, lại còn mạnh hơn hắn, thế mà chậm rãi áp chế hắn, cái này quá kinh khủng.

Dị Tộc vương gầm nhẹ một tiếng, đem thể nội thần lực, thôi động đến cực hạn, đáng tiếc, y nguyên không phải Lục Minh đối thủ.

Lục Minh phảng phất tùy ý 1 thương, đều có thể bộc phát ra kinh người uy năng, bộc phát ra kinh khủng chiến lực.

Bách hắn liên tiếp lui về phía sau.

"Chiến tự quyết, quả nhiên lợi hại!"

Lục Minh nói nhỏ, giờ phút này, hắn đem chiến tự quyết, thôi động đến cực hạn, đến trước mắt một cái cực hạn, càng đánh càng mạnh, đã hoàn toàn chiếm thượng phong.

"Làm sao có thể? Điều này sao có thể?"

Vô số Dị tộc, tự lẩm bẩm, khó có thể tiếp nhận tất cả những thứ này.

Dị Tộc vương, trong lòng bọn họ, đó là sự tồn tại vô địch, bất bại biểu tượng.

Nhưng là, bây giờ lại phải thua, hơn nữa còn là thua ở Thiên giới 1 cái tuổi không lớn lắm trong tay người.

Đụng

Lại đại chiến mấy chiêu, Dị Tộc vương bị Lục Minh mũi thương quét trúng, thân thể bay ngang ra ngoài, trên người xuất hiện một đạo rãnh máu, máu tươi chảy ròng.

"Xem ra, ngươi hôm nay muốn giết ta, là không làm được!"

Lục Minh khinh thường mở miệng, tiếp tục hướng về đối phương đánh tới.

Dị Tộc vương thét dài, cùng Lục Minh dốc hết toàn lực đại chiến, đáng tiếc, hơn 10 chiêu về sau, lại bị Lục Minh đánh bay, phun máu phè phè.

Một khi ở thế yếu, bị Lục Minh kích thương, hắn chiến lực yếu bớt, càng thêm không phải Lục Minh đối thủ.

"Tại sao có thể như vậy?"

Vô số Tà Thần tộc, sắc mặt trắng bạch.

Làm sao bây giờ?

Liền một cái vương giả đều không phải là Lục Minh đối thủ, bọn họ muốn hay không rút lui?

Bằng không thì, đám Dị Tộc vương thua chạy, chết chính là bọn hắn!

Đúng lúc này, không gian liệt mở, lại 1 bóng người xuất hiện.

Đạo thân ảnh này, đồng dạng đầu đội vương miện, khí tức kinh thiên.

Lại một tôn Dị Tộc vương phủ xuống!

Giết

Tôn này Dị Tộc vương giáng lâm, trực tiếp hướng về Lục Minh giết tới.

"Đến được tốt!"

Lục Minh trong mắt, chiến ý mạnh hơn, cùng cái này Dị Tộc vương đại chiến.

Mà trước đó tôn kia Dị Tộc vương, cũng giết trở về.

2 cái Dị Tộc vương, đại chiến Lục Minh.

2 cái Dị Tộc vương liên thủ, quá kinh khủng, trong thiên hạ, trừ bỏ Võ Thần cảnh tồn tại, ai có thể địch?

Truyền thuyết, năm đó phong hoa tuyệt đại Hỗn Độn Đế Tôn, Bất Diệt Đế Tôn, chính là đồng thời bị hai tôn Dị Tộc vương vây công, cuối cùng vẫn lạc.

Bị hai tôn Dị Tộc vương vây công, Lục Minh lập tức rơi vào hạ phong.

Trong lúc nhất thời, Lục Minh chỉ có sức hoàn thủ, không có lực phản kích.

"Đúng, chính là như vậy, chính là như vậy . . ."

Lục Minh không những không sợ, ngược lại càng kinh hỉ hơn.

Đối mặt hai tôn Dị Tộc vương vây công, Lục Minh cảm giác được vô cùng cường đại áp lực, ở loại áp lực này phía dưới, hắn đối với chiến tự quyết lĩnh ngộ, đang nhanh chóng tăng lên.

Chậm rãi lĩnh ngộ, xa xa không có đối diện nguy cơ thời điểm, lĩnh ngộ nhanh.

Bá! Bá!. . .

Lục Minh vũ động trường thương, đem một thân lực lượng, bộc phát đến cực hạn, toàn thân bị tử kim sắc chúa tể chi lực bao trùm, hắn không ngừng thôi động chiến tự quyết, cùng 2 cái Dị Tộc vương đại chiến.

Mặc dù, hai tôn Dị Tộc vương hoàn toàn chiếm thượng phong, nhưng là Lục Minh lại như là bàn thạch, cực kỳ ổn định, Đại Hoang thương vũ động kín không kẽ hở, bọn họ muốn công phá Lục Minh phòng ngự, trong thời gian ngắn, cũng làm không được.

"Làm sao có thể? Tiểu tử này, so năm đó Hỗn Độn Đế Tôn, Bất Diệt Đế Tôn còn khó quấn hơn!"

Một tôn Dị Tộc vương trong lòng khiếp sợ nghĩ đến.

Trong nháy mắt, đại chiến trăm chiêu, Lục Minh y nguyên vững vàng ngăn trở sự tiến công của bọn họ.

Giờ phút này, ở Cửu U thiên vực phương hướng, Thiên giới đại quân, rốt cục đuổi tới, lít nha lít nhít, hướng về bên này vọt tới.

Nhưng là, ở khoảng cách rất xa, bọn họ liền dừng lại.

Bởi vì Lục Minh cùng hai tôn Dị Tộc vương đại chiến quá kinh khủng, vùng hư không kia, khắp nơi đều là có tính chất huỷ diệt phong bạo, bọn họ căn bản không dám tới gần.

"Thiên, đó là Dị Tộc vương sao?"

"Đúng vậy, hai tôn Dị Tộc vương, Lục Minh tại đại chiến hai tôn Dị Tộc vương!"

Thiên giới bên này một số cao thủ, quan sát từ đằng xa, khi thấy đại chiến người về sau, khiếp sợ trợn mắt hốc mồm.

Thiên giới đại quân, náo động khắp nơi.

Lục Minh, thế mà ở cùng hai tôn Dị Tộc vương đại chiến.

Trong khoảng thời gian này, bọn họ lần nữa đổi mới đối Lục Minh nhận thức a.

Ngay từ đầu, rất nhiều người phỏng đoán, Lục Minh là đỉnh phong Thiên Đế thực lực, nhưng bây giờ phát hiện, xa xa không phải.

Lục Minh không chỉ có có cường giả vô địch thực lực, còn có thể cùng hai tôn Dị Tộc vương giao chiến.

Lấy 1 người, đại chiến hai tôn Dị Tộc vương, cái này Thiên Địa, lại có bao nhiêu người có thể làm được?

"Không tốt, Lục Minh rơi vào hạ phong, tiếp tục như vậy, có thể hay không không địch lại a!"

"Khó mà nói, bất quá chúng ta đã bẩm báo ta Thiên giới cường giả vô địch, ta Thiên giới, rất nhanh cũng có sẽ cường giả vô địch đuổi tới!"

Thiên giới một số người, ở khe khẽ bàn luận.

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Một phương hư không bên trong, đột nhiên vỡ ra, một đạo đáng sợ kiếm quang, hướng về Lục Minh bạo trảm đi.

Đạo kiếm quang này uy lực, mạnh kinh người, không hề nghi ngờ, lại có Bán Thần cấp cái khác tồn tại xuất thủ.

Lục Minh giật mình, đem Đại Hoang thương cực tốc vũ động, ở quanh thân phủ đầy phòng ngự.

Nhưng đối mặt đột nhiên này một đòn, còn có mặt khác hai tôn Dị Tộc vương công kích, Lục Minh cuối cùng vẫn là quá miễn cưỡng.

Làm

1 kiếm này, trảm tại Lục Minh trường thương bên trên, Lục Minh trực tiếp bị chấn động bay ra ngoài, trong miệng liền nôn mấy ngụm máu tươi.

"Không tốt!"

Thiên giới cường giả, sắc mặt nhao nhao biến đổi.

Tê lạp!

Phía kia không gian liệt mở, 1 bóng người đi ra.

Không hề nghi ngờ, lại là một tôn Dị Tộc vương.

3 tôn Dị Tộc vương giáng lâm, đem Lục Minh vây vào giữa.

"Người này, nhất định phải diệt trừ!"

Sớm nhất một vị Dị Tộc vương mở miệng, trong lòng của hắn, thực sự quá khiếp sợ, thậm chí có chút kinh khủng, nếu để cho Lục Minh tiếp tục trưởng thành, không biết sẽ tới một bước nào.

"Liên thủ!"

Mặt khác một tôn Dị Tộc vương mở miệng.

"Ha ha ha, đường đường 3 vị Dị tộc vương giả, lại để cho liên thủ ứng phó ta Thiên giới 1 cái hậu bối, thực sự là không sợ người trong thiên hạ chế nhạo sao!"

Một tiếng cười lạnh truyền đến, Thiên giới đại quân phía trước, đột nhiên xuất hiện 1 bóng người.

Người này toàn thân tràn ngập vô tận lôi đình, phảng phất là lôi đình hóa thân.

"Thiên Lôi Đế Tôn, Thiên Lôi Đế Tôn đến!"

Thiên giới sinh linh đại hỉ.

"Thiên Lôi!"

3 cái Dị Tộc vương, trong mắt cũng là ngưng tụ.

"Các ngươi muốn chiến, ta tới phụng bồi!"

Thiên Lôi Đế Tôn nói, nói xong, hắn hóa thành một đạo lôi quang, thẳng hướng 1 cái Dị tộc vương giả, 2 người triển khai kịch liệt giao phong..