Chương 2531: Cầm thương khiêu chiến

Chương 2531: Cầm thương khiêu chiến

Oanh! Oanh!

Đột nhiên, một chỗ trong hư không tối tăm, truyền đến kịch liệt oanh minh, sau đó không gian nổ tung, hai đạo bóng người từ bên trong vọt ra, liên tục giao thủ mấy chiêu, phân một chút lui lại.

Lại là hai tôn nhân vật vô địch.

1 cái, cũng là một tôn Dị tộc vương giả, một cái khác, là 1 người mặc chiến giáp khôi ngô thân ảnh.

"Là Thiên Hổ Đế Tôn!"

Có người nhận ra cái kia người mặc chiến giáp khôi ngô thân ảnh.

Thiên Hổ Đế Tôn, Thiên Hổ nhất tộc chi vương, cũng là Thiên Hổ nhất tộc mạnh nhất tồn tại, Bán Thần cảnh tu vi.

Thiên Lôi Đế Tôn cùng cái kia Dị Tộc vương, giao thủ hơn 10 chiêu, khó phân thắng bại, cũng nhao nhao lui lại.

Trong lúc nhất thời, Thiên giới bên này, Lục Minh, Thiên Lôi Đế Tôn, Thiên Hổ Đế Tôn 3 người, cùng Dị tộc 4 tôn vương giả giằng co.

Trên bầu trời, tràn ngập ra áp lực kinh khủng.

"Đáng giận!"

Sớm nhất cùng Lục Minh giao thủ tôn kia Dị Tộc vương gầm nhẹ, có chút không cam lòng.

Bọn họ biết rõ, Thiên giới bên này cường giả vô địch, đã bắt đầu hành động.

Bọn họ cho dù có thể để đến càng nhiều Dị tộc vương giả, nhưng Thiên giới cường giả vô địch cũng sẽ đuổi tới, 1 lần này, bọn họ giết không được Lục Minh.

Trong lúc nhất thời, Dị tộc vương giả không có động thủ, Thiên Lôi Đế Tôn bọn họ, cũng không có động thủ.

Song phương đều có chỗ kiêng kị, cũng không có tuyệt đối nắm chắc có thể đánh bại đối phương.

"Khắc đại trận, thủ vững nơi đây, ta xem ai có thể xông lại!"

Cuối cùng, 4 tôn Dị tộc vương giả lui về sau, lui trở về trong đại quân dị tộc, tự mình tọa trấn nơi đây, phân phó, càng mạnh mẽ trận.

Lục Minh bọn họ, cũng không có truy.

"Lui lại trăm vạn dặm, xây quân doanh, vây chặt nơi đây!"

Thiên Lôi Đế Tôn, cũng phân phó Thiên giới đại quân.

Là

Thiên giới đại quân lĩnh mệnh, sau đó lui lại trăm vạn dặm, bắt đầu thành lập quân doanh, vây chặt nơi đây.

Song phương, một lần nữa ở trong này giằng co.

Lục Minh không có phản hồi, hắn lui lại đến Thiên giới đại quân cách đó không xa 1 ngọn núi, ngồi xếp bằng, bắt đầu lĩnh hội, tiêu hóa vừa rồi một trận chiến đạt được.

Mà liên quan tới một trận chiến này tin tức, cũng tốc độ kinh người, ở Thái Thanh thiên vực truyền đến.

1 lần này, Thái Thanh thiên vực, phảng phất đã trải qua cấp mười hai động đất, lập tức sôi trào!

Lục Minh kích phá Lưỡng Giới thành bên ngoài Dị tộc quân doanh, chém giết Dị tộc 3 vị đỉnh phong Thiên Đế!

Lục Minh một đường giết đi qua, sát nhập vào Hỗn Nguyên thiên vực, giết vào Vạn Linh thiên vực, giết vào Cửu U thiên vực, liên phá tam thiên vực!

Lục Minh ở Cửu U thiên vực cùng Thú Thần thiên vực cửa thông đạo, cùng một tôn Dị tộc vương giả đại chiến, cũng đem đối phương kích thương.

Lục Minh cùng hai tôn Dị tộc vương giả đại chiến, cũng không có bị thua!

Từng đầu tin tức, để Thái Thanh thiên vực nhấc lên trận trận cuồng phong, đem vô số người khiếp sợ trợn mắt hốc mồm.

Rất nhiều người nghe được cái tin tức này về sau, trước tiên là không tin!

Bất quá, khi bọn hắn phái người tiến về Lưỡng Giới thành điều tra tin tức về sau, xác nhận tin tức về sau, một trận sững sờ.

Tất cả những thứ này, là thật!

~~~ hiện tại, Thái Thanh thiên vực, đã có vô số người tràn vào Hỗn Nguyên thiên vực, Vạn Linh thiên vực cùng Cửu U thiên vực.

Trời ạ!

Rất nhiều người cảm thán, quá điên cuồng!

Tất cả mọi người biết rõ, bọn họ đều xem thường Lục Minh!

Lục Minh hiện tại, cơ hồ đã có thể vô địch thiên hạ!

Lục Minh, Lục Minh, Lục Minh . . .

Thái Thanh thiên vực, mỗi một cái góc, từng cái thế lực, đều đang nghị luận cái tên này . . .

Lục Minh danh vọng, đạt đến đỉnh điểm.

Về sau, tất cả thế lực, bắt đầu hành động, nhao nhao phái người, tràn vào đến Hỗn Nguyên thiên vực, Vạn Linh thiên vực, cùng Cửu U thiên vực.

3 cái này đại thiên vực, bị Dị tộc chiếm lĩnh vô tận năm tháng.

Mà Dị tộc, cùng Thiên giới sinh linh tu luyện, dù sao không giống nhau, chỗ có cần bảo vật, có đôi khi cũng có rất lớn khác biệt.

3 cái này đại thiên vực có thể có chút bảo vật, Dị tộc căn bản không dùng được, nhưng đối với Thiên giới sinh linh, thật có đại dụng.

Cho nên, 3 cái này đại thiên vực, khẳng định thật nhiều bảo vật trân quý, chờ lấy đám người khai phát.

Vô số sinh linh, tràn vào 3 đại Thiên vực, bắt đầu ngắt lấy, đào móc những bảo vật kia.

Mà Cửu U thiên vực cùng Thú Thần thiên vực thông đạo, hai phương đại quân, một mực giằng co.

Lục Minh bế quan tu luyện, sau mấy tháng, Lục Minh xuất quan.

~~~ lần trước đại chiến, Lục Minh có chỗ lợi, đối với chiến tự quyết lĩnh ngộ, lại sâu hơn một chút.

Nhưng là, vẫn không có đột phá bình cảnh.

Giống như luôn có một lớp màng, chặn lại hắn, khó có thể đột phá.

Lục Minh có loại cảm giác, chỉ cần 'Chiến tự quyết' đột phá bình cảnh, uy lực tuyệt đối có thể tăng nhiều, để chiến lực của hắn, bước vào 1 cái cảnh giới hoàn toàn mới.

"Không đủ, cần tiếp tục đại chiến!"

Lục Minh nói nhỏ, sau đó một bước bước ra, liền hướng đại quân dị tộc đi đến.

Lục Minh khẽ động, liền hấp dẫn vô số người chú ý.

"Lục Minh muốn đi đâu?"

"Chẳng lẽ lại muốn cùng Tà Thần tộc đại chiến sao?"

Rất nhiều người suy đoán, xa xa quan sát.

Đặc biệt là có rất nhiều về sau mới đến người, bọn họ trước đó cũng không nhìn thấy Lục Minh xuất thủ, giờ phút này không khỏi vô cùng mong đợi.

"Lục Minh đến đây khiêu chiến, Tà Thần tộc, có ai đi ra đánh một trận!"

Lục Minh cầm trong tay trường thương, đứng ở đại quân dị tộc trước đó.

Lục Minh thanh âm, truyền khắp đại quân dị tộc.

Trong lúc nhất thời, đại quân dị tộc, có chút trầm mặc xuống.

"Tà Thần tộc, thế mà không người dám một trận chiến sao? Thật là khiến người ta thất vọng!"

Lục Minh lại nói.

"Đáng giận!"

Rất nhiều Tà Thần tộc cắn răng, nhưng là, lại không người đi ra đánh một trận.

Lục Minh chiến lực, quá kinh khủng, trừ bỏ cường giả vô địch, những người khác đi ra, chịu chết mà đến.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong đại quân dị tộc, bộc phát ra từng đạo từng đạo khí tức kinh khủng, mấy cái Dị tộc vương giả, đạp không mà ra, ánh mắt lạnh lẽo băng hàn.

"Rốt cục dám ra đây, ai tới đánh với ta một trận?"

Lục Minh quét về phía mấy cái Dị tộc vương giả.

"Như thế cuồng vọng, ta đi chiếu cố hắn!"

1 cái Dị tộc vương giả gầm thét.

"Cẩn thận, Lục Minh người này, thực rất mạnh!"

Lúc trước cái thứ nhất cùng Lục Minh giao thủ Dị Tộc vương dặn dò.

"Ta sẽ chú ý!"

~~~ cái kia Dị Tộc vương gật gật đầu, bước ra một bước, xuất hiện ở Lục Minh cách đó không xa.

Bị Lục Minh tới cửa khiêu chiến, bọn họ không thể không ứng chiến.

"Chỉ một mình ngươi? Không được, vẫn là tới một cái nữa a!"

Lục Minh thản nhiên nói, gương mặt khó chịu.

Hắn là thực khó chịu, 1 cái Dị Tộc vương, với hắn mà nói, căn bản hình thành không được nhiều mạnh áp lực.

"Cuồng vọng, giết!"

Bị Lục Minh khinh thị, cái kia Dị Tộc vương nổi giận, hướng về Lục Minh giết tới.

~~~ cái này Dị Tộc vương, dùng Thiên Đạo binh, chính là 1 cán trường mâu, trường mâu phá không, đâm về phía Lục Minh.

Ông

Lục Minh chấn động Đại Hoang thương, đánh tới đối phương.

Làm! Làm! Làm!

Hưu! Hưu! Hưu!

2 người không ngừng va chạm, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, từng đạo từng đạo mũi thương, từng đạo từng đạo trường mâu hư ảnh, giăng khắp nơi, quán thông thiên địa, khủng bố tới cực điểm.

"Khủng bố, thật là khủng khiếp!"

"Bậc này uy lực, căn bản không phải chúng ta có khả năng chống cự!"

"Đây chính là cường giả vô địch chiến lực sao?"

Rất nhiều ngày giới sinh linh, còn là lần đầu tiên nhìn thấy cường giả vô địch giao thủ, khiếp sợ không thôi.

Lục Minh cùng tôn này Dị Tộc vương, liên tục giao thủ mấy chục chiêu.

Mà lúc này, Dị tộc vương giả bắt đầu rơi vào hạ phong.

~~~ lần này, Lục Minh không tiếp tục lưu thủ, vừa ra tay, chính là toàn lực.

Nhục thân lực lượng, chúa tể chi đạo lực lượng, đem 'Chiến tự quyết' thôi phát cực hạn..