Chương 2532: Quy Khư chiến trường

Chương 2532: Quy Khư chiến trường

Lục Minh tựa như là một tôn vô địch Chiến Thần, hướng về đối phương nghiền ép đi, tôn kia Dị Tộc vương, bị áp chế liên tiếp lui về phía sau.

Sơ ý một chút, bị Lục Minh trường thương quét trúng, phun máu phè phè mà lui.

"Lợi hại, lợi hại a!"

"Giết, giết hắn!"

Thiên giới sinh linh kêu to, không khỏi kích động, bọn họ hi vọng Lục Minh có thể chém giết đối phương.

Nếu là có thể chém giết đối phương một tôn cường giả vô địch, đủ để cho Tà Thần tộc đau lòng.

"Ta nói qua, ngươi 1 người, không được!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

Dị tộc vương giả, sắc mặt khó coi muốn chết.

"Ta đi giúp hắn!"

Dị tộc đại quân bên trong, mặt khác một tôn Dị Tộc vương cắn răng nói, một bước bước ra, liền xông ra ngoài, cầm trong tay chiến kiếm, thẳng hướng Lục Minh.

"Ha ha, dạng này mới đúng!"

Lục Minh cười to, vung vẩy trường thương, cùng hai tôn Dị Tộc vương đại chiến.

Còn dư lại Dị Tộc vương, muốn xuất thủ, bất quá Thiên Lôi Đế Tôn, Thiên Hổ Đế Tôn, đã theo dõi đối phương.

Oanh! Oanh!. . .

Lục Minh cùng hai tôn Dị Tộc vương, đại chiến kịch liệt lên.

Lục Minh, y nguyên rơi vào hạ phong, hoàn toàn không phải hai tôn Dị Tộc vương đối thủ.

Nhưng là, tình huống muốn so với một lần trước tốt một chút.

~~~ lần trước, Lục Minh hoàn toàn chỉ có thể phòng ngự, khó có thể hoàn thủ.

Nhưng lần này, Lục Minh đã ngẫu nhiên có thể hoàn thủ 1 chiêu, cùng đối phương giao phong.

Đại khái, hơn 20 chiêu, liền có thể phản kích 1 chiêu.

Cứ như vậy, song phương đại chiến trọn vẹn hơn 300 chiêu.

~~~ lúc này, Lục Minh rốt cục cảm giác không địch lại, hắn thế giới chi lực, tiêu hao nghiêm trọng.

Đụng

Lục Minh chạy ra khỏi vòng vây của đối phương, lui lại vạn dặm.

"Ha ha, hôm nay đến đây là kết thúc, ngày khác tái chiến!"

Lục Minh cười to, một bước bước ra, liền rời khỏi nơi này.

"Đáng chết!"

Dị tộc vương giả gầm thét, nhưng là bọn họ cũng không nhịn, đại chiến nhiều chiêu như vậy, chính bọn hắn, cũng tiêu hao nghiêm trọng, căn bản không để lại Lục Minh.

"Hắn đây là muốn mượn chúng ta tôi luyện bản thân!"

1 cái Dị tộc vương giả, lạnh lùng mở miệng.

Lấy tâm trí của bọn hắn, tự nhiên biết rõ Lục Minh dự định.

Lục Minh trở lại lần trước bế quan địa phương, tiếp tục tu luyện lĩnh hội 'Chiến tự quyết' 1 lần này đại chiến, hắn cũng không thiếu thu hoạch.

~~~ lần này, Lục Minh trọn vẹn bế quan 1 năm.

Đối với 'Chiến tự quyết' lĩnh ngộ, lại sâu hơn một chút, tự nhiên, hắn thực lực, cũng có tăng lên.

Bất quá, 'Chiến tự quyết' bình cảnh, vẫn không có xông phá, kẹt ở nơi đó, để Lục Minh rất khó chịu.

Lục Minh lại tới đại quân dị tộc phía trước, bắt đầu khiêu chiến Dị tộc vương giả.

Nhưng lần này, Dị tộc vương giả căn bản không xuất chiến.

Bọn họ biết rõ Lục Minh dự định, muốn cho bọn hắn mượn tôi luyện bản thân, bọn họ chỗ nào còn sẽ xuất chiến, tiện nghi Lục Minh.

Đáng tiếc, bọn họ vẫn là xem thường Lục Minh.

Lục Minh gặp Dị tộc vương giả không ra, bắt đầu chửi ầm lên, hơn nữa càng mắng càng khó nghe, không cần nói Dị tộc vương giả, chính là phổ thông Tà Thần tộc, đều nghe mắt bốc ánh lửa, hận không thể đi ra cùng Lục Minh quyết nhất tử chiến.

"Đáng chết, ta đi làm thịt tiểu tử này!"

1 cái Dị tộc vương giả gầm thét, rốt cục nhịn không được, chạy ra khỏi quân doanh, cùng Lục Minh đại chiến.

Lục Minh lộ ra nụ cười!

Hắn và Đán Đán cái kia hàng lăn lộn lâu như vậy, đương nhiên học được không ít, ngươi không ra, ta mắng ngươi hoài nghi nhân sinh.

"Cùng đi ra, giết hắn!"

Mấy cái khác Dị tộc vương giả sát cơ lạnh lẽo, cùng đi ra, muốn liên thủ giết Lục Minh.

Nhưng Thiên giới 1 bên kia, Thiên Lôi Đế Tôn, Thiên Hổ Đế Tôn đã sớm chú ý bên này, Dị tộc vương giả khẽ động, bọn họ cũng đi ra, ngăn cản 2 cái Dị tộc vương giả, chỉ đặt một cái đi qua.

Tổng cộng 2 cái Dị Tộc vương, đại chiến Lục Minh.

~~~ lần này, so một năm trước, lại muốn đỡ một ít, Lục Minh tiến bộ không ít.

Một năm trước, Lục Minh đối mặt 2 cái Dị Tộc vương, hai mươi mấy chiêu, mới có thể phản kích 1 chiêu.

Nhưng lần này, Lục Minh mỗi mười mấy chiêu, liền có thể phản kích một chiêu, hơn nữa ứng phó, cũng dễ dàng không ít.

"Cái này quái vật!"

Dị tộc vương giả trong lòng chấn kinh.

Lục Minh tiến bộ, cũng quá kinh người, mỗi một lần đại chiến, đều có thể tiến bộ một chút.

Đại chiến mấy trăm chiêu về sau, Lục Minh cảm giác không sai biệt lắm, lại rút lui.

"Lần tiếp theo, tuyệt đối không thể xuất chiến!"

Mấy cái Dị tộc vương giả liếc nhau, làm ra quyết định.

Lục Minh tiếp tục bế quan tu luyện, một năm sau, hắn mới xuất quan.

"Vẫn là không có đột phá, chuyện gì xảy ra? ~~~ cái này chiến tự quyết, cũng thật khó tu luyện!"

Lục Minh cảm thán, hắn cảm giác, chiến tự quyết tu luyện độ khó, quả thực so chúa tể chi đạo còn khó, còn thâm ảo hơn.

"Tà Thần tộc, cút ra đây đánh với ta một trận!"

Lục Minh lại chạy đến Tà Thần tộc đại quân phía trước, bắt đầu khiêu chiến.

Nhưng là Dị tộc quân đội bên trong, 1 mảnh trầm mặc.

"Làm sao? Không dám xuất chiến? Đường đường Tà Thần tộc, không phải cao cao tại thượng sao, thế mà không dám xuất chiến, thực sự là mất mặt!"

"Các ngươi không phải rất mạnh sao, ngay cả ta cái này tu luyện mấy trăm năm người đều không dám chiến, thực sự là một đám phế vật, ta nếu như các ngươi, tự phế tu vi tính!"

"Dị Tộc vương, chẳng lẽ các ngươi là rùa đen rút đầu chuyển thế?"

. . .

Lục Minh bắt đầu chửi ầm lên, hơn nữa càng mắng càng khó nghe, nhưng là, Dị tộc vương giả, chính là vùi ở quân doanh, không đi ra đánh một trận.

"Đáng chết, chờ 2 vị Thánh Tổ khôi phục lại, ta nhất định phải đem cái này Lục Minh lột da tróc thịt!"

1 cái tính tình tương đối nóng nảy Dị Tộc vương rống to, lửa giận ngút trời.

Bọn họ đường đường Dị tộc vương giả, Tà Thần tộc chúa tể một phương, ở Tà Thần tộc, đó là cao cao tại thượng, hùng bá nhất phương nhân vật, hiện tại, ở vô số Tà Thần tộc đại quân phía trước, lại bị Lục Minh mắng thảm như vậy.

Mấu chốt nhất, bọn họ chỉ có thể co lên đến, không thể xuất chiến, thực sự quá oan uổng.

Hơn nữa, đối với Tà Thần tộc sĩ khí, cũng là 1 cái đả kích thật lớn.

Nhưng là, bọn họ bất đắc dĩ, ra ngoài một trận chiến, ngược lại thành toàn Lục Minh.

"Không cần phải gấp gáp, 2 vị Thánh Tổ không bao lâu, liền có thể khôi phục, một khi khôi phục, Lục Minh tính là gì, Thánh Tổ xuất thủ, lật tay trấn áp, đến lúc đó san bằng Thiên giới, thiên khai thành công, chúng ta đều có thể đột phá Võ Thần cảnh, thành tựu Thần Linh vị trí!"

Một cái khác Dị tộc vương giả phải tỉnh táo rất nhiều.

"Khai thiên! Thần Linh!"

Mấy cái khác Dị tộc vương giả, trong mắt đều lộ ra ánh sáng hừng hực.

Bọn họ vây ở Bán Thần cảnh quá lâu, nhưng là ở Tà Thần giới, Thiên giới, bọn họ đến cực hạn, căn bản không thể đột phá.

Chỉ có khai thiên thành công, bọn họ mới có thể đột phá.

. . .

Lục Minh ở bên ngoài la mắng thật lâu, Dị tộc vương giả, chính là không xuất chiến.

"Bọn gia hỏa này, đoán chừng đã biết rõ ta là bắt bọn hắn đang tôi luyện bản thân, cho nên đều trốn!"

Lục Minh nói nhỏ.

"Hừ, các ngươi trốn đi, liền cho rằng ta không có cách nào sao? Vậy ta hiện tại, liền đi Quy Khư chiến trường!"

Lục Minh nói nhỏ.

Quy Khư chiến trường, là mặt khác một chỗ chiến trường.

Thái Thanh thiên vực, tổng cộng có hai nơi chiến trường, một chỗ Lưỡng Giới thành chiến trường, cùng Hỗn Nguyên thiên vực tương liên.

Một chỗ Quy Khư chiến trường, cùng Cổ Ma Thiên vực tương liên.

Tê lạp!

Lục Minh xé mở không gian, một bước vượt qua tiến vào.

Lục Minh muốn trực tiếp xuyên toa dài dằng dặc không gian, tiến vào Quy Khư chiến trường.

Loại này khoảng cách dài vượt giới xuyên toa, cũng chỉ có đỉnh phong Thiên Đế trở lên tồn tại, mới có thể làm đến..