Chương 2533: Lại đến vạn thế lao lung

Chương 2533: Lại đến vạn thế lao lung

Trong hư không tối tăm, ẩn chứa kinh khủng không gian phong bạo!

Bất quá, nếu chỉ là cự ly ngắn vượt qua, Đại Đế cảnh giới nhân vật, đều có thể chống đối.

Nhưng là một khi khoảng cách quá dài, tốc độ quá nhanh, cái kia không gian phong bạo liền kinh khủng, đặc biệt là vượt qua thế giới, từ một cái thế giới, trực tiếp xuyên toa một cái khác thế giới, khoảng cách quá dài.

Không chỉ có phải có cường đại lực lượng xuyên toa hư không, đồng thời, cũng phải đối mặt vô cùng kinh khủng không gian phong bạo.

Hô hô hô . . .

Lục Minh trong hư không xuyên toa, tốc độ nhanh kinh người, cảm giác hư không vô tận ở bên cạnh hắn thoáng một cái đã qua, nhưng cùng lúc, hư không bên trong, hình thành kinh khủng hư không phong bạo năng lượng, không ngừng đang trùng kích nó.

Loại năng lượng này, thậm chí có thể trực tiếp xuyên thấu qua Lục Minh thân thể, trùng kích đến đan điền của hắn, trong thức hải, trực tiếp đối tiểu thế giới, hoặc là Sơn Hà đồ bên trong thế giới hình thành đáng sợ trùng kích.

Cái này cũng là vì cái gì, bình thường đỉnh phong Thiên Đế, thậm chí cường giả vô địch, có thể mặc toa hư không, từ một cái thế giới tiến vào một cái khác thế giới, nhưng là bọn họ chỉ có thể 1 người hành động, không thể mang người khác.

Bởi vì, ngươi mang theo người khác, người khác cũng sẽ bị hư không phong bạo năng lượng giảo sát.

Liền xem như giấu ở tiểu thế giới hoặc là động thiên bảo vật bên trong, đều vô dụng.

Đương nhiên, Võ Thần cảnh cường giả, nếu là thể nội có tiểu thế giới, vẫn có thể kháng trụ, bất quá, như Tổ Long, Dị tộc Thánh Tổ, tu luyện đều không phải là pháp tắc hệ thống, cũng không có luyện ra tiểu thế giới.

Cho nên, lúc trước Tổ Long mang Trấn Ngục giới trước người hướng Thiên giới, vẫn là dựa vào Trấn Ngục bia hình thành thế giới, mới có thể làm được.

"Không biết ta chúa tể chi lực, có thể ngăn trở hay không hư không phong bạo trùng kích, thử một lần!"

Lục Minh giật mình, hắn liền triệu tập chúa tể chi lực, hội tụ đến đan điền tiểu thế giới bên ngoài, đem tiểu thế giới bao phủ ở bên trong.

Đụng! Đụng! Đụng!

Đáng sợ hư không phong bạo, không ngừng đánh vào chúa tể chi lực bên trên, lại không có thấm vào bên trong tiểu thế giới.

"Hữu hiệu!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Cái này há chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn có thể dẫn người, từ một cái thế giới, trực tiếp xuyên toa đến một cái khác thế giới?

Lục Minh trong lòng, chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Bốn phía, hư không không ngừng thoáng hiện, Lục Minh tốc độ, nhanh đến mức cực hạn.

Nhiều nhất một hai giờ, Lục Minh ánh mắt bỗng nhiên khẽ động, bàn tay bổ về đằng trước, hư không vỡ ra, Lục Minh đi ra ngoài.

Đập vào mi mắt, là một tòa hùng vĩ dị thường đại thành, không thể so với Lưỡng Giới thành kém.

Đây chính là Quy Khư thành!

Mà Lục Minh, liền xuất hiện ở Quy Khư thành phía ngoài chiến trường phía trên.

Mới một hai giờ mà thôi, Lục Minh liền từ Cửu U thiên vực, đi tới Quy Khư chiến trường, vượt qua mấy cái Thiên vực.

Lục Minh không có tiến vào Quy Khư thành, mà là hướng về đối diện Tà Thần tộc quân doanh đi.

"Cái kia . . . Tựa hồ là Lục Minh!"

"Đích thật là Lục Minh, hắn đi tới Quy Khư thành, hắn không phải giết tới Cửu U thiên vực sao?"

"Chẳng lẽ, hắn là muốn tiến đánh Tà Thần tộc quân doanh? Đi xem một chút!"

Quy Khư thành bên trên, không ít người thấy được Lục Minh, nguyên một đám kích động lên, sau đó nhao nhao bay ra tường thành, đi theo Lục Minh đi.

Lục Minh đạp không mà đi, tốc độ cực nhanh, không lâu, phía trước xuất hiện 1 mảnh liên miên vô tận quân doanh, đây cũng là Tà Thần tộc đóng tại Cổ Ma Thiên vực cửa lối đi quân doanh.

Oanh

Lục Minh phi thường trực tiếp, gần sát đối phương trại lính thời điểm, trực tiếp 1 thương quất đi xuống.

1 căn to lớn vô cùng trường thương, từ trên trời giáng xuống, hướng về Tà Thần tộc quân doanh oanh kích mà xuống, uy thế cực kỳ kinh khủng.

"Mở đại trận ra, mở đại trận ra!"

Tà Thần tộc quân doanh, truyền ra từng đạo từng đạo bạo hống, toàn bộ Tà Thần tộc quân doanh, tràn ngập ra thôi xán quang huy, hình thành 1 cái quang tráo, đem tà Thần Tộc quân doanh, bao phủ ở bên trong.

Mắt thấy, Lục Minh trường thương, liền muốn đánh vào quang tráo phía trên, Tà Thần tộc quân doanh, bộc phát ra hai đạo khí tức kinh người, hai đạo đáng sợ công kích, phóng lên tận trời, đánh vào Lục Minh trường thương bên trên.

Ông

Trường thương chấn động, bị đánh bay trở về.

"2 cái Bán Thần!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Xem ra, Tà Thần tộc cũng là chuẩn bị kỹ càng, trong quân doanh, phái có nhân vật vô địch tọa trấn, sợ hãi giống như lần trước, quân doanh bị công phá.

"Lục Minh!"

Dị tộc quân doanh, truyền ra hai tiếng bạo hống, đón lấy, hai đạo bóng người xông lên mà ra, tài liệu thi đáng sợ uy thế, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Tới tốt lắm!"

Lục Minh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, xông về phía phía trước, cùng đối phương đại chiến.

2 cái Dị tộc vương giả, mặc dù có thể áp chế Lục Minh, chiếm thượng phong, nhưng lần này, Lục Minh ở 10 chiêu trong vòng, liền có thể phản kích 1 chiêu, so trước đó, lại tiến bộ không ít.

Song phương đại chiến hết sức kịch liệt, trọn vẹn chiến mấy trăm chiêu, Lục Minh mới bứt ra lui về.

"Đáng giận, cái này Lục Minh, thật đúng là khủng bố!"

"Hắn đây là mượn nhờ chúng ta tay, tôi luyện chính hắn, lần sau tới khiêu chiến, chúng ta không cần quản nó, chỉ cần toàn lực phòng ngự là được!"

Tốt

2 cái Dị tộc cường giả vô địch, lui về Tà Thần tộc quân doanh.

Lục Minh tìm một nơi bí ẩn, bế quan lĩnh hội.

Tu luyện một đoạn thời gian, Lục Minh xuất quan, 1 lần này, hắn cảm giác 'Chiến tự quyết' lại có tiến bộ, khoảng cách đột phá bình cảnh, chỉ có cách một con đường.

Giống như tùy thời đều có thể đột phá, nhưng lại chậm chạp không đột phá nổi, thật giống như kém 1 cái sức lực.

"Lại đi tìm người đối chiến!"

Lục Minh lại tới Dị tộc quân doanh trước khiêu chiến, nhưng là Dị tộc cường giả vô địch, chính là không xuất chiến.

Lục Minh dưới cơn nóng giận, trực tiếp đối Dị tộc quân doanh xuất thủ, 2 cái Dị tộc cường giả vô địch liên thủ, chặn lại Lục Minh công kích, nhưng là vẻn vẹn chỉ là phòng ngự, không chủ động xuất thủ.

Lục Minh tức giận thổ huyết.

Rất rõ ràng, Dị tộc cường giả vô địch, nhìn ra hắn mục đích.

Lục Minh ở Dị tộc quân doanh phía trước, bồi hồi một đoạn thời gian, chính là tìm không thấy giao thủ cơ hội.

Sau đó, hắn lại trở về Cửu U thiên vực 1 bên kia khiêu chiến, cũng giống như vậy, Dị tộc chính là không xuất chiến.

Bọn họ chỉ cần kéo lấy, kéo tới Dị tộc Thánh Tổ còn có Sát Tâm Thánh Tổ khôi phục, bọn họ liền có thể phản kích.

"Đều không chiến đúng không? Vậy ta liền giết đến các ngươi 1 bên kia đi!"

Lục Minh trong mắt, lấp lóe lấy vẻ điên cuồng, sau đó xé rách không gian, trực tiếp hướng về Tà Thần giới phóng đi.

Tà Thần giới, khoảng cách Cửu U thiên vực rất xa, bất quá, có một đầu đường hầm hư không, cùng cửu thiên vực tương liên.

Lục Minh dĩ nhiên không phải muốn thông qua đầu này đường hầm hư không, hắn trực tiếp xuyên toa hư không, hướng về Tà Thần giới phóng đi.

Không đến bao lâu về sau, Lục Minh lại xé mở không gian đi ra thời điểm, hắn đã tới Tà Thần giới.

"Vạn thế lao lung bên trong, còn có không ít Trấn Ngục giới cùng Thiên giới cao thủ, 1 lần này, cùng một chỗ cứu ra!"

Đi tới Tà Thần giới, Lục Minh trước tiên nghĩ tới, chính là vạn thế lao lung.

Lúc trước, bọn họ đi vội vàng, chỉ đem đi hơn một trăm người, vạn thế lao lung trung quan áp cường giả, có thể không chỉ có hơn một trăm người.

~~~ lần này, Lục Minh muốn toàn bộ mang ra.

Dù sao, Lục Minh xuyên toa hư không lúc, chúa tể chi đạo, có thể bảo vệ được tiểu thế giới.

Một bước bước ra, Lục Minh thân hình trực tiếp biến mất, lại xuất hiện lúc, đã tới vạn thế lao lung bên ngoài.

Cách một khoảng cách, liền có thể nhìn thấy, vạn thế lao lung, bị một màn ánh sáng bao phủ ở bên trong, ở trên cùng, có một món bảo vật.

"Kia liền là Dị tộc Thánh Tổ bảo vật sao!"

Lục Minh nói nhỏ.

Món kia bảo vật, rất có thể là vượt qua Thiên Đạo binh bảo vật, nhưng là, lại không có đạt tới thần khí cấp đừng, chỉ là ở vào Thiên Đạo binh cùng thần khí trung gian..