Chương 2535: Chư vương cùng chuyển động

Chương 2535: Chư vương cùng chuyển động

Ông

Dị tộc Thánh Tổ bảo vật, tản mát ra thôi xán quang huy, từng đạo từng đạo quang huy như kiếm, chém về phía Lục Minh, uy lực mạnh hơn!

Đồng thời, Áo Cổ bản thân, cũng giết hướng Lục Minh.

Lục Minh chấn động trường thương, cùng từng đạo từng đạo quang mang đối kháng, cũng phải cùng Áo Cổ đại chiến.

Oanh! Oanh!. . .

Phiến địa vực này, không ngừng nổ vang oanh minh, kích thích đáng sợ kình khí.

Lục Minh phân ra một đạo chúa tể chi lực, ngăn trở Trấn Ngục giới, Thiên giới những sinh linh kia phía trên, bằng không thì, phân tán kình khí, chỉ sợ liền có thể đem bọn họ giảo sát.

Liên tục hơn 10 tiếng oanh minh, liên tục lui 10 bước.

"Dị tộc Thánh Tổ bảo vật, uy lực quả nhiên kinh người!"

Lục Minh chuyển qua một đạo suy nghĩ.

Giờ phút này Áo Cổ điên cuồng thôi động cái kia Dị Tộc Thánh Tổ bảo vật, bộc phát ra uy lực, đích xác cực kỳ cường đại, tương đương với một vị Bán Thần cường giả tiến công, tăng thêm Áo Cổ bản thân, Lục Minh rơi vào hạ phong.

Bất quá, Dị tộc Thánh Tổ bảo vật, dù sao chỉ là một món bảo vật, không phải 1 cái vô địch chân chính cường giả, còn cần Áo Cổ đi điều khiển, tính như vậy, kỳ thật không có 2 vị cường giả vô địch cho Lục Minh áp lực lớn.

Lục Minh mặc dù bị đánh lui, chủ nếu là bởi vì hắn phải phân tâm bảo hộ Trấn Ngục giới, Thiên giới những người kia.

"Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, động tĩnh của nơi này, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ kinh động Tà Thần tộc cao tầng!"

Lục Minh trong lòng suy nghĩ.

"Cửu Long Thần Đỉnh, ra!"

Lục Minh nói nhỏ một tiếng, mi tâm của hắn phát sáng, Cửu Long Thần Đỉnh bay ra, kịch liệt biến lớn, hướng về Dị tộc Thánh Tổ bảo vật kích phát ra hào quang đánh tới.

Làm! Làm!. . .

Những cái kia quang huy, oanh kích ở trên Cửu Long Thần Đỉnh, Cửu Long Thần Đỉnh mặc dù không ngừng chấn động, nhưng mạnh mẽ chặn lại.

Cửu Long Thần Đỉnh, là Tổ Long cùng cửu long 2 người cùng một chỗ luyện chế được, đặc biệt là có Tổ Long xuất thủ, phẩm cấp bên trên, đã vượt qua Thiên Đạo binh, mặc dù không có đạt tới thần khí cấp đừng, nhưng là uy lực kinh người.

Phẩm cấp bên trên, không kém gì Dị tộc Thánh Tổ món bảo vật này.

Hơn nữa Lục Minh tu vi hiện tại, thôi động Cửu Long Thần Đỉnh, uy lực càng thêm khủng bố, nhất cử chặn lại Dị tộc Thánh Tổ bảo vật công kích.

Giết

Lục Minh hét lớn, chặn lại Dị tộc Thánh Tổ bảo vật, Lục Minh liền có thể toàn tâm ứng phó Áo Cổ.

Hưu

Lục Minh nhân thương hợp nhất, hướng về Áo Cổ đánh tới.

Áo Cổ con ngươi co vào, cũng ra tay toàn lực.

Đông! Đông!. . .

2 người liên tục giao phong mấy chiêu.

Áo Cổ chấn động mãnh liệt, thân thể lui nhanh mà ra, đụng vào một chỗ bức tường đổ bên trên, trực tiếp đem bức tường đổ đụng thành vỡ nát.

Bá

Lục Minh căn bản không cho Áo Cổ cơ hội thở dốc, nhanh chóng giết tới, triển khai cuồng phong công kích như mưa rào.

Từng đạo từng đạo thương ảnh, chồng chất, hướng về Áo Cổ bao phủ tới.

"Làm sao có thể, làm sao có thể mạnh như vậy?"

Áo Cổ trong lòng khiếp sợ không thôi, toàn lực chống cự, nhưng là hoàn toàn rơi vào hạ phong, không phải Lục Minh đối thủ.

Phải biết, hắn tu vi, đã đến Bán Thần cảnh, có thể đạt tới một bước này, không người nào là khoáng thế hiếm thấy tuyệt thế thiên kiêu, thiên phú cường kinh người.

Ai có thể so với ai khác mạnh?

Chiến lực cơ hồ cũng là tám lạng nửa cân!

Cho dù có người kinh tài tuyệt diễm, như năm đó Hỗn Độn Đế Tôn, Bất Diệt Đế Tôn, mặc dù chiến lực cường đại, năng lực ép đồng cấp Bán Thần, nhưng cũng không có cường đại đến dạng này.

Trong nháy mắt, lại là hơn 10 chiêu, Áo Cổ bị Lục Minh trường thương quất vào, thân thể nổ ra một tảng lớn lỗ thủng, máu tươi chảy ròng.

Bây giờ, Lục Minh thực lực càng ngày càng mạnh, đối mặt hai tôn Bán Thần cấp nhân vật, Lục Minh đều có thể đại chiến mấy trăm chiêu bất bại, huống chi ứng phó 1 cái Bán Thần, cái kia hoàn toàn chính là nghiêng về một bên.

Oanh

2 người lại đối oanh 1 chiêu, trực tiếp từ vạn thế lao lung cấm chế phạm vi bao phủ, giết đi ra bên ngoài.

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy? Từ đâu chạy tới quái vật!"

Áo Cổ trong lòng gầm thét.

Hắn ở Tà Thần tộc bên trong, bối phận rất cao, viễn cổ trước kia liền tồn tại, trước kia một mực bế quan, là gần nhất vừa bị mời đi ra tọa trấn vạn thế lao lung.

Mấy năm này, Lục Minh ở Thiên giới đại phát thần uy, hắn cũng không biết, giờ phút này tự nhiên khiếp sợ tột đỉnh.

"Ta phải kiên trì lên, Thánh Tổ hẳn là chẳng mấy chốc sẽ cảm ứng được, đến lúc đó viện binh tới đây, tiểu tử này nhất định phải chết!"

Áo Cổ cắn răng, toàn lực phòng ngự, không cầu có công, chỉ cầu không có lỗi.

Giờ phút này, Tà Thần tộc thánh sơn đỉnh cao, 1 bóng người, đột nhiên nổi lên.

Đạo thân ảnh này, đương nhiên đó là Dị tộc Thánh Tổ.

Bất quá, không phải Dị tộc Thánh Tổ bản thể, mà là hắn hình chiếu, mà bản thể của hắn, còn đang toàn lực chữa thương.

"Lục Minh, thực sự là thật to gan!"

Dị tộc Thánh Tổ ánh mắt băng hàn, hắn thông qua vạn thế lao lung món kia bảo vật, cảm ứng được 1 bên kia phát sinh sự tình.

Bá

Trong tay hắn, xuất hiện từng khối ngọc bài, sau đó từng đạo từng đạo minh văn hiện lên, chui vào ngọc bài bên trong, đón lấy, ngọc bài hóa thành từng đạo quang mang, bay vào trong hư không tối tăm, biến mất không thấy gì nữa, tốc độ đạt tới mức độ kinh người.

"Lục Minh, lại dám chạy đến Tà Thần giới đến, 1 lần này, liền giải quyết triệt để cái này hậu hoạn!"

Dị tộc Thánh Tổ nói nhỏ.

Giờ phút này, Tà Thần giới, một tòa huy hoàng trong vương cung, một cái đầu mang vương miện trung niên, đang ở đại điện nghị sự, bỗng nhiên hắn khẽ vươn tay, nhận được một khối ngọc phù.

"Ân? Lục Minh, lại là cái này Lục Minh, muốn chết!"

~~~ cái này Dị Tộc vương đôi mắt hiện lên một đạo hàn quang, sau đó nói: "Bổn vương có chuyện quan trọng, các ngươi lui xuống trước đi!"

Là

Thủ hạ của hắn, nhao nhao lui ra.

Dị Tộc vương bước ra một bước, thân hình biến mất ở nơi này.

Mặt khác một chỗ vương thành, cũng có 1 cái Dị Tộc vương nhận được một khối ngọc phù, sau đó rời đi vương cung.

Cửu U thiên vực, trong đại quân dị tộc, mấy cái trấn thủ tại chỗ này Dị tộc vương giả, cũng nhận được ngọc phù.

"Đáng giận, Lục Minh thế mà chạy tới vạn thế lao lung đi, muốn chết!"

"Hai người các ngươi ở trong này trấn thủ, chúng ta trở về, săn giết Lục Minh!"

4 cái Dị tộc vương giả, 2 cái lưu ở nơi đây, 2 cái rời khỏi nơi này, xé rách không gian, thẳng hướng Tà Thần giới.

Quy Khư thành quân doanh, cũng có 1 cái Dị tộc vương giả, phản hồi Tà Thần giới.

Giờ khắc này, khoảng chừng 7 cái Bán Thần cấp bậc Dị tộc cường giả, chạy tới vạn thế lao lung.

Bất quá, Dị tộc Thánh Tổ, không có xuất thủ.

Hắn chỉ là một đạo hình chiếu mà thôi, thực lực cùng bản thể cách biệt quá xa, tương đối nhiều nhất tại một tôn đỉnh phong Thiên Đế, xuất thủ cũng không được tác dụng quá lớn.

Oanh! Oanh!. . .

Vạn thế lao lung nơi đó, đại chiến vẫn còn tiếp tục.

Lục Minh áp chế hoàn toàn Áo Cổ, trường thương như cuồng phong bạo vũ đánh xuống, Áo Cổ giống như trong đại dương một chiếc thuyền con, tùy thời đều có thể bị nước biển bị tiêu diệt.

"Giết, giết, giết!"

Lục Minh thét dài, đem một thân thực lực, phát huy đến cực hạn.

Áo Cổ toàn lực phòng ngự, Lục Minh há lại không biết tâm tư của hắn, hắn là đang kéo dài thời gian, chờ đợi viện thủ.

Lục Minh sao lại nhường hắn toại nguyện?

Đụng

Lục Minh 1 thương quét trúng Áo Cổ, Áo Cổ kêu thảm, bay ngang ra ngoài, thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, trở thành hai đoạn.

Bất quá, Áo Cổ hai đoạn thân thể, trong nháy mắt dính hợp lại cùng nhau, cơ bắp nhúc nhích, muốn khôi phục lại, nhưng là, khí tức yếu một mảng lớn.

Giết

Lục Minh giết tới, Áo Cổ mặc dù liều mạng chống đối, vào lúc đó chiến lực yếu bớt phía dưới, chỗ nào có thể ngăn cản, mấy chiêu về sau, lại bị Lục Minh đánh trúng.

~~~ lần này thảm hại hơn, thân thể trực tiếp nổ tung, hóa thành bụi, chỉ lưu lại một đầu lâu..