Chương 2536: Lâm vào bao vây

Chương 2536: Lâm vào bao vây

Áo Cổ vô cùng hoảng sợ, chỉ còn lại có một cái đầu lâu, điên cuồng lui lại, hắn còn không muốn từ bỏ, còn muốn phản kháng, hi vọng viện thủ có thể chạy đến.

Nhưng là Lục Minh một bước bước ra, liền cắt đứt đường lui của hắn.

Áo Cổ lộ ra tuyệt vọng.

"Lục Minh, ngươi giết ta, ngươi sớm muộn cũng phải chết, Tổ Long ngu xuẩn mất khôn, vi phạm thần linh ý chí, làm khai thiên ngày, hạ xuống thần phạt, các ngươi đều phải chết!"

Áo Cổ gào thét, sắc mặt vô cùng dữ tợn.

"Khai thiên, cái gì là khai thiên!"

Lục Minh hỏi.

"Ha ha ha, Tổ Long vi phạm chúng thần ý chí, phong thiên đoạn lộ, đã bước lên con đường cùng . . ."

Áo Cổ cười to.

Đúng lúc này, Lục Minh biến sắc.

"Đến rất nhanh!"

Lục Minh mắt sáng lên, trong tay Đại Hoang thương, nhanh chóng bắn mà ra.

Phốc

~~~ lần này, Áo Cổ tránh né không ra, trực tiếp bị Đại Hoang thương xuyên thủng đầu lâu, linh hồn cũng bị yên diệt.

Đánh giết Áo Cổ, Lục Minh thu hồi Đại Hoang thương, thân hình lóe lên, bay trở về vạn thế lao lung bên trong, vạn thế lao lung cấm chế, căn bản ngăn không được Lục Minh.

"Áo Cổ, chết!"

Giờ phút này, vạn thế lao lung bên trong người, khiếp sợ tột đỉnh.

Áo Cổ, thế mà bị Lục Minh cường thế đánh chết, đây chính là một tôn cường giả vô địch a.

Võ Thần không ra, vô địch thiên hạ!

Đây chính là cường giả vô địch, Võ Thần không ra, cường giả vô địch cơ hồ sẽ không chết, trừ phi bị nhiều cái đồng cấp cao thủ vây công.

Nhưng bây giờ, Lục Minh chỉ một người chém giết 1 cái cường giả vô địch, như thần thoại đồng dạng, tận mắt nhìn thấy một màn này, thực sự quá mức lực trùng kích.

"Nhanh, không có thời gian, các ngươi tiến vào ta tiểu thế giới, ta mang các ngươi đi!"

Lục Minh hét lớn, vung tay lên, từng đạo từng đạo màn sáng, đem tất cả mọi người bao phủ, sau đó lóe lên phía dưới, đem tất cả mọi người, thu vào bên trong tiểu thế giới.

"Lục Minh, ngươi muốn chết!"

~~~ lúc này, Thiên Địa, vang lên một tiếng tức giận gào thét.

Tê lạp!

Thương khung vỡ ra, 1 bóng người xuất hiện ở không trung, tản mát ra vô cùng cường đại khí tức.

Rõ ràng là một tôn Dị tộc vương giả.

~~~ cái này Dị tộc vương giả xuất hiện sau, ngay sau đó, ở một phương hướng khác, không gian liệt mở, cũng xuất hiện một tôn Dị tộc vương giả.

Trong mắt của hai người, tràn ngập ra vô cùng băng lãnh sát cơ.

Bọn họ vừa đến, liền cảm ứng ra đến, Áo Cổ bị giết.

Đây chính là một tôn Bán Thần a, là từ viễn cổ trước kia sống sót, toàn bộ Tà Thần tộc, từ xưa đến nay, đản sinh Bán Thần, tổng cộng đều không bao nhiêu, đây là tổn thất thật lớn.

"Lục Minh, bổn vương muốn đem ngươi lột da tróc thịt!"

Một vị Dị Tộc vương gào thét, hướng Lục Minh phát động tiến công.

"Không rảnh phụng bồi!"

Lục Minh hướng về 1 phương hướng khác bạo trùng đi, xuyên qua cấm chế, liền muốn xé rách không gian chạy ra.

Nhưng sau một khắc, Lục Minh biến sắc, thân hình cực tốc lui lại.

Bá

Chỗ kia không gian liệt mở, 1 cái đáng sợ chiến phủ, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh trường thương quét ra, chặn lại một phủ này.

Sau đó, 1 cái dáng người khôi ngô thân ảnh xuất hiện, đây là một cái Tà Thần tộc quý tộc, cũng không phải là vương tộc, nhưng là, khí tức của hắn đồng dạng khủng bố, thình lình cũng là một tôn Bán Thần cấp bậc cường giả vô địch.

Tà Thần tộc, cũng không phải là vương tộc, mới có thể tu luyện tới Bán Thần cấp bậc.

Giống phổ thông Tà Thần tộc, Tà Thần tộc quý tộc, cũng có thể tu luyện tới Bán Thần.

Tà Thần tộc vương tộc, chỉ bất quá huyết mạch càng tinh khiết hơn một chút, thiên phú cao hơn, cường giả so liệt càng nhiều mà thôi.

Mà phổ thông Tà Thần tộc, Tà Thần tộc quý tộc, muốn tu luyện tới Bán Thần, càng khó một chút, nhưng không phải là không có.

3 cái Bán Thần, đem Lục Minh bao bọc vây quanh.

Nhưng cái này còn không xong, Lục Minh hậu phương, không gian liệt mở, lại một cái Dị tộc vương giả xuất hiện.

Cái thứ tư!

Lục Minh ánh mắt ngưng trọng xuống tới.

Bá

Lục Minh đột nhiên động, hướng lên bầu trời vọt tới.

"Lưu lại!"

2 cái Dị tộc vương giả liên thủ, hướng về Lục Minh đánh tới, cắt đứt Lục Minh đường đi.

Oanh! Oanh!

Liên tục hai tiếng kinh khủng oanh minh, Lục Minh bị cản lại.

Đặc biệt là có một cái Dị tộc vương giả, thực lực cường đại kinh người, so mặt khác vương giả, càng mạnh một bậc.

~~~ cái này Dị tộc vương giả, cùng những dị tộc khác vương giả, tướng mạo có chút không giống.

Hắn có lấy mái tóc dài đỏ lửa, phía sau có một đôi cánh, tràn ngập ngọn lửa màu đỏ rực.

Hắn tướng mạo, cùng lúc trước Tà Thần tộc Vạn Thọ bảng xếp hàng thứ hai Khang Đa, rất tương tự.

Người này mỗi một chiêu, đều mang kinh khủng hỏa diễm, phảng phất muốn đem Thiên Đạo đều bốc cháy lên.

Lục Minh bị ngăn lại, mặt khác 2 cái Bán Thần, đồng thời đánh tới Lục Minh.

Ông

Lục Minh cực tốc vung vẩy trường thương, đem bốn phía phòng thủ kín không kẽ hở.

Nhưng là, đối mặt 4 tôn cường giả vô địch, hắn vẫn có chênh lệch thật lớn.

Liên tục oanh kích, để trường thương của hắn trì trệ, sau đó, một đạo công kích, oanh ở trên người hắn.

Đụng

Lục Minh thân thể bị đánh bay ra ngoài, phun máu phè phè.

Bá! Bá! Bá!. . .

4 cái Tà Thần tộc Bán Thần, lần nữa thẳng hướng Lục Minh.

Trốn

Giờ phút này, Lục Minh trong lòng chỉ có một chữ, kia liền là trốn.

Hắn hiểu được, 4 cái Bán Thần, hắn căn bản không phải đối thủ, lưu lại một trận chiến, chỉ có đường chết một đầu.

"Cửu Long Thần Đỉnh!"

Tâm niệm vừa động, Lục Minh tế ra Cửu Long Thần Đỉnh, hướng về 2 cái Dị tộc vương giả công tới, hắn nắm lấy cơ hội, xông qua đối phương phòng ngự, muốn chạy trốn.

"Lục Minh, hôm nay, ngươi hẳn phải chết!"

Giọng nói lạnh lùng xuất hiện, đón lấy, không gian liệt mở, lại có hai đạo bóng người xuất hiện, hướng Lục Minh phát động tiến công.

Lại là 2 cái Dị tộc vương giả.

Hơn nữa, 2 người này, Lục Minh còn nhận biết, trước đó giao thủ qua, chính là trấn thủ ở Cửu U thiên vực 2 cái Dị Tộc vương.

Tê lạp!

Ngay sau đó, 1 phương hướng khác, lại có 1 cái Dị tộc vương giả xuất hiện, chính là từ Quy Khư thành chạy tới.

Tổng cộng 7 tôn Bán Thần cảnh tồn tại.

Oanh! Oanh!

Một đạo tiếp một đạo công kích, hướng về Lục Minh đánh tới.

Đối mặt nhiều như vậy công kích, Lục Minh căn bản ngăn không được, hắn bị đánh bay ra ngoài, toàn thân rạn nứt, máu tươi chảy ròng, kém chút vỡ ra.

Hắn toàn lực vận chuyển Bất Diệt Cổ Kinh, toàn lực khôi phục thương thế.

"Ta nhất định phải chạy đi, ta nhất định sẽ chạy đi!"

Cho dù đối mặt 7 tôn Bán Thần, Lục Minh y nguyên tỉnh táo, đem một thân lực lượng, tăng lên tới cực hạn.

Hưu! Hưu!

Phía trước, 1 cái chiến kiếm, một đầu dài mâu, hướng về Lục Minh đánh tới.

Đỉnh đầu, 1 cái chiến phủ, 1 căn côn sắt, đánh phía Lục Minh.

Phía bên phải, hậu phương, bên trái, đều có công kích.

"Ngăn trở, ngăn trở, ngăn trở . . ."

Lục Minh trong mắt bắn ra sáng chói tinh quang, hắn sức mạnh thân thể, chúa tể chi đạo lực lượng, chiến tự quyết, toàn bộ vận dụng đến cực hạn.

Đại Hoang thương chấn động, hóa thành từng đạo kinh thiên mũi thương, tấn công về phía bốn phương tám hướng.

Oanh! Oanh!. . .

Lục Minh mũi thương phân tán ra, uy lực dù sao không đủ, bị Dị tộc Bán Thần, nhao nhao đánh tan, Lục Minh lại bị đánh bay ra ngoài, đặc biệt là bị 1 cái chiến kiếm chém trúng thân thể, kém chút đem người chém làm hai đoạn.

Bất quá, sinh mệnh lực của hắn, cực kỳ dồi dào, tăng thêm Bất Diệt Cổ Kinh, hắn lại khôi phục nhanh chóng.

"Là Bất Diệt Cổ Kinh, Bất Diệt Đế Tôn lão già kia Bất Diệt Cổ Kinh, nguyên lai rơi vào trên tay ngươi!"

1 cái Dị tộc vương giả lạnh lùng mở miệng, nhận ra Bất Diệt Cổ Kinh..