Chương 2538: Bắt đầu bế quan

Chương 2538: Bắt đầu bế quan

Lục Minh muốn xé rách không gian đi, nhưng là Dị tộc 7 cái Bán Thần, lại không nghĩ dễ dàng như vậy buông tha Lục Minh.

"Lưu hắn lại!"

"Nhất định phải giết hắn!"

Dị tộc 7 cái Bán Thần, nhao nhao xuất thủ, hướng về Lục Minh phát động tiến công, bảy đạo công kích, hợp thành hợp lại cùng nhau, thẳng hướng Lục Minh.

Lục Minh trong mắt hàn quang lóe lên, thân thể chấn động phía dưới, liền xuất hiện ở một phương hướng khác, Đại Hoang thương quét ngang mà ra, hư không vỡ nát.

7 cái Dị tộc Bán Thần, vội vàng chống đối, chặn lại Lục Minh tiến công, nhưng là, Lục Minh lại xuất hiện ở một phương hướng khác, lại là 1 thương quét ra.

Trong nháy mắt, song phương giao thủ mấy chục chiêu, Dị tộc Bán Thần, căn bản không làm gì được Lục Minh.

Oanh

Lại là một tiếng oanh minh, song phương đối một chiêu, Lục Minh thân hình nhanh lùi lại, ở hắn hậu phương, không gian liệt mở, Lục Minh trực tiếp vọt vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng chết!"

7 cái Dị tộc Bán Thần, sắc mặt khó coi muốn chết, nhưng bọn hắn không có truy kích, bọn họ biết rõ, bọn họ căn bản không làm gì được Lục Minh.

"~~~ chuyện này, nhất định phải bẩm báo Thánh Tổ!"

"Lục Minh kẻ này, nhất định phải nhanh chóng trừ bỏ!"

1 cái Dị tộc Bán Thần, cũng nhao nhao rời khỏi nơi này, hướng về Dị tộc thánh sơn đi.

Mà Lục Minh, xuyên toa hư không, cực tốc hướng về Thiên giới đi.

Chẳng mấy chốc, Lục Minh liền đi tới Lưỡng Giới thành bên ngoài một chỗ chiến trường phía trên.

~~~ hiện tại, nơi này Dị tộc quân doanh bị công phá, phiến chiến trường này, biến không có một ai.

Lục Minh vung tay lên, vạn thế lao lung bên trong, cái kia hơn một ngàn người, xuất hiện ở trên phiến chiến trường này.

Những người này vừa xuất hiện, liền đầu bốn phía loạn chuyển lên.

"Đây là nơi nào?"

Có người hỏi.

"~~~ nơi này là Thiên giới!"

Lục Minh nói.

"~~~ cái gì? Thiên giới?" Tất cả mọi người kinh trụ.

Nơi này, lại là Thiên giới.

Cái này há chẳng phải là mang ý nghĩa, Lục Minh mang theo bọn họ, từ Tà Thần giới, đi tới Thiên giới.

Nhưng điều này sao có thể?

Xuyên toa dài dằng dặc hư không, bọn họ ở Lục Minh bên trong tiểu thế giới, tại sao sẽ không sao?

Lục Minh, thế mà có thể mang theo bọn họ, từ Tà Thần giới, đi tới Thiên giới, bậc này thần diệu thủ đoạn, để bọn hắn kinh thán không thôi.

Vậy chúng ta, chạy ra Tà Thần giới?

Rất nhiều người nghĩ đến vấn đề này, nguyên một đám cuồng hỉ.

Bọn họ bị giam giữ ở vạn thế lao lung quá lâu, giờ phút này thoát thân, thật sự hết sức hưng phấn.

"Lục Minh, đa tạ tương trợ!"

"Như thế đại ân, ta khắc ghi tại tâm, về sau nếu có cái gì phân công, cứ mở miệng!"

"Ta cũng vậy!"

Những người này, nguyên một đám hướng Lục Minh nói lời cảm tạ.

"Trấn Ngục giới chư vị, nói cho các ngươi biết một tin tức, Trấn Ngục giới đã bị Tổ Long tiền bối, đưa đến Thiên giới, các ngươi có thể đi tìm bọn họ!"

Lục Minh nói.

"Trấn Ngục giới được đưa tới Thiên giới?"

Những cái kia Trấn Ngục giới người, cũng là đại hỉ.

Nếu như vậy, bọn họ liền có thể cùng Trấn Ngục giới người đoàn tụ.

"Còn có . . ."

Lục Minh ánh mắt, phương hướng một cái phương hướng.

Nơi đó, có 10 cái Dị tộc, mỗi một cái đều là Thiên Đế cảnh tu vi.

Lục Minh năm đó nghe Kình Thương nói qua, những cái này Dị tộc, là bởi vì phản đối Tà Thần tộc tiến công Thiên giới, mới bị giam giữ vào vạn thế lao lung bên trong.

"Chư vị, Thiên giới cùng Tà Thần tộc, chỉ sợ tương lai không lâu, liền muốn bộc phát quyết chiến, các ngươi, đi con đường nào?"

Lục Minh nói.

10 cái Tà Thần tộc, sắc mặt cũng là biến đổi, trở nên rất phức tạp.

Bọn họ mặc dù phản đối Tà Thần tộc tiến công Thiên giới, nhưng là muốn bọn họ giúp Thiên giới ứng phó Tà Thần tộc, bọn họ cũng làm không được.

"~~~ chúng ta hay là rời đi a, tìm một chỗ ẩn cư, rời xa trận này thị phi!"

1 cái Tà Thần tộc thở dài nói.

"Cũng tốt, ta giúp các ngươi giải trừ loại này phong ấn áo giáp!"

Lục Minh vung tay lên, thi triển chúa tể chi đạo, bao phủ trên người của bọn hắn.

Thiên Đế cảnh trở lên, trên người đều mặc mang người huyết hồng sắc áo giáp, có thể phong ấn tu vi, bất quá lấy Lục Minh lực lượng bây giờ, tuỳ tiện có thể diệt trừ những cái này áo giáp.

Tạ

10 cái Dị tộc, hướng Lục Minh liền ôm quyền, sau đó quay người, bước nhanh mà rời đi.

Đón lấy, Lục Minh trừ đi còn lại người trên người áo giáp.

Cái này còn dư lại hơn một ngàn người bên trong, tối thiểu có hơn 300 người, là Thiên Đế cảnh tu vi, đây là một cỗ cực kỳ kinh người lực lượng, mang về Thiên giới, tương lai đối kháng Tà Thần tộc, cũng có thể đưa đến tác dụng.

Lục Minh đem những người này, một lần nữa thu hồi tiểu thế giới, sau đó lặng yên không tiếng động tiến nhập đến Lưỡng Giới thành, đi tới một chỗ chốn không người, đem những người này thả ra.

Những người này lại hướng Lục Minh nói lời cảm tạ, sau đó nguyên một đám rời đi.

Trấn Ngục giới người, đi tìm Trấn Ngục giới người đi.

Thiên giới sinh linh, bọn họ ở Thiên giới có thân bằng hảo hữu, bọn họ cho nhốt tại vạn thế lao lung nhiều năm, 1 lần này trở về, tự nhiên muốn đi thăm viếng những người thân kia bằng hữu.

Mà Lục Minh, một mình trở lại Long Hoàng phong!

Long Hoàng phong đỉnh núi, Lục Minh đón gió mà đứng.

"Hiện tại chiến lực, lại ngã về đến!"

Lục Minh nhíu mày.

~~~ trước đó, hắn cảm giác toàn thân tràn đầy chiến lực, nhưng bây giờ, lại ngã về đi.

"Chẳng lẽ là bởi vì chiến tự quyết, thử lại lần nữa!"

Lục Minh nghĩ tới chiến tự quyết, sau đó bắt đầu thôi động chiến tự quyết.

~~~ trước đó, chiến tự quyết đột phá, hắn toàn lực thi triển ra, chiến lực là so trước đó mạnh một bậc, nhưng không có khoa trương như vậy.

"Vô dụng!"

Lục Minh nhíu mày, chưa từ bỏ ý định, tiếp tục thôi động chiến tự quyết.

Liên tục thôi động bảy tám lần về sau . . .

Oanh

Lục Minh thể nội, giống như hiện ra vô tận lực lượng, hắn tùy ý 1 chiêu oanh ra, đều tràn đầy đáng sợ chiến lực.

Chiến lực của hắn, trọn vẹn tăng lên gấp đôi.

"Cái này . . . Còn có tỷ lệ hay sao?"

Lục Minh suy đoán.

Tiếp đó, Lục Minh không ngừng thí nghiệm tìm tòi, quả nhiên hắn phát hiện, đây là có tỷ lệ.

Hắn ước lượng thôi động 10 lần chiến tự quyết, mới có thể phát động một lần thành công, chiến lực sẽ tăng lên gấp đôi.

Xác xuất thành công, ước chừng có một phần mười.

Bất quá, cho dù chỉ có một phần mười, Lục Minh cũng là mừng như điên.

Đạt tới hắn hiện tại cái này cảnh giới, loại này có thể bộc phát chiến lực bí thuật, quá ít, cơ hồ không có.

Cái này ở thời khắc mấu chốt, đột nhiên chiến lực tăng lên gấp đôi, là cực kỳ khủng bố, có thể lật bàn, phản sát đối thủ.

Tựa như 1 lần này ở vạn thế lao lung, nếu không phải hắn kích phát chiến lực tăng gấp đôi, chỉ sợ hắn rất khó xông ra 7 vị Dị tộc Bán Thần vây công.

Hơn nữa, Lục Minh cảm giác, đây là hắn hiện tại đối với chiến tự quyết tu luyện còn không phải rất sâu duyên cớ, theo hắn đối với chiến tự quyết lĩnh ngộ càng ngày càng sâu, chỉ sợ cái tỷ lệ này, sẽ còn lên cao.

Đến cuối cùng, có khả năng sẽ đạt tới 100% phát động suất.

Vậy sau này, theo đối chiến tự quyết lĩnh ngộ làm sâu sắc, có thể hay không có thể phát động gấp ba chiến lực, bốn lần chiến lực đây . . .

Lục Minh không khỏi miên man bất định.

"Bạch Nha nói chiến tự quyết, cho dù ở Hồng Hoang vũ trụ, cũng là cực kỳ kinh người, một khi bại lộ, sẽ dẫn tới vô tận cao thủ tranh đoạt, xem ra, lời nói không ngoa a!"

Lục Minh hiện tại, mới phát hiện chiến tự quyết khủng bố cùng kinh người.

"Hiện tại, chiến tự quyết đột phá, bằng vào ta bây giờ chiến lực, hẳn là có thể đánh xuyên Thiên Đạo ngăn trở, vậy bây giờ, liền bế quan trùng kích Thiên Đế chi cảnh a!"

Lục Minh tự nói, ánh mắt bên trong lộ ra chờ mong.

Hắn một khi đột phá Thiên Đế, sẽ có mạnh cỡ nào đây?.