Chương 2540: Toàn diện đại chiến, bộc phát

Chương 2540: Toàn diện đại chiến, bộc phát

Vô số đại thế lực, chạy tới Lưỡng Giới thành!

Đứng trước Thiên giới nguy cơ sinh tử đại chiến, không người có thể không đếm xỉa đến.

Chiến bại, chính là chết!

Mà ở Cửu U thiên vực, Vạn Linh thiên vực, Hỗn Nguyên thiên vực thăm dò Thiên giới cường giả, cũng đều lui lại, lui trở về Lưỡng Giới thành.

Dù sao, Lưỡng Giới thành kinh doanh nhiều năm, khắc xuống vô số đại trận, bọn họ phòng ngự lên, muốn nhẹ nhỏm một chút.

Nếu là đi phòng thủ Cửu U thiên vực, ngược lại lực lượng phân tán, sẽ bị đối phương tiêu diệt từng bộ phận.

Thiên giới đại quân, hội tụ 2 tòa chiến trường, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Ở Tổ Long sào huyệt bên ngoài, trong một vùng hư không, đứng thẳng một đám người.

Đám người này, từng cái, cũng là kinh khủng cường giả, cũng là Bán Thần cảnh nhân vật vô địch.

Trước kia một mực bế quan, hiện tại toàn bộ xuất quan.

Ở trước mặt bọn họ, có hai bức tranh, 2 bức tranh này, có thể trực tiếp chiếu rọi ra Quy Khư chiến trường cùng Lưỡng Giới thành chiến trường tình huống.

Bọn họ chính là ở trong này chỉ huy, tùy thời giám sát hai nơi chiến trường chiến cuộc.

Long Hoàng phong!

"Thiếu chủ còn đang bế quan, làm sao bây giờ?"

Lôi Nhất hỏi những người khác.

"Quyết chiến tiến đến, chúng ta nhất định phải tham chiến, như vậy đi, lưu lại 2 người, bảo hộ thiếu chủ, những người khác, đều đi tham chiến!"

Thổ Nhất nói.

"Cũng chỉ có như thế!"

Những người khác gật gật đầu.

Không lâu sau đó, Long Hoàng phong, lần lượt từng bóng người phi ra, phàm là Chuẩn Đế trở lên, cũng bay hướng Lưỡng Giới thành, lưu lại 2 cái Thiên Đế cảnh nhân vật, lưu lại nơi này.

Như Lục Hương Hương, Âu Dương Mạc Ly, Phao Phao, Long thành, Hoàng Linh, Hoang Lực các loại, toàn bộ chạy tới Lưỡng Giới thành.

Mặt khác, Nguyên giới thế lực lớn nhỏ, cũng điều cường giả, thông qua đường hầm hư không, đi tới Thiên giới tham chiến.

Đây là quyết định sinh tử một trận chiến, mặc dù có chút thế lực không nghĩ tham chiến, cũng không có cách nào, bọn họ không nghĩ tham chiến, sợ rằng sẽ bị những cường giả khác dẫn đầu diệt trừ.

. . .

Long Hoàng phong không trung, bỗng nhiên lóe lên, Tổ Long thân hình xuất hiện.

Hắn quan sát tỉ mỉ Lục Minh một hồi, nói khẽ: "Muốn đột phá, Lục Minh, hi vọng ngươi có thể cố gắng đột phá a!"

Nói xong, Tổ Long thân hình biến mất, sau đó xuất hiện ở Tổ Long sào huyệt bên ngoài, chỗ kia chỉ huy địa phương.

Tổ Long, thân làm Thiên giới người mạnh nhất, tự nhiên muốn tọa trấn ở trong này chỉ huy.

Tà Thần giới, một chỗ hư không bên trong, cũng đứng thẳng một chút thân ảnh.

Những cái này, cũng là một chút Dị tộc vương giả, còn có Dị tộc lão vương giả, đương nhiên, trung tâm nhất, chính là Dị tộc Thánh Tổ.

Trước mặt bọn họ, cũng lăng không lơ lửng hai bức tranh, đồng dạng chiếu rọi ra Lưỡng Giới thành cùng Quy Khư thành.

Giờ phút này, vô số Tà Thần tộc đại quân, chính dọc theo đường hầm hư không, hướng về Thiên giới đi.

Tà Thần giới cùng Thiên giới tương liên đường hầm hư không, phi thường rộng lớn to lớn, có thể đồng thời dung nạp rất nhiều sinh linh thông qua.

"Phái tất cả dị thú, tiến công Quy Khư thành!"

Dị tộc Thánh Tổ, ra lệnh.

Hắn mệnh lệnh được đưa ra về sau, lập tức có người dùng hết truyền âm ngọc phù, hóa thành một đạo hồng quang, biến mất ở nơi này.

Đương nhiên, nơi này cách Thiên giới, quá xa vời, truyền âm ngọc phù, cũng không thể duy nhất một lần truyền xa như vậy.

Nhưng là, bọn họ trên đường đi, đều có truyền tin sứ giả.

Cái này truyền âm ngọc phù, bay về phía hạ cái truyền tin sứ giả, cái này truyền tin sứ giả tiếp tục truyền âm, tiếp tục bay về phía cái tiếp theo.

Cứ như vậy, tin tức truyền đến Thiên giới, căn bản không bao lâu.

Thiên giới 1 bên kia, cũng có tương tự truyền âm lộ tuyến.

Tà Thần tộc đại quân, chia làm hai bộ phận, thẳng hướng Quy Khư thành cùng Lưỡng Giới thành.

Theo thời gian trôi qua, song phương đại quân, tiếp cận.

Quy Khư thành bên ngoài chiến trường, bỗng nhiên hống khiếu như sấm, vô tận Tà Thần giới dị thú xuất hiện, lao nhanh Quy Khư thành.

Loại dị thú này, cũng có ba con mắt, thể trạng to lớn, phi thường khát máu điên cuồng, chiến lực cũng cực kỳ kinh người.

"Chuẩn bị!"

Quy Khư thành bên trong, truyền đến 1 thanh âm.

Rống! Rống!

Đủ loại hống khiếu truyền ra, vô số Thiên giới Thần Thú, chờ xuất phát.

Ầm ầm!

Vô số Tà Thần giới dị thú, hoặc chà đạp mặt đất chạy vội, hoặc chân đạp hư không, phát ra ầm ầm nổ mạnh, hướng về Quy Khư thành vọt tới.

Vô biên vô hạn, chân chính vô biên vô hạn, căn bản thấy không rõ, rốt cuộc có bao nhiêu dị thú.

"Mở đại trận ra!"

Quy Khư thành bên trên, đại trận lấp lánh, vô số đại trận nổi lên.

Thiên giới tại Quy Khư thành phòng ngự vô số năm, bố trí như sắt thông đồng dạng, đủ loại đại trận, nhiều không kể xiết.

Có phòng ngự loại hình, cũng có công kích loại hình.

"Công kích!"

Làm Tà Thần giới dị thú tới gần Quy Khư thành một khoảng cách về sau, có người ra lệnh.

Hưu! Hưu!. . .

Quy Khư thành bên trên, lấp lánh lên sáng chói sáng lạng quang mang, vô số đạo công kích, bay ra ngoài, thẳng hướng Tà Thần giới dị thú.

Phốc! Phốc!. . .

Không ngừng có Tà Thần giới dị thú bị đánh giết, huyết nhục văng tung tóe, huyết khí tràn ngập.

Nhưng là, Tà Thần giới dị thú, nhiều lắm, vô cùng vô tận, giống như là thuỷ triều, hướng về Quy Khư thành dũng mãnh lao tới.

Những cái này Tà Thần tộc dị thú, đối với Tà Thần tộc mà nói, bất quá là súc sinh thứ đồ thông thường, căn bản không quan tâm.

Không ngừng có Tà Thần giới dị thú bị chém giết, nhưng là, có càng nhiều dị thú, không ngừng tới gần Quy Khư thành.

Oanh

Rốt cục, Tà Thần tộc dị thú, vọt tới Quy Khư thành phía dưới, hung hăng đâm vào Quy Khư thành phòng ngự trận pháp bên trên, giờ khắc này, cả tòa Quy Khư thành, đều kịch liệt chấn động một cái.

Giết

Quy Khư thành bên trên Thần Thú đại quân, không ngừng phát ra công kích, tấn công về phía những cái kia dị thú.

Đồng thời, Quy Khư thành công kích đại trận cũng khởi động, đủ loại công kích, tấn công về phía những cái này dị thú.

Mảng lớn dị thú bị chém giết, nhưng là, những cái kia dị thú, điên cuồng hết sức, không sợ sinh tử, điên cuồng va chạm Quy Khư thành phòng ngự trận pháp.

Thậm chí, có chút dị thú, lựa chọn tự bạo.

Oanh! Oanh!. . .

Quy Khư thành phòng ngự trận pháp, không ngừng oanh minh, chấn động càng ngày càng kịch liệt, đằng sau, có nhiều chỗ rốt cục ngăn cản không nổi, bị xé nứt ra.

Nhóm lớn Tà Thần giới dị thú, vọt vào Quy Khư thành bên trong.

Giết

Thiên giới Thần Thú đại quân gào thét, thẳng hướng những cái này dị thú, song phương đánh giáp lá cà, đại chiến thảm liệt, chính thức bộc phát.

Mà giờ khắc này, Lưỡng Giới thành bên ngoài chiến trường, cũng xuất hiện vô số Tà Thần tộc đại quân.

Nơi này, không có dị thú, toàn bộ đều là Tà Thần tộc cường giả.

Vô số Tà Thần tộc, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời, hướng về Lưỡng Giới thành vọt tới.

Hơn nữa, còn có đủ loại hạng nặng công thành lợi khí, nghiền ép hư không, lái về phía Lưỡng Giới thành.

"Chuẩn bị!"

Lưỡng Giới thành bên trên, Thiên giới đại quân, bắt đầu chuẩn bị, đại trận lấp lánh, đủ loại phòng ngự trận pháp, bắt đầu khởi động.

Song phương đại quân, càng ngày càng gần.

"Tiến công!"

Thiên giới bên này, dẫn đầu tiến công, đủ loại công kích, bay về phía Tà Thần tộc đại quân.

"Bày trận, phòng ngự!"

Tà Thần tộc đại quân, cùng Tà Thần giới dị thú, hoàn toàn không giống.

Bọn họ trăm người, hoặc là ngàn người làm một tổ, tạo thành nguyên một đám phòng ngự đại trận, đồng thời để phòng ngự binh khí chống đối, Thiên giới bên này công kích, không được tác dụng quá lớn.

Ầm ầm!

Tà Thần tộc đại quân, không ngừng tới gần Lưỡng Giới thành, Thiên giới đại quân, đối Tà Thần tộc lực sát thương có hạn.

Dù sao cũng là công kích từ xa, uy lực không phải đặc biệt mạnh.

Oanh

Rốt cục, Tà Thần tộc đại quân, trọng trọng đâm vào Lưỡng Giới thành phòng ngự trận pháp bên trên, bắt đầu tiến công phòng ngự trận pháp..