Chương 2544: Bán Thần quyết đấu

Chương 2544: Bán Thần quyết đấu

"Hoàng Kim Thánh Long Vương!"

Dị tộc vương giả lạnh lùng mở miệng.

Đầu này kim hoàng sắc Chân Long, chính là Chân Long tộc vương, Hoàng Kim Thánh Long Vương, một tôn Bán Thần cảnh tồn tại, là Chân Long nhất tộc bên trong, trừ bỏ Tổ Long bên ngoài, mạnh nhất tồn tại.

So năm đó cửu long càng mạnh!

Thần Thú nhất tộc bên trong, cũng không phải là thập cường chiến thú mạnh nhất, còn có một số, là có thể so sánh thập cường chiến thú, thậm chí vượt qua thập cường chiến thú.

~~~ tỉ như Hoàng Kim Thánh Long Vương, Thiên Hổ Đế Tôn loại hình.

Thập cường chiến thú, thanh danh vì sao như vậy vang, đó là bởi vì, thập cường chiến thú đặc thù.

Thập cường chiến thú, cơ hồ là biến dị mà đến, như Cửu Long, Cửu Đầu Hoàng Kim Sư, hơn nữa Thiên Địa, chỉ có một cái, từng cái thiên phú đều kinh người, cho nên thanh danh như vậy vang.

Hoàng Kim Thánh Long Vương, ánh mắt lạnh lùng: "Giết ta Long tộc nhiều tộc nhân như vậy, ta xé nát ngươi!"

Hoàng Kim Thánh Long Vương gào thét, nhào về phía cái kia Dị tộc vương giả, cùng đối phương kích đánh nhau.

"Hoàng Kim Thánh Long Vương, ngươi 1 người, lại có thể cản chúng ta mấy người?"

Giọng nói lạnh lùng vang lên, cách đó không xa, hư không run lên, lại một cái Dị tộc vương giả hiện thân, cường đại khí tức, hướng về Hoàng Kim Thánh Long Vương ép tới.

"Có đúng không? Cho là ta Thiên giới, không người nào sao?"

Một đạo thanh âm the thé vang lên.

Không gian liệt mở, một cái to lớn vô cùng, toàn thân tràn ngập hỏa hồng sắc hỏa diễm Phượng Hoàng, bay ra.

Rống

Rít lên một tiếng, một bên khác, một cái lớn như núi cao cự hổ xuất hiện, tràn đầy hung sát chi khí, khí tức vô cùng kinh khủng.

"Lão Phượng Hoàng vương, Thiên Hổ Đế Tôn, các ngươi mấy lão già, đều tới!"

~~~ cái kia Dị tộc vương giả khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

"Tới tốt lắm, viễn cổ một trận chiến, bọn họ không chết, 1 lần này, bọn họ chết chắc!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, lúc trước cái kia Dị tộc vương giả bên người, lần lượt từng bóng người nổi lên.

Tổng cộng 8 đạo thân ảnh, tăng thêm cùng Hoàng Kim Thánh Long Vương đại chiến cái kia, tổng cộng 9 người, từng cái, đô đầu mang vương miện, khí thế kinh thiên động địa.

9 tôn Dị tộc vương giả tề tụ, phương viên mấy trăm vạn dặm bên trong, trừ bỏ Thiên Hổ Đế Tôn, lão Phượng hoàng vương, không người dám tới gần.

Những cái kia đại chiến chém giết người, đều tự giác rời xa phiến khu vực này.

Những cái này, đều là cường giả vô địch, một khi động thủ, sẽ nghiêng trời lệch đất, tới gần bị cuốn đi vào, sẽ tan xương nát thịt.

"Không nghĩ tới, các ngươi 9 vị vương giả tề tụ!"

Thiên Hổ Đế Tôn, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng.

"Làm sao, các ngươi Thiên giới, chỉ có 3 người các ngươi, vậy hôm nay, liền giải quyết triệt để các ngươi a!"

1 cái Dị Tộc vương nóng lòng nhất, trực tiếp đánh tới lão Phượng hoàng vương.

Đón lấy, một cái khác Dị Tộc vương cũng động thủ, cùng Thiên Hổ Đế Tôn chém giết cùng một chỗ.

Nhưng là, hiện trường còn có 6 cái Dị tộc vương giả.

"Hắc hắc, xem ra Thiên giới những tên kia, còn chưa tới, vậy trước tiên giải quyết 3 đầu này súc sinh, lấy về nhắm rượu!"

1 cái thân hình cao lớn Dị Tộc vương, tóc tím cuốn lên, trực tiếp giết ra ngoài, công ra kinh khủng 1 chiêu, thẳng hướng Thiên Hổ Đế Tôn.

Hắn muốn cùng một cái khác Dị tộc vương giả liên thủ, trước giải quyết Thiên Hổ Đế Tôn.

Nhưng lúc này, một đạo trường thương xuyên thủng hư không, hướng về cái này Dị tộc vương giả ám sát mà đến.

~~~ cái này Dị tộc vương giả biến sắc, chỉ có thể nửa đường biến chiêu, ngăn hướng căn này trường thương.

Oanh

Hư không nổ tung, trường thương chấn động, 1 người mặc chiến giáp đại hán từ hắc ám hư không đạp đi ra, khí tức cuồng bạo.

"Ngũ Hành, ngươi tu vi . . ."

~~~ cái kia Dị tộc vương giả kinh ngạc không thôi.

Người này thân mặc chiến giáp đại hán, chính là thập cường chiến thú một trong Ngũ Hành Kỳ Lân, lúc trước chỉ là đỉnh phong Thiên Đế tu vi, nhưng bây giờ, lại là chân thực Bán Thần.

"Rất kinh ngạc? Hôm nay đồ ngươi!"

Ngũ Hành Kỳ Lân, phi thường cường thế.

"Đồ ta, ha ha ha, tăng thêm ngươi 1 người lại như thế nào, còn không phải chết!"

Dị tộc vương giả cười to.

"Tăng thêm ta!"

Rít lên một tiếng, nơi xa, một cái to lớn Hoàng Kim sư tử liều chết xung phong, 9 khỏa đầu lâu thét dài, khí tức khủng bố, thình lình cũng là Bán Thần cảnh tu vi.

"Ha ha, Kình Thương, xem ra ngươi cũng đột phá!"

Cười to một tiếng, một đầu cự ngưu, xuất hiện, khí tức cuồng bạo.

Ở cự ngưu bên người, đi theo một cái trung niên nam tử, rõ ràng là Cửu Mệnh Ma Tàm.

Bọn hắn khí tức, toàn bộ đạt đến cảnh giới Bán Thần.

"Làm sao có thể? Tu vi của các ngươi, làm sao đều sẽ đạt tới cảnh giới Bán Thần?"

"Đáng chết!"

Mấy cái Dị tộc vương giả, cũng là bất khả tư nghị kêu lên.

Đầu tiên là Ngũ Hành Kỳ Lân, sau đó là Cửu Đầu Hoàng Kim Sư, đón lấy, lại là Thái Thản Thiên Ngưu, Cửu Mệnh Ma Tàm, từng cái một tu vi, toàn bộ đều là Bán Thần.

Phải biết, bọn họ trước kia, đều là đỉnh phong Thiên Đế mà thôi.

Đỉnh phong Thiên Đế, khoảng cách Bán Thần, nhìn như cách xa một bước, nhưng 1 bước này, muốn vượt qua, xác thực muôn vàn khó khăn.

Bán Thần, cũng mang 1 cái 'Thần' chữ, đốt lên một sợi thần hỏa, liền hoàn toàn bước vào một cái khác cấp độ, 1 cái cao cấp hơn cấp độ sống, giá trị hoàn toàn không giống.

Thiên Địa, đỉnh phong Thiên Đế số lượng cũng không ít, nhưng là Bán Thần số lượng, lại rất ít.

Nếu là 1 cái đột phá, còn nói còn nghe được, nhưng bây giờ, Ngũ Hành Kỳ Lân, Kình Thương, Thái Thản Thiên Ngưu, Cửu Mệnh Ma Tàm, toàn bộ đột phá, liền để cho người ta kinh hãi.

Khó trách, những cái này Dị tộc vương giả, sẽ khiếp sợ như vậy.

"Trước kia ỷ vào tu vi cao, không phải rất trâu sao, hiện tại, một trận chiến a!"

Kình Thương rống to, 9 khỏa đầu sư tử gào thét, thẳng hướng một tôn Dị tộc vương giả.

Đồng thời, Thái Thản Thiên Ngưu, Cửu Mệnh Ma Tàm cũng giết hướng 1 cái Dị tộc vương giả.

9 cái Dị tộc vương giả, có 7 cái, đều có đối thủ.

Còn thừa lại 2 cái.

"Xuất thủ trước, liên thủ giết bọn hắn!"

Còn dư lại 2 cái Dị tộc vương giả đôi mắt nổi lên lãnh quang, vừa muốn xuất thủ, liên thủ vây giết Cửu Mệnh Ma Tàm bọn họ.

Đúng lúc này, nơi xa một chỗ hư không nổ tung, một tòa núi lớn đột nhiên từ hư không bên trong vọt ra, to lớn vô cùng, hướng về 1 cái Cự Tu tộc trấn áp mà xuống.

Cự Tu tộc mặc dù vô cùng cường đại, nhưng y nguyên khó có thể đối kháng toà này đại sơn, trực tiếp bị đại sơn nổ thành thịt nát.

Hưu

Một cái khác Cự Tu tộc đỉnh đầu, đột nhiên có một thanh chiến kiếm chém ra, đem cái kia Cự Tu tộc chém làm hai nửa.

Trong nháy mắt, 2 cái cường đại Cự Tu tộc bị đánh giết.

"~~~ người nào? Ở cái kia đánh lén!"

"Muốn chết!"

2 cái Dị tộc vương giả giận dữ.

Cự Tu tộc, là chiến tranh lợi khí, từng cái đều phi thường cường đại, nhưng số lượng cực ít, hiện tại lập tức bị giết 2 cái, Dị tộc vương giả chảy máu trong tim.

Oanh! Oanh!

2 người đồng thời xuất thủ, dò ra hai bàn tay to, đánh phía 2 kiện binh khí phương hướng, chỗ kia hư không, trực tiếp vỡ nát ra.

Bá! Bá!

2 kiện kia binh khí chấn động phía dưới, trực tiếp biến mất, sau một khắc, ở một cái khác Cự Tu tộc đỉnh đầu, 1 cái chiến đao xuất hiện, chém xuống một cái, lại đem 1 đầu này Cự Tu tộc chém giết.

"Đáng chết, muốn chết!"

2 cái Dị tộc vương giả giận dữ, thân hình bạo trùng mà ra, 2 người liên thủ không ngừng phát động công kích, khu vực kia, hoàn toàn bị làm bể, không gian nổ thành nhão nhoẹt.

"Ai nha, hù chết bản tọa!"

Chỉ thấy, trong hư không tối tăm, 1 cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, người mặc đạo bào, ở cái kia kêu la om sòm, nhảy tới nhảy lui, tránh né Dị tộc vương giả tiến công.

Không phải Đán Đán cái kia hàng, lại có thể là ai?.