Chương 2545: Cường giả ra hết

Chương 2545: Cường giả ra hết

"Thế Giới Thần Quy, ngươi muốn chết!"

2 cái Dị tộc vương giả liếc mắt một cái liền nhận ra Đán Đán bản thể, hướng về Đán Đán đánh tới.

Đán Đán bên người, bay múa 5 ~ 6 kiện binh khí, toàn bộ đều là Thiên Đạo binh.

Giờ phút này, hai tay của hắn đẩy, 5 ~ 6 kiện Thiên Đạo binh bay về phía 2 cái Dị tộc vương giả, cùng Dị tộc vương giả đụng vào nhau.

Hư không không ngừng nổ vang, Đán Đán binh khí, bị đánh bay trở về.

"Ngươi cái này rùa đen, năm đó không chết tính ngươi may mắn, còn dám chạy ra, hôm nay liền nướng ngươi!"

1 cái Dị tộc vương giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Ni mã bức, năm đó đánh không lại các ngươi, đừng tưởng rằng hiện tại còn không đánh lại các ngươi, hôm nay không giẫm mặt của các ngươi, ta liền không gọi thế giới thần quỷ!"

Đán Đán nổi giận, thân thể kịch liệt biến hóa, hóa thành một chỉ to lớn vô cùng cự quy, mai rùa bên trên, phủ đầy hoa văn kỳ dị, cổ lão tang thương.

Khí tức đáng sợ, từ Đán Đán trên người tản ra.

"Bán Thần, làm sao có thể, ngươi cũng đột phá!"

1 cái Dị tộc vương giả không thể tưởng tượng nổi kêu to.

Chuyện gì xảy ra?

Hôm nay còn dư lại thập cường chiến thú, thế mà đều đột phá đến Bán Thần cảnh, điều này sao có thể?

"Giết! Giết ngươi nha!"

Đán Đán cười to, hắn hình thể to lớn hết sức, nhưng tốc độ lại mau kinh người, hai cái rùa trảo vỗ xuống đi, vô tận phù văn lan tràn ra, xen lẫn thành đáng sợ công kích.

"Đột phá thì thế nào, đồng dạng phải chết!"

2 cái Dị tộc vương giả lộ ra vẻ dữ tợn, đồng thời thẳng hướng Đán Đán, bọn họ muốn liên thủ đánh giết Đán Đán.

Oanh! Oanh!

Kinh khủng oanh minh bộc phát, hư không nổ tung, Đán Đán thân thể cao lớn lui lại, nhưng 2 cái Dị tộc vương giả cũng đồng dạng lui lại.

Cân sức ngang tài!

2 cái Dị tộc vương giả, sắc mặt khó coi muốn chết, đồng thời cũng khiếp sợ tột đỉnh.

Đán Đán chiến lực, thế mà cường đại đến đáng sợ, có thể đồng thời cùng hai người bọn họ giao thủ.

Cảnh giới Bán Thần bên trong, một dạng chiến lực chênh lệch sẽ không quá lớn, cơ hồ cũng là sàn sàn với nhau.

Có thể so sánh người khác mạnh, ít càng thêm ít.

Như năm đó Hỗn Độn Đế Tôn, Bất Diệt Đế Tôn, chiến lực ở một dạng Bán Thần phía trên, nhưng là khó có thể chống lại hai tôn Bán Thần.

Ở Tà Thần tộc bên trong, cũng chỉ có Đệ Nhất Vương Tộc chi vương, mới có chống lại hai tôn Bán Thần chiến lực, có thể Đán Đán, nhưng cũng có thực lực như vậy, sao không để bọn hắn chấn kinh.

"Ha ha, liền điểm ấy thủ đoạn sao, lại đến!"

Đán Đán cười to, đánh tới 2 cái Dị tộc vương giả, song phương triển khai kịch chiến, khó phân thắng bại.

Kể từ đó, 9 tôn Dị tộc vương giả, toàn bộ bị ngăn lại.

"Ha ha ha, tốt!"

Tổ Long 1 bên kia, 1 cái đại hán khôi ngô cười to.

Tổ Long bên cạnh những người khác, cũng là cười to, lộ ra nét mừng.

Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn a.

Bọn họ cũng không nghĩ đến, Kình Thương, Ngũ Hành, Thái Thản Thiên Ngưu đám người, đều bước vào cảnh giới Bán Thần, lúc đầu, bọn họ đều muốn xuất mã, đi ngăn cản Dị tộc vương giả, cứ như vậy, bọn họ tạm thời có thể án binh bất động, phòng bị Dị tộc thủ đoạn khác.

Cái này đối với bọn hắn mà nói, phi thường có lợi.

"Đây chẳng lẽ là sinh mệnh quả thực công hiệu?"

1 người trong đó mở miệng.

"Không sai, 1 lần này, Lục Minh chiếm được rất nhiều sinh mệnh quả thực, ta phân cho các ngươi, còn có Ngũ Hành bọn họ!"

"Hơn nữa, Lục Minh trên tay cũng có còn dư lại, hắn cũng chia cho Titan, Cửu Mệnh đám người, cho nên, bọn họ là dựa vào sinh mệnh quả thực năng lượng, từ phá bình cảnh!"

Tổ Long nói.

"Lục Minh, 1 lần này may mắn mà có hắn a!"

1 người khác cảm thán.

"Ân!" Những người khác gật gật đầu.

Những năm này, Lục Minh trên tay sinh mệnh quả thực, không có còn lại bao nhiêu, cơ hồ đều đưa ra ngoài.

Bất quá, đám người cũng minh bạch, Cửu Mệnh Ma Tàm, Kình Thương đám người có thể đột phá, thứ nhất, là bọn hắn thiên phú vốn là kinh người, còn có một cái, bọn họ tích lũy quá nhiều năm, đã sớm tích lũy đủ rồi, cho nên mới có thể dựa vào sinh mệnh quả thực, nhất cử đột phá.

Đổi lại mặt khác đỉnh phong Thiên Đế, cho dù có sinh mệnh quả thực, cũng không nhất định có thể đột phá.

Bất quá, đây đối với Thiên giới mà nói, tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn.

Mà Tà Thần tộc 1 bên kia, lại hoàn toàn tương phản.

Dị tộc Thánh Tổ bên cạnh, Đệ Nhất Vương Tộc chi vương, còn có những cái kia lão vương giả, đều sắc mặt âm trầm.

"Điều này sao có thể? Thập cường chiến thú, làm sao có thể đều đột phá đến Bán Thần cảnh?"

Đệ Nhất vương giả gầm nhẹ, hắn thực sự không nghĩ ra.

Không cần nói hắn, ngay cả Dị tộc Thánh Tổ đều nghĩ không thông, hắn căn bản không biết Lục Minh chiếm được Hoàng Tuyền đảo chủ nhân truyền thừa, chiếm được số lớn sinh mệnh quả thực, cho nên bây giờ, sắc mặt hắn cũng cực kỳ âm trầm.

Kế hoạch của bọn hắn, bị đánh loạn.

Lúc đầu, kế hoạch của bọn hắn, là lấy 9 tôn Dị tộc vương giả tiến công Quy Khư chiến trường, dẫn xuất Thiên giới những cái kia Bán Thần.

Sau đó, bọn họ liền có thể phái những cái này lão vương giả toàn lực tiến công Lưỡng Giới thành chiến trường, nhất cử công phá Lưỡng Giới thành, xông vào Thái Thanh thiên vực, từ đó san bằng Thái Thanh thiên vực.

Nhưng bây giờ, kế hoạch này, không thể thực hiện được!

"Để Phá Thiên quân đoàn chuẩn bị, còn có, các ngươi đồng loạt ra tay, đi tiến công Lưỡng Giới thành!"

Dị tộc Thánh Tổ phân phó.

Là

Đệ Nhất vương giả, còn có những cái kia lão vương giả, nhao nhao gật đầu, nguyên một đám trong mắt tràn ngập hàn quang, xé rách không gian đi.

Bọn họ khẽ động, Tổ Long liền phát hiện!

"Dị tộc đám kia lão gia hỏa muốn ra tay, tiếp đó, dựa vào các ngươi!"

Tổ Long đối người bên cạnh nói.

"Liều chết một trận chiến!"

Tổ Long bên người, khoảng chừng hơn mười người, Thiên giới vô tận tuế nguyệt tích lũy được cường giả.

Trong đó, không chỉ có tu luyện pháp tắc thể hệ, còn có thời đại thái cổ, tu luyện thái cổ võ đạo, thái cổ ma đạo, thái cổ thể tu nhất đạo tồn tại.

Còn có Trấn Ngục giới cường giả.

Thuần một sắc Bán Thần.

Bọn họ xé rách không gian, sau một khắc, liền xuất hiện ở Lưỡng Giới thành chiến trường phía trên.

Tê lạp!

Ở tại bọn hắn phía trước cách đó không xa, không gian liên tiếp vỡ ra, lần lượt từng bóng người xuất hiện, cũng đầy đủ có hơn mười người, chính là Đệ Nhất vương giả đám người.

Song phương ánh mắt tương đối, va chạm ra rực rỡ hỏa hoa.

"Là các ngươi những lão gia hỏa này, các ngươi ở viễn cổ một trận chiến, không ít người đều bị thương, bản nguyên bị thương, chẳng lẽ cho rằng có thể cản cản chúng ta?"

Đệ Nhất vương giả lạnh lùng nói.

"Thử xem chẳng phải sẽ biết!"

Thiên giới bên này, 1 cái áo gai lão giả nói.

"Phô trương thanh thế, thử xem liền thử xem, xuất thủ!"

Đệ Nhất vương giả, trực tiếp vồ giết về phía Thiên giới cường giả, Thiên giới bên này cũng động, đánh tới Tà Thần tộc.

Oanh! Oanh!

Trời long đất lở vang lên ầm ầm, song phương chém giết cùng một chỗ, không ngừng nổ vang.

Đệ Nhất vương giả vô cùng cường đại, chiến lực ở phía xa mặt khác Bán Thần phía trên, nhưng là, hắn cũng có địch, Thiên giới bên này, cũng có chiến lực không kém gì hắn tồn tại.

"Nghịch Loạn Đế Tôn, ngươi năm đó bản nguyên thụ thương, làm sao có thể khôi phục lại đỉnh phong!

Đệ Nhất vương giả rống to!

Cùng hắn đối chiến, chính là cả người tư thế thẳng tắp đại hán trung niên.

Cái này trung niên đại hán, tên là Nghịch Loạn Đế Tôn, đỉnh phong thời kỳ, danh chấn Thiên giới, so Hỗn Độn Đế Tôn còn mạnh hơn một bậc.

Nhưng là viễn cổ một trận chiến, Nghịch Loạn Đế Tôn bản nguyên bị thương, những năm này, một cái bế quan không ra, theo lý thuyết, thương thế của hắn, tuyệt đối không có nhanh như vậy tốt.

"Các ngươi những lão gia hỏa kia, năm đó cũng bị thương, không phải cũng khá!"

Nghịch Loạn Đế Tôn cười lạnh, cùng Đệ Nhất vương giả liên tục va chạm..