Chương 2548: Sát Tâm giết tới

Chương 2548: Sát Tâm giết tới

"Sát Tâm, lúc này không xuất thủ, chờ đến khi nào?"

Đại chiến, Dị tộc Thánh Tổ thanh âm, truyền về Tà Thần giới.

Oanh

Tà Thần giới thánh sơn, đột nhiên bộc phát ra một cỗ khủng bố vô biên khí tức, một đạo huyết sắc cột sáng, phóng lên tận trời.

Đón lấy, 1 bóng người, xuất hiện ở huyết sắc cột sáng bên trong.

Đây là một cái lão giả, dáng người gầy còm, người khoác huyết y, máu me đầy đầu phát cuốn lên, toàn thân trên dưới, tràn ngập ra vô cùng đáng sợ sát cơ.

Cỗ này sát cơ, phảng phất muốn giết hết thiên hạ sinh linh!

"Giết, giết, giết, giết sạch Thiên giới toàn bộ sinh linh!"

Băng lãnh thấu xương thanh âm, từ lão giả này trong miệng truyền ra.

"Sát Tâm!"

Tổ Long sắc mặt khó coi hết sức.

Lấy hắn tu vi, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra, Sát Tâm Thánh Tổ, mặc dù không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhưng là đã bước vào Võ Thần cảnh, có được Võ Thần chiến lực.

Tà Thần tộc, nhiều hơn một tôn Võ Thần, ai có thể ngăn!

Bán Thần, nhìn như cùng Võ Thần cảnh, chỉ thiếu chút nữa, nhưng chiến lực, lại kém mười vạn tám ngàn dặm!

10 cái thậm chí 20 cái Bán Thần liên thủ, đều không phải là một tôn Võ Thần đối thủ.

Bá

Sát Tâm Thánh Tổ, trực tiếp xé rách hư không, sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở Lưỡng Giới thành trên chiến trường.

Khí tức trên thân của hắn, phác thiên cái địa phát tán ra, tràn ngập bát phương, ép ở tất cả mọi người trong lòng.

"Là Sát Tâm Thánh Tổ!"

Tà Thần tộc tất cả mọi người, đều cuồng hỉ.

Tương phản, Thiên giới bên này, tất cả mọi người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Coi như rất nhiều người đều chưa nghe nói qua Sát Tâm Thánh Tổ danh hào, nhưng là, Sát Tâm Thánh Tổ tản mát ra khí tức, quá kinh khủng, quả thực không cách nào chống cự.

So Bán Thần, còn kinh khủng hơn rất nhiều.

"Đáng chết, Sát Tâm Thánh Tổ khôi phục!"

Nghịch Loạn Đế Tôn đám người, sắc mặt cũng là cuồng biến, kinh hô liên tục.

"Ha ha ha, các ngươi kết thúc, Sát Tâm Thánh Tổ khôi phục, Thiên giới nên bị diệt!"

"Xem các ngươi, làm sao cản?"

Tà Thần tộc lão vương giả môn, nguyên một đám cười to.

Giết

Sát Tâm Thánh Tổ hét lớn, vô tận sát niệm bộc phát, như sóng xung kích đồng dạng, quét sạch bát phương.

Phốc! Phốc!. . .

Thiên giới, rất nhiều cao thủ, trực tiếp phun máu phè phè, có ít người, phun ra một ngụm máu tươi về sau, trực tiếp ngã xuống, không có chút khí tức nào.

"Giết, giết, giết!"

Có ít người, là điên cuồng, điên cuồng rống to, hai mắt đỏ như máu, nổi điên một dạng thẳng hướng chiến hữu bên cạnh.

Nhưng là, Tà Thần tộc người, lại một điểm không có việc gì.

Sát Tâm Thánh Tổ, chỉ là rống to một tiếng, còn không có xuất thủ, liền để Thiên giới bị tổn thất trọng đại.

Rất nhiều người sĩ khí suy yếu, lộ ra vô cùng hoảng sợ biểu lộ, thậm chí bắt đầu lui lại.

Đánh chết số lớn Thiên giới sinh linh, Sát Tâm Thánh Tổ hít một hơi, vô tận huyết khí bị hắn hút vào trong miệng, trên người của hắn sát cơ, nặng hơn.

Hắn một đôi huyết hồng sắc ánh mắt bốn phía liếc nhìn, sau đó, rơi vào Trấn Ngục bia phía trên.

"Trấn Ngục lão quỷ, 1 lần này, ta muốn triệt để hủy diệt ngươi lưu lại Trấn Ngục bia, còn có ngươi hậu nhân, toàn bộ muốn chết, hóa thành ta chất dinh dưỡng!"

Băng lãnh âm thanh chói tai vang lên.

Năm đó, Sát Tâm Thánh Tổ cùng Trấn Ngục lão tổ 2 người đại chiến, cuối cùng đồng quy vu tận.

Bất quá, Sát Tâm Thánh Tổ cuối cùng nắm lấy cơ hội, để một sợi huyết mạch, xông vào một cái Nhân tộc thể nội, ẩn phục xuống, dự định 1 ngày kia, một lần nữa thức tỉnh.

Nhưng là, Trấn Ngục lão tổ, nhìn ra hắn mục đích, để Trấn Ngục bia chủ bia chi hồn, cũng xông vào cái kia Nhân tộc thể nội, ẩn phục xuống.

Không khó biết rõ, cái kia Nhân tộc, chính là Lục Minh tiên tổ, thời kỳ viễn cổ một vị tiên tổ.

Qua dài đằng đẵng tuế nguyệt, đến Lục Minh thế hệ này, Trấn Ngục bia cùng Sát Tâm Thánh Tổ huyết mạch, song song từ Lục Minh thể nội thức tỉnh.

Nhưng là, Trấn Ngục bia y nguyên trấn áp hắn, không cho hắn thôn phệ Lục Minh, thay thế Lục Minh.

Cho nên, Sát Tâm Thánh Tổ hận nhất người, chính là Trấn Ngục lão tổ.

Giờ phút này nhìn thấy Trấn Ngục bia, tâm tình của hắn, có thể nghĩ.

Giết

Sát Tâm Thánh Tổ trực tiếp hướng về Trấn Ngục bia phóng đi, đại thủ tìm tòi, hóa thành một chỉ to lớn vô cùng bàn tay, hướng về Trấn Ngục bia vỗ tới.

Oanh

9 khối Trấn Ngục bia, điên cuồng chấn động, hướng về phía sau ném đi, Trấn Ngục giới 10 cái trưởng lão, thân thể chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau, phun ra một ngụm máu tươi.

Sát Tâm Thánh Tổ, mặc dù không có hoàn toàn khôi phục, nhưng là khôi phục lại Võ Thần cảnh thực lực, chiến lực còn đang Phá Thiên quân đoàn ngưng tụ cự nhân phía trên, 1 chiêu, liền đả thương 10 cái Trấn Ngục giới trưởng lão.

Sát Tâm Thánh Tổ công ra 1 chiêu về sau, đón lấy, lại là 1 chiêu công ra.

Đồng thời, Phá Thiên quân đoàn biến thành cự nhân, cũng xuất thủ, phối hợp Sát Tâm Thánh Tổ, muốn triệt để đem Trấn Ngục bia phá hủy.

"Chuẩn bị đi!"

Giờ phút này, 1 cái Trấn Ngục giới trưởng lão mở miệng, hắn chính là một tôn Bán Thần.

Trấn Ngục giới Bán Thần, tự nhiên không chỉ một, bất quá có mấy cái, đang ở không trung, cùng Thiên giới Bán Thần liên thủ, đại chiến Tà Thần tộc lão vương giả.

Tốt

Trấn Ngục giới các trưởng lão khác, đều lộ ra kiên quyết.

Oanh! Oanh!. . .

Đột nhiên, Trấn Ngục giới 10 cái trưởng lão, khí tức trên thân mạnh hơn, trên người bọn họ, tràn ngập ra một cỗ hào quang màu đỏ ngòm, phảng phất cháy hừng hực lên.

Đón lấy, Trấn Ngục giới 10 cái trưởng lão, hóa thành hơn mười đạo huyết quang, bay vào đến Trấn Ngục bia.

Trấn Ngục bia rung động dữ dội, quang mang đại thịnh, cuối cùng, 9 khối Trấn Ngục bia, thế mà hóa thành một khối, thể tích, lại so trước đó lớn gấp mười.

"Trưởng lão . . ."

Chiến trường phía trên, rất nhiều Trấn Ngục giới người, thấy một màn như vậy, cũng không khỏi bi thiết.

Bọn họ biết rõ, 10 cái này trưởng lão, là thiêu đốt bản thân, lấy bản thân bản mệnh tinh huyết, đi kích phát Trấn Ngục bia, đem Trấn Ngục bia cường đại nhất uy lực, phát huy ra.

Mà chính bọn hắn, lại hoàn toàn chết đi!

Oanh

Giờ phút này, Phá Thiên quân đoàn biến thành cự nhân, một quyền oanh ở Trấn Ngục bia bên trên, lại bị một cỗ cường đại lực phản chấn, đánh liên tiếp lui về phía sau.

Đồng thời, Trấn Ngục bia bên trên, xuất hiện 1 bóng người!

Đó là một lão già bộ dáng, tiên phong đạo cốt, khí thế dồi dào.

"Lão tổ, là lão tổ!"

Trấn Ngục giới có người kinh hô.

Trấn Ngục giới, không ít người nhìn qua Trấn Ngục lão tổ chân dung, lão giả này, cùng Trấn Ngục lão tổ giống như đúc.

"Hắc hắc, Trấn Ngục lão quỷ, bất quá là phụ thuộc ở Trấn Ngục bia bên trên một sợi bất diệt ấn ký mà thôi, hôm nay, ta liền triệt để đưa ngươi ma diệt!"

Sát Tâm Thánh Tổ cười lạnh, dậm chân mà ra, hướng về Trấn Ngục bia đánh tới.

Trấn Ngục bia bên trên, Trấn Ngục lão tổ thân ảnh bước ra một bước, đánh tới Sát Tâm Thánh Tổ, 2 người hung hăng va chạm cùng một chỗ, bộc phát kinh thiên oanh minh.

Đồng thời, Trấn Ngục bia bay về phía Phá Thiên quân đoàn, trấn áp hướng Phá Thiên quân đoàn.

Trong lúc nhất thời, Phá Thiên quân đoàn cùng Sát Tâm Thánh Tổ đều bị chặn lại, cái này khiến Thiên giới bên này sĩ khí tăng nhiều.

"Hắc hắc, một sợi ấn ký, cho rằng có thể ngăn cản ta, buồn cười!"

Sát Tâm Thánh Tổ cười lạnh không thôi, trong tay hắn, xuất hiện 1 cái huyết sắc viên châu, tản mát ra nồng nặc mùi máu tanh, hướng về Trấn Ngục lão tổ đánh tới.

Trong nháy mắt, 2 người giao thủ mấy chục chiêu.

Trấn Ngục lão tổ, cuối cùng chỉ là một sợi ấn ký mà thôi, hơn nữa Trấn Ngục bia, lại muốn ứng phó Phá Thiên quân đoàn, hắn căn bản không địch lại.

Mấy chục chiêu về sau, hắn hoàn toàn bị Sát Tâm Thánh Tổ đặt ở hạ phong, tiếp tục như vậy, bại vong là chuyện sớm hay muộn..