Chương 2554: Áp chế

Chương 2554: Áp chế

Phá Thiên quân đoàn tạo thành đại trận vừa vỡ, lực lượng khó có thể hội tụ đan vào một chỗ, chiến lực lập tức đại giảm.

Gần 10 vạn người, điên cuồng lui lại, trong lòng kinh hãi muốn tuyệt.

Bọn họ Phá Thiên quân đoàn, tạo thành đại trận, mọi việc đều thuận lợi, trừ bỏ Võ Thần, căn bản không sợ bất luận nhân vật nào.

Nhưng là, bọn họ đối mặt Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân, lại là mấy chiêu liền bại, đại trận trực tiếp bị đánh tan.

"Đừng hốt hoảng, tập hợp, bày trận!"

Phá Thiên quân đoàn thống lĩnh rống to, người này là một tôn Bán Thần, muốn đem Phá Thiên quân đoàn một lần nữa tụ lại, tạo thành đại trận cùng Tạ Niệm Khanh bọn họ đối kháng.

Nhưng là, hắn thoại âm vừa dứt, chung quanh thân thể hắn, lăng không hiện ra năm đóa hắc sắc hoa sen.

Hưu! Hưu! Hưu!

Hoa sen xoay tròn, hoa sen cánh hoa, hóa thành kiếm khí sắc bén, hướng về hắn đánh tới.

Phá Thiên quân đoàn thống lĩnh biến sắc, vung vẩy bên trong trong tay chiến phủ chống đối.

Một trận dày đặc tiếng va chạm về sau, Phá Thiên quân đoàn thống lĩnh thân thể chấn động mãnh liệt, trong tay hắn Thiên Đạo binh chiến phủ, đều xuất hiện từng đạo từng đạo lỗ hổng, lồng ngực của hắn, tức thì bị một đạo kiếm khí xuyên thủng mà qua, trước sau trong suốt.

Hắn bị trọng thương, phun máu phè phè, trong mắt viết đầy chấn kinh.

Làm sao sẽ mạnh như vậy, hắn vô cùng hoảng sợ.

Nói thế nào, hắn cũng là Bán Thần cảnh tồn tại, danh xưng cường giả vô địch, nhưng chỉ là cùng Tạ Niệm Khanh đối một chiêu mà thôi, liền bị trọng thương.

Bá

Sau một khắc, Tạ Niệm Khanh thân hình, đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn.

"Không tốt!"

Phá Thiên quân đoàn thống lĩnh kinh hãi, cực tốc lui lại, nhưng là đã chậm, một đạo kiếm quang hiện lên, đầu của hắn bay lên cao cao.

Đồng cấp một trận chiến, hắn đối mặt Tạ Niệm Khanh, không phản kháng chút nào lực lượng.

Giết

Tạ Niệm Khanh, ánh mắt lạnh lùng, không lưu tình chút nào, vẫy tay một cái, vô tận kiếm khí, hướng về Phá Thiên quân đoàn đại quân phóng đi.

Phá Thiên quân đoàn, nguyên bản chừng 10 vạn cường người, 5000 Thiên Đế, chín vạn năm ngàn Đại Đế, nhưng là bây giờ đối mặt Tạ Niệm Khanh, không chịu nổi một kích.

Kiếm khí những nơi đi qua, nguyên một đám Phá Thiên quân đoàn cường giả bị xuyên thủng, bị đánh giết.

Bất kể là Thiên Đế, vẫn là Đại Đế, đều là giống nhau, liền xem như đỉnh phong Thiên Đế, cũng khó cản Tạ Niệm Khanh một đòn.

Ngay tại lúc đó, Tạ Niệm Quân cũng động thủ, hắn và Tạ Niệm Khanh phương thức công kích rất giống, ánh kiếm màu nhũ bạch những nơi đi qua, mảng lớn Phá Thiên quân đoàn cường giả bị giết.

Hoàn toàn là nghiêng về một bên, hoàn toàn chính là tàn sát, như thu hoạch lúa mì đồng dạng, Phá Thiên quân đoàn cường giả, bị thu gặt.

"Không, đáng chết, không . . ."

Dị tộc Đệ Nhất vương giả, những cái kia lão vương giả, lòng đau như cắt.

Phá Thiên quân đoàn, thế nhưng là Tà Thần tộc mạnh nhất quân đoàn a, nhiều cường giả như vậy, có thể cứ thế mà chết đi.

Đồng thời, bọn họ cũng vô cùng hoảng sợ.

Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân, quả thực không cách nào chống đối, đợi các nàng giết hết Phá Thiên quân đoàn, chẳng phải là muốn đến phiên bọn họ?

Bọn họ nhưng khi nhìn đến, Bán Thần ở Tạ Niệm Khanh trên tay, căn bản không có sức phản kháng, cơ hồ bị miểu sát.

Đổi lại bọn họ bên trên, cũng không kém là bao nhiêu.

"Thánh Tổ, chúng ta làm sao bây giờ?"

Đệ Nhất vương giả rống to, thanh âm xa xa truyền đi, xuyên thấu qua hắc ám hư không, truyền hướng Dị tộc Thánh Tổ.

"Lui lại, tạo thành đại trận, toàn lực phòng ngự!"

Dị tộc Thánh Tổ truyền âm.

Giờ phút này, Dị tộc Thánh Tổ cũng vô cùng phẫn nộ, hắn tuyệt đối nghĩ không ra, tình hình chiến đấu sẽ diễn biến thành như bây giờ.

Khai chiến trước đó, hắn lòng tin mười phần.

Từ bên ngoài nhìn, Tà Thần tộc 1 bên kia, bất kể là cấp thấp chiến lực, bên trong bưng chiến lực, cao cấp chiến lực, đều chiếm thượng phong.

Hơn nữa, Võ Thần cảnh tồn tại, có hắn và Sát Tâm Thánh Tổ, chỉ cần bọn họ động thủ, tràng diện nhất định là nghiêng về một bên, bọn họ, nhất định có thể san bằng Thiên giới.

Nhưng là, sau đại chiến, mọi thứ đều vượt quá dự liệu của hắn.

Ban đầu, Thái Thản Thiên Ngưu, Cửu Mệnh Ma Tàm, Thế Giới Thần Quy chờ trước sau xuất hiện, đều đột phá Bán Thần, kéo lại bọn họ một phần lực lượng.

Sau đó, Nghịch Loạn Đế Tôn những người này, thế mà thương thế khỏi rồi.

Càng không thể nào đoán trước chính là, Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân 2 người, phảng phất trống rỗng xuất hiện, mạnh mẽ kéo lại Sát Tâm Thánh Tổ, đợi đến Lục Minh đột phá.

"Lục Minh, cũng là Lục Minh . . ."

Dị tộc Thánh Tổ trong lòng rống to.

Tất cả những thứ này, cũng là Lục Minh, là Lục Minh lấy ra số lớn sinh mệnh quả thực, Thái Thản Thiên Ngưu, Cửu Mệnh Ma Tàm bọn họ mới đột phá.

Nghịch Loạn Đế Tôn bọn họ, cũng là Lục Minh sinh mệnh quả thực, mới khôi phục.

Thậm chí, Tạ Niệm Khanh vẫn là Lục Minh thê tử!

Chiến cuộc, sở dĩ sẽ diễn biến đến bây giờ tình trạng này, cũng là bởi vì Lục Minh.

~~~ hiện tại, bọn họ chỉ có thể trước phòng ngự, trước ổn định, chờ Sát Tâm Thánh Tổ đánh giết Lục Minh, hoặc là hắn đánh bại Tổ Long, bọn họ mới có cơ hội lật bàn.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nhìn về phía Lục Minh cùng Sát Tâm Thánh Tổ đại chiến địa phương, xem xét phía dưới, con ngươi co lại nhanh chóng.

Giờ phút này, Lục Minh cư nhiên đã hoàn toàn chiếm thượng phong, áp chế Sát Tâm Thánh Tổ.

Lục Minh cùng Sát Tâm Thánh Tổ, ở hư không tối tăm, đã đại chiến mấy trăm chiêu.

Lục Minh cũng không có phát động chiến tự quyết, bộc phát gấp đôi chiến lực, chỉ là lấy phổ thông trạng thái dưới, cùng Sát Tâm Thánh Tổ chiến đấu.

Bất quá, Lục Minh càng chiến càng hăng, trước đó, hắn vừa mới đột phá, lực lượng vận dụng, còn không phải rất quen thuộc, theo đại chiến, hắn đối đột nhiên tăng vọt lực lượng, vận dụng thuận buồm xuôi gió.

Mặt khác, chiến tự quyết, thật sự kỳ diệu, thi triển ra, vô luận cái gì công kích, chiến lực đều có cực lớn tăng phúc, hơn nữa, Sát Tâm Thánh Tổ là thiêu đốt thần lực, đại chiến càng lâu, hắn lại càng suy yếu, cho nên, Lục Minh mới hoàn toàn chiếm thượng phong.

Hưu! Hưu!. . .

Lục Minh trong tay Đại Hoang thương, như một đầu Chân Long đồng dạng vũ động, từng đạo từng đạo mũi thương, hướng về Sát Tâm Thánh Tổ đâm tới, Sát Tâm Thánh Tổ liên tiếp lui về phía sau, chống đối lên, càng ngày càng miễn cưỡng.

Phốc

Sát Tâm Thánh Tổ bị Lục Minh mũi thương đâm trúng, thân thể bị xuyên thủng, Sát Tâm Thánh Tổ toàn lực khôi phục, vết thương huyết quang nhúc nhích, muốn phục hồi như cũ.

Nhưng lúc này, sắc mặt hắn đột nhiên đại biến, sau đó, khí tức trên thân của hắn, cực tốc suy yếu xuống dưới.

Hắn lúc đầu thương thế chưa lành, không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, cưỡng ép thiêu đốt thần lực, tăng lên tới trạng thái đỉnh phong, loại trạng thái này, vốn là khó có thể thời gian dài duy trì.

~~~ hiện tại, hắn thần lực cơ hồ đã tiêu hao hết, trạng thái kịch liệt hạ xuống.

Cơ hội này, Lục Minh sao lại bỏ lỡ, ánh mắt lạnh lẽo, Đại Hoang thương lực rút mà xuống.

Đụng

Sát Tâm Thánh Tổ bị quất bay, thân thể kém chút đứt thành hai đoạn, liền nôn mấy ngụm máu tươi, khí tức càng thêm uể oải.

Chết

Lục Minh bước ra một bước, đuổi kịp Sát Tâm Thánh Tổ, Đại Hoang thương chấn động, bao trùm lấy sáng chói chúa tể chi lực, hướng về Sát Tâm Thánh Tổ đánh tới, muốn đem Sát Tâm Thánh Tổ triệt để hủy diệt.

Sát Tâm Thánh Tổ lùi gấp, nhưng là vẫn không có tránh thoát, bị Lục Minh đánh trúng.

Thân thể của hắn, trực tiếp đụng vỡ đi ra, hóa thành một vòng huyết hải.

"Luyện hóa!"

Lục Minh bàn tay tìm tòi mà ra, tử kim sắc chúa tể chi lực, hóa thành hai bàn tay khổng lồ, hợp lại phía dưới, đem huyết hải bao phủ ở lòng bàn tay tầm đó.

Lục Minh phải lấy chúa tể chi lực, đem Sát Tâm Thánh Tổ, triệt để luyện hóa.

"Không, không, Ma Kha, mau tới cứu ta!"

Sát Tâm Thánh Tổ hoảng sợ kêu to, hắn tả xung hữu đột, đều xông không ra chúa tể chi lực bao vây.

"Lục Minh . . ."

Dị tộc Thánh Tổ rống to, tóc vàng cuốn lên, hắn dốc hết toàn lực, cùng Tổ Long đối oanh mấy chiêu, nắm lấy cơ hội, phóng tới Lục Minh..