Chương 2556: Dị tộc Thánh Tổ, vẫn lạc

Chương 2556: Dị tộc Thánh Tổ, vẫn lạc

"Đáng chết!"

Tổ Long sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn điều khiển căn kia long giác, hướng về Dị tộc Thánh Tổ chém tới, đồng thời rống to: "Lục Minh, nhanh, mau ngăn cản hắn!"

Tổ Long thanh âm, thất kinh, khó có thể bình tĩnh.

Lục Minh mặc dù nghi hoặc, nhưng là biết rõ, tấm kia kim sắc ấn phù, hơn phân nửa quan hệ trọng đại, bằng không thì Tổ Long sẽ không như vậy thất thố.

Lục Minh đem tốc độ thi triển đến cực hạn, đồng thời, hắn sử dụng lực lượng toàn thân, đem Đại Hoang thương văng ra ngoài.

Hưu

Lục Minh bây giờ đang gấp đôi chiến lực phía dưới, lực lượng cường đại cỡ nào, Đại Hoang thương vung ra, trực tiếp hóa thành một đạo thiểm điện, lóe lên một cái rồi biến mất, thẳng hướng Dị tộc Thánh Tổ.

Nhưng là, Dị tộc Thánh Tổ đối Tổ Long công kích, cùng Lục Minh công kích, không quan tâm, trước mắt của hắn, chỉ có tấm kia kim sắc ấn phù.

Oanh

Dị tộc Thánh Tổ, như 1 cái chiến kiếm đồng dạng, trảm tại kim sắc ấn phù bên trên, kim sắc ấn phù điên cuồng chấn động, bộc phát ra thôi xán quang huy.

Tê lạp . . .

Như vải vóc bị xé mở, kim sắc ấn phù phía trên, bị vạch tìm tòi một lỗ hổng khổng lồ.

Mà lúc này, Tổ Long cùng Lục Minh công kích, cũng đến.

Phốc! Phốc!

Tổ Long thao túng căn kia long giác, trực tiếp chém trúng Dị tộc Thánh Tổ phía sau lưng, kém chút đem Dị tộc Thánh Tổ chém thành hai nửa.

Đồng thời, Lục Minh Đại Hoang thương, cũng đâm trúng Dị tộc Thánh Tổ, từ sau tâm trực thấu phía trước.

Dị tộc Thánh Tổ bị trọng thương, khí tức uể oải, lập tức suy yếu hết sức.

Nhưng là, trên mặt hắn, lại đều là vẻ điên cuồng.

"Ha ha ha, Trấn Thiên phù ấn bị xé nứt, ngoại giới cường giả sắp tới, Tổ Long, ngươi phong thiên thì có ích lợi gì, còn không phải muốn chết, các ngươi đều phải chết, coi như ta chết, các ngươi cũng phải vì ta chôn cùng! Ha ha ha!"

Dị tộc Thánh Tổ điên cuồng cười to, thanh âm của hắn, không có chút nào che giấu, truyền khắp toàn bộ Thiên giới.

Quy Khư chiến trường, Lưỡng Giới thành chiến trường, nghe được đạo thanh âm này, tất cả mọi người sắc mặt cũng thay đổi, trong lòng cũng là rung mạnh.

Đặc biệt là Tà Thần tộc người, sắc mặt càng là trắng bạch.

Rất rõ ràng, Dị tộc Thánh Tổ, bại!

"Tại sao có thể như vậy?"

Tất cả Tà Thần tộc, đều khó mà tin được, khó có thể tiếp nhận.

Dị tộc Thánh Tổ bại, vậy bọn hắn, bại định!

"Lui, lui . . ."

Lập tức, Tà Thần tộc sĩ khí hoàn toàn không có, điên cuồng lui lại.

Giết

Thiên giới đám người, là điên cuồng đánh tới.

Bọn họ không minh bạch Dị tộc Thánh Tổ nửa câu sau là có ý gì, nhưng bọn hắn biết rõ, Dị tộc Thánh Tổ bại.

Cho nên, bọn họ sĩ khí tăng nhiều, hoàn toàn đuổi theo Tà Thần tộc giết.

"Ma Kha, ngươi cái tên điên này . . ."

Tổ Long gầm thét, hướng về Dị tộc Thánh Tổ đánh tới.

"Ta điên, điên chính là ngươi cùng Trấn Ngục lão gia hỏa, các ngươi ngu xuẩn mất khôn, không biết tự lượng sức mình . . ."

Dị tộc Thánh Tổ cười thảm, vận khởi còn lại lực lượng, còn muốn đi oanh kích kim sắc ấn phù.

Hắn là không đếm xỉa đến, hắn nhìn thấy Lục Minh chiến lực tăng vọt, Sát Tâm Thánh Tổ bị giết, là hắn biết, hắn khẳng định sống không được, Lục Minh cùng Tổ Long liên thủ, hắn tuyệt đối là một con đường chết, cho nên, hắn mới đến điên cuồng công kích cái này kim sắc phù ấn.

Lúc đầu, hắn kế hoạch là san bằng Thiên giới, đánh giết Tổ Long về sau, lại chậm rãi xé mở trương này kim sắc phù ấn.

~~~ lần này, hắn không thành công, bị Tổ Long ngăn lại, đồng thời, Lục Minh cũng đến, liên thủ thẳng hướng Dị tộc Thánh Tổ.

Dị tộc Thánh Tổ mới vừa rồi bị 2 người trọng thương, thực lực cực kỳ yếu ớt, căn bản không phải 2 người đối thủ.

Mấy chiêu về sau, Dị tộc Thánh Tổ bị Lục Minh một quyền đánh đâm thủng thân thể, sau đó bị Tổ Long long trảo xé rách.

"Tổ Long, ta ở phía dưới chờ ngươi . . ."

Dị tộc Thánh Tổ cười to, sau đó bị Tổ Long điều khiển cái kia long giác, đem đầu lâu chém thành hai nửa, hình thần câu diệt.

Từ đó, Dị tộc Thánh Tổ, Sát Tâm Thánh Tổ 2 người, toàn diệt.

Theo lý thuyết, đây là đại hoạch toàn thắng, nhưng là Tổ Long trên mặt, không có vẻ vui mừng, ngược lại có vẻ hơi thất hồn lạc phách.

Ai

Nhìn qua tấm kia bị xé mở một đạo khẩu khí kim sắc phù ấn, Tổ Long thở dài, tràn đầy bất đắc dĩ.

"Tiền bối, đây là . . ."

Lục Minh trong lòng, mọi loại nghi hoặc, vừa muốn hỏi thăm.

Oanh

Đúng lúc này, đạo kia kim sắc phù ấn bị xé ra liệt phùng bên trong, truyền đến một cỗ vô cùng kinh khủng khí tức, cỗ khí tức này, cho dù lấy Lục Minh tu vi hiện tại, đều cảm giác trong lòng run sợ, khó có thể chống cự.

Tổ Long cùng Lục Minh, cực tốc lui lại.

"Đó là cái gì?"

Giờ phút này, Lục Minh con mắt đột nhiên trừng lớn, lộ ra kinh sợ.

Bởi vì, đạo kia khe hở đằng sau, có 2 cái quang đoàn, tựa hồ là cặp mắt, rực rỡ ngời ngời, phi thường đáng sợ.

Cùng hai cái này quang đoàn một đôi, Lục Minh nhịp tim đều gia tốc lên, phảng phất là một con giun dế, đối mặt một cái Hồng Hoang cự thú một dạng.

"Bị phát hiện, đại họa sẽ không lâu a!"

Tổ Long thở dài.

Bất quá, 2 cái kia quang đoàn lóe lên mấy lần, liền biến mất không thấy.

"Tiền bối, đó là cái gì?"

Lục Minh hỏi.

"~~~ bên ngoài tồn tại cường đại, để mắt tới nơi này, bất quá, bọn họ tạm thời còn vào không được, chúng ta đi trước đem còn sót lại Tà Thần tộc tiêu diệt, sau đó lại nói tỉ mỉ việc này!"

Tổ Long nói.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, hắn trong lòng mặc dù hiếu kỳ, nhưng là không nhất thời vội vã, hắn bước ra một bước, hướng về Lưỡng Giới thành chiến trường đánh tới.

Mà Tổ Long, là hướng về Quy Khư chiến trường đi.

Giờ phút này, Tà Thần tộc Phá Thiên quân đoàn, cơ hồ bị Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân 2 người giết hết, 10 vạn cường người, vẫn lạc hầu như không còn.

Tà Thần tộc, hoàn toàn chính là nghiêng về một bên.

Bọn họ biết rõ, Dị tộc Thánh Tổ kết thúc, bọn họ nơi nào còn có dũng khí chiến đấu, toàn quân tan tác.

Không chỉ có phổ thông cường giả trốn, ngay cả Thiên Đế, Bán Thần, đều đang trốn.

"Đệ nhất, trốn nhanh như vậy, có bản lĩnh quyết nhất tử chiến!"

Nghịch Loạn Đế Tôn, đuổi sát Đệ Nhất vương giả sau lưng.

Đệ Nhất vương giả sắc mặt âm trầm, không nói một lời, điên cuồng xé rách không gian đào tẩu.

Mặt khác Dị tộc Bán Thần, cũng là như thế.

Hưu

Bỗng nhiên, một đạo ánh kiếm màu đen lóe lên, cách đó không xa, 1 cái Dị tộc Bán Thần, bị chém giết.

Sau đó, 1 bóng người xuất hiện, lại là Tạ Niệm Khanh!

Tạ Niệm Khanh ánh mắt, thanh đạm lạnh lùng, nhìn phía Đệ Nhất vương giả.

Đệ Nhất vương giả, sắc mặt trắng bệch.

Tạ Niệm Khanh chiến lực, quá mạnh, hắn căn bản không thể nào là đối thủ, bị để mắt tới, chỉ có đường chết một đầu.

"Nghịch Loạn, muốn chết, cùng chết!"

Bỗng nhiên, Đệ Nhất vương giả lộ ra vẻ dữ tợn, hắn không chạy giặc mà hướng về Nghịch Loạn Đế Tôn phóng đi, trên người bộc phát ra ba động khủng bố.

"Tự bạo . . ."

Nghịch Loạn Đế Tôn sắc mặt đại biến, hiển nhiên, Đệ Nhất vương giả biết mình trốn không thoát, cho nên dứt khoát không đếm xỉa đến, muốn lôi kéo Nghịch Loạn Đế Tôn cùng chết.

Hắn thực lực, cùng Nghịch Loạn Đế Tôn không sai biệt lắm, giờ phút này đột nhiên lựa chọn tự bạo, Nghịch Loạn Đế Tôn hơn phân nửa cũng khó thoát khỏi cái chết.

Nghịch Loạn Đế Tôn điên cuồng lui lại, nhưng trong lúc nhất thời, căn bản lui không ra.

Đúng lúc này, một cái tử kim sắc đại thủ đột nhiên xuất hiện, 1 cái hướng về Đệ Nhất vương giả chộp tới.

A

Đệ Nhất vương giả rống to, muốn tự bạo cũng không kịp, trực tiếp bị tử kim sắc đại thủ một phát bắt được, sau đó bóp, Đệ Nhất vương giả trực tiếp vẫn lạc tại chỗ.

Đón lấy, 1 bóng người lóe lên, Lục Minh xuất hiện.

"Đây chính là Võ Thần cấp bậc chiến lực sao?"

Nghịch Loạn Đế Tôn, chấn kinh vạn phần.

Không kém gì hắn Đệ Nhất vương giả, toàn lực tự bạo, nhưng là ở Lục Minh trên tay, lại ngay cả tự bạo đều làm không được, như một con kiến đồng dạng, bị bóp chết..