Chương 2561: Đồ thành

Chương 2561: Đồ thành

Đem những cái kia Thần Thú, Nhân tộc thôn phệ về sau, nơi đó huyết quang đại thịnh, sau đó lóe lên phía dưới, không trung xuất hiện 1 cái kỳ dị sinh linh.

Sinh linh này, thành hình người, nhưng có mái tóc dài màu đỏ ngòm, mồm dài lấy bén nhọn răng nanh, ở sau lưng của hắn, còn mọc ra một đôi cánh chim màu đỏ ngòm.

Thoạt nhìn, giống như là một đầu hình người con dơi.

"Nhân tộc, Thần Thú huyết nhục, là ở quá mỹ vị, quá mỹ vị!"

Hình người con dơi sinh linh, liếm liếm đầu lưỡi, lộ ra vẻ mặt say mê, còn có nghiêm trọng cái kia thật sâu tham lam cùng khát máu khát vọng.

Hắn linh thức, bao trùm ra ngoài, trong nháy mắt đem toàn bộ Thái Thanh thiên vực khu vực bắc bộ bao phủ đi vào.

"Ha ha ha, nhiều như vậy Nhân tộc, nhiều như vậy Thần Thú, cái này 'Nông trường' ngược lại là coi như không tệ, ta trước hảo hảo hưởng dụng một phen a!"

Hình người con dơi sinh linh nhe răng cười, một bước bước ra, sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở một tòa đại thành trên không.

Tòa thành lớn này, là Thái Thanh thiên vực khu vực bắc bộ, một tòa nổi danh đại thành.

~~~ toà này đại thành, Nhân tộc, Thần Thú số lượng cộng lại, khoảng chừng hơn ức, sinh tồn mấy cái đại thế lực.

"Ha ha ha, đều trở thành thức ăn của ta, vì ta bổ sung năng lượng a!"

Hình người con dơi sinh linh nhe răng cười, thân thể của hắn, kịch liệt biến lớn, hóa thành 10 vạn trượng cao, khí tức kinh khủng, cuồn cuộn bát phương.

"Thiên, đó là cái gì?"

"Hơi thở thật là khủng bố!"

Trong thành lớn sinh linh, phát hiện hình người con dơi sinh linh, cả đám đều bị kinh trụ, chủ yếu là, hình người con dơi sinh linh khí tức, quá kinh khủng.

"Thần uy, đó là thần uy, hắn là 1 vị Thần Linh!"

Trong thành lớn, có một cái Thiên Đế hoảng sợ kêu to lên.

"Thần Linh?"

Tất cả mọi người trong lòng đều chấn động mãnh liệt.

Bây giờ, Thiên giới, Nguyên giới, Tà Thần giới, trừ bỏ Tổ Long cùng Lục Minh, nơi nào còn có mặt khác Thần Linh?

"Không tốt, đi, đi mau!"

Bỗng nhiên, có người rống to, hướng về ngoài thành phóng đi.

Bọn họ nghĩ tới Tổ Long mà nói, thiên ngoại, Hồng Hoang vũ trụ sinh linh, sẽ tiến công Thiên giới.

Mà bây giờ, đột nhiên trống rỗng xuất hiện 1 vị Thần Linh, nhất định là từ thiên ngoại mà đến.

"Muốn đi, ở trước mặt ta, đi tới chỗ nào đi?"

Hình người con dơi sinh linh nhe răng cười, một cái đại thủ quào về phía trước, che khuất bầu trời, bao phủ thiên địa, những cái kia chạy trốn Nhân tộc, Thần Thú, khoảng chừng mấy ngàn người, bị hắn một phát bắt được, sau đó trực tiếp nhét vào miệng to như chậu máu bên trong, nhai lên.

Huyết thủy, dọc theo hình người con dơi sinh linh răng nanh chảy ra.

"Mỹ vị, chân chính mỹ vị a! Ha ha!"

Hình người con dơi sinh linh cười to.

Lúc trước hắn từ Hồng Hoang vũ trụ tiến đến, mặc dù có cái kia viên châu chống đối, cũng thụ thương không nhẹ, giờ phút này, vừa vặn thôn phệ những cái này nhân tộc Thần Thú, đến chữa thương.

Nhìn thấy trong nháy mắt, liền có mấy ngàn người bị nuốt, thậm chí bao gồm một tôn Thiên Đế cảnh cao thủ, trong thành lớn người khủng hoảng, bắt đầu hướng ra phía ngoài điên trốn.

"Ha ha ha, trở thành vẻ đẹp của ta ăn a, một lần này việc phải làm, phúc lợi quá tốt rồi!"

Hình người con dơi sinh linh cười to, miệng to như chậu máu mở ra vừa nuốt, kinh khủng lực hấp dẫn bộc phát, trong thành lớn, vô số người thân bất do kỉ bay về phía hình người con dơi sinh linh ngụm lớn.

"A, cứu mạng!"

"Không, không . . ."

Vô số Nhân tộc, Thần Thú hoảng sợ kêu to, bất kể là Chân Đế, Đại Đế, Thiên Đế, đều không có sức đánh trả chút nào, trực tiếp bị người hình con dơi sinh linh, nuốt vào trong miệng, trở thành thức ăn của hắn.

Một ngụm, liền nuốt vào mấy chục vạn sinh linh, hơn nữa, còn có liên tục không ngừng sinh linh, bị hắn thôn phệ vào trong miệng.

Một tòa đại thành, hơn ức sinh linh, trong nháy mắt bị nuốt lấy hơn phân nửa.

"Ha ha ha, này tiểu thiên thế giới, áp lực thật nhỏ a, quá yếu đuối, ta ở chỗ này, quả thực có thể hủy thiên diệt địa!"

Hình người con dơi sinh linh, điên cuồng cười to, tiếp tục thôn phệ.

Cùng lúc đó, Thái Thanh thiên vực nam bộ, cũng có một đạo cao bằng trời thân ảnh, đạp không mà đi.

Đạo thân ảnh này, cũng là người trưởng thành hình, nhưng là cả người bị bao phủ ở áo bào đen bên trong, hắn trong tay cầm một cây cờ lớn, trên cờ lớn, có vô số bóng đen tán loạn.

Những bóng đen này, toàn bộ đều là từng đạo từng đạo linh hồn, như ác quỷ một dạng.

Bá

Đạo thân ảnh này, cũng tới đến một tòa đại thành trên không, một cái không phát, đại kỳ vung vẩy, hóa thành vô tận to lớn, đem cả tòa thành lớn đều bao phủ đi vào.

Không đến bao lâu, đại kỳ xốc lên, cả tòa thành lớn sinh linh, toàn bộ ngã xuống, linh hồn bị cái kia cán đại kỳ hút vào.

Sau đó, hắn tiếp tục hướng đi tòa tiếp theo đại thành.

Đồ sát, vô tận đồ sát.

Hai cái này sinh linh những nơi đi qua, chính là vô tận sát lục, bọn họ đem nhân tộc, Thần Thú trở thành thuốc bổ, thỏa thích hưởng dụng.

Tổ Long sào huyệt khu vực.

Lục Minh cùng Tổ Long linh thức, phát tán ra, lập tức, liền phát hiện 1 màn này.

"Đáng chết!"

Tổ Long sắc mặt dữ tợn, tức giận gào thét.

Lục Minh sắc mặt, cũng cực kỳ lạnh lẽo.

"2 cái cũng là Hư Thần cảnh nhất trọng, Lục Minh, ngươi ta 1 người 1 cái!"

Tổ Long đối Lục Minh nói.

Tốt

Lục Minh gật đầu, trực tiếp bước ra một bước, hướng về Thái Thanh thiên vực bắc phương đi.

Mà Tổ Long, là thẳng hướng Thái Thanh thiên vực nam phương.

Thái Thanh thiên vực bắc phương, nhân hình nọ con dơi sinh linh, đã đem toà kia đại thành sinh linh thôn phệ không còn.

Cuồn cuộn rộng rãi đại thành, lúc đầu phồn hoa hết sức, mà lúc này, lại không có một ai, liền tiểu cẩu con gà con đều không có, chân chính chó gà không tha.

"Sảng khoái, quá sung sướng!"

Hình người con dơi sinh linh ợ một cái, trong mắt tham lam vẻ dữ tợn, càng đậm.

Hắn theo dõi tòa tiếp theo đại thành, thân thể cao lớn, liền muốn hướng về kia một tòa đại thành chạy tới.

Nhưng lúc này, phía trước hư không vỡ ra, 1 bóng người vượt qua đi ra.

Đạo thân ảnh này, dĩ nhiên chính là Lục Minh.

Giờ phút này, Lục Minh sắc mặt cực kỳ băng hàn, trên người tản mát ra nồng đậm đến cực điểm sát cơ.

Những cái này Nguyên La điện tồn tại, thực đem bọn hắn trở thành 'Dược liệu' có thể tùy ý thu hoạch, tùy ý tàn sát.

"Ân? 1 cái Hóa Hư cảnh giun dế?"

Hình người con dơi sinh linh nhìn thấy Lục Minh về sau, hơi sững sờ.

"Ta sẽ nhường ngươi chết rất thảm!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, dậm chân hướng về phía trước.

"~~~ cái gì? Để cho ta chết rất thảm, ha ha ha, liền bằng ngươi 1 cái Hóa Hư cảnh?"

Hình người con dơi sinh linh điên cuồng cười ha hả.

Hắn đối với Thiên Đế cảnh xưng hô, cùng Hoàng Tuyền thế giới bên trong, giống như đúc.

Oanh

Đột nhiên, hình người con dơi sinh linh động, trực tiếp dò ra một cái đại thủ, hướng về Lục Minh bắt tới.

Hắn thấy, Lục Minh cái này Hóa Hư cảnh giun dế, quá kiêu ngạo, hắn muốn một ngụm nuốt Lục Minh.

Giết

Lục Minh cũng lười cùng đối phương nói nhảm, trong tay cái thanh kia thần khí chiến kiếm xuất hiện, bộc phát ra chúa tể chi đạo, một kiếm chém tới.

Kiếm quang tăng vọt, bầu trời xuất hiện một đầu mấy trăm vạn dặm trường kiếm ngấn.

Phốc

Hình người con dơi sinh linh bàn tay, trực tiếp bị chém thành hai nửa.

A

Hình người con dơi sinh linh kêu thảm, cánh tay duỗi trở về.

"Làm sao có thể? Ngươi . . . Ngươi nắm trong tay chúa tể chi đạo, nguyên một đám nho nhỏ tiểu thiên thế giới, làm sao có thể có người khống chế chúa tể chi đạo!"

Hình người con dơi sinh linh không thể tưởng tượng nổi kêu to.

Giết

Lục Minh sát cơ lạnh lẽo như đao, cầm trong tay chiến kiếm, hướng về đối phương đánh tới..