Chương 2562: Lại sát thần linh

Chương 2562: Lại sát thần linh

Lục Minh lĩnh ngộ chiến tự quyết, chiến tự quyết, chính là tất cả chiến đấu bản nguyên, lĩnh ngộ chiến tự quyết, bất kể là chiêu thức gì, thần thông, uy lực đều sẽ lấy được gia trì.

Hơn nữa, bất kể là dùng binh khí gì, đều thuận buồm xuôi gió, uy lực có thể phát huy đến to lớn nhất.

Cho nên, Lục Minh hiện tại sử dụng chiến kiếm, cùng sử dụng trường thương, không có khác nhau.

"Xem ra Tam Nhãn Tộc tên phế vật kia, chính là chết ở trên tay ngươi . . ."

Hình người con dơi sinh linh gầm thét, xuất ra 1 cái cái kéo một dạng thần khí, hướng về Lục Minh đánh tới.

Oanh

2 người chính diện oanh 1 chiêu, hình người con dơi sinh linh, thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về phía sau nhanh lùi lại.

"Làm sao có thể? Chiến lực của ngươi . . ."

Hình người con dơi sinh linh khiếp sợ không thôi.

Lục Minh, bất quá là Hóa Hư cảnh tồn tại mà thôi, chiến lực, làm sao sẽ mạnh như vậy?

Chẳng lẽ khống chế chúa tể chi đạo tồn tại, cứ như vậy mạnh sao?

Hình người con dơi sinh linh khó có thể bình tĩnh, khống chế chúa tể chi đạo nhân vật, cho dù ở Hồng Hoang vũ trụ, đó đều là hiếm thấy thiên kiêu, hắn cũng chỉ là nghe nói qua, chưa từng gặp qua, tuyệt đối nghĩ không ra, thế mà khủng bố như vậy, hắn đều rơi vào hạ phong.

Bá

Lục Minh 1 chiêu đánh lui hình người con dơi sinh linh, tiếp tục hướng về đối phương đánh tới.

2 người lại liên tục đối mấy chiêu, hình người con dơi sinh linh hoàn toàn không phải là đối thủ, bị Hồng Phi, cánh tay nổ tung, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Lục Minh thực lực, so với năm đó cùng Dị tộc Thánh Tổ một trận chiến thời điểm, tăng vọt một mảng lớn.

~~~ hiện tại, hắn luyện hóa thần khí, đột phá tu vi đến nhị tinh Thiên Đế.

Mà hình người con dơi sinh linh cảnh giới, chỉ là cùng Dị tộc Thánh Tổ tương đối mà thôi, hơn nữa, hắn ở tiến đến Thiên giới thời điểm, cũng bị Trấn Thiên phù ấn đả thương.

Liên tiếp, hắn tự nhiên càng thêm không phải Lục Minh đối thủ.

"Không được, người này quá kinh khủng, ta trước tìm những người khác tụ hợp, lại đến giết người này!"

Hình người con dơi sinh linh thân hình thu nhỏ, đập cánh, liền muốn chạy trốn.

Nhưng Lục Minh, há có thể sẽ để cho hắn đào tẩu, thân hình khẽ động, chiến kiếm điên cuồng bạo trảm mà ra, từng đạo từng đạo đáng sợ kiếm quang, đem hình người con dơi sinh linh bao phủ.

Phốc

Hình người con dơi sinh linh, bị Lục Minh một kiếm chém trúng, kém chút chém nghiêng làm đôi, hắn phun máu phè phè, bay ngang ra ngoài, bị trọng thương.

"Tiểu tử, ngươi dám giết ta, ngươi 1 cái nho nhỏ tiểu thiên thế giới người, cũng dám giết ta, ta là Nguyên La điện người, ngươi nếu giết ta, Nguyên La điện chắc chắn đưa ngươi lột da tróc thịt!"

Hình người con dơi sinh linh bắt đầu rống to uy hiếp Lục Minh.

"Buồn cười!"

Lục Minh không hề bị lay động, cái này hình người con dơi sinh linh, vừa tiến đến liền tàn sát Thiên giới hơn ức sinh linh, bất kể như thế nào, người này, hắn tất sát.

Lục Minh nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo kinh khủng kiếm quang, chém một cái mà qua.

Phốc

~~~ lần này, hình người con dơi sinh linh thực bị chém xéo, chém làm hai nửa.

A

Hình người con dơi sinh linh hoảng sợ gầm thét, liều mạng đào tẩu.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, bản thân vừa mới tiến đến, liền có nguy hiểm có thể chết đi.

Lúc đầu, hắn cho rằng bất quá là một tòa nho nhỏ tiểu thiên thế giới mà thôi, vừa vặn tiến đến có thể thật tốt tùy ý phóng túng một phen, như thế nào cũng không nghĩ đến, sẽ rơi xuống kết cục này.

Giết

Lục Minh thét dài, chiến kiếm lại một lần nữa lực trảm mà xuống.

Hình người con dơi sinh linh, 1 lần này lại cũng khó có thể tránh đi, bị Lục Minh một kiếm chém làm hai nửa, linh hồn cũng bị đánh diệt, hoàn toàn chết đi.

~~~ lần này, Lục Minh chém giết một tôn Hư Thần nhất trọng, muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Bất quá, Lục Minh không dám chút nào chủ quan.

Này hình người con dơi sinh linh, ở Hư Thần cảnh bên trong, rõ ràng là yếu nhất, mới Hư Thần cảnh nhất trọng.

Hơn nữa, đối phương lúc đi vào, còn bị thương, lúc này mới bị Lục Minh tuỳ tiện chém giết.

Nếu là đối phương không chịu tổn thương, sẽ không có dễ dàng như vậy.

Còn nếu là đụng phải Hư Thần cảnh nhị trọng, thậm chí Hư Thần cảnh tam trọng, phải nên làm như thế nào?

Lục Minh vung tay lên, đem hình người con dơi sinh linh trữ vật giới chỉ thu vào.

Còn chưa kịp mở ra xem xét, Lục Minh sắc mặt, lại là biến đổi.

Bởi vì hắn phát hiện, lúc này, đang có một nhân vật mạnh mẽ, đang hướng về Trấn Thiên phù ấn phóng đi.

"Đừng mơ tưởng!"

Lục Minh kinh sợ, bên ngoài tiến vào sinh linh, không biết có mấy cái, đối phương rõ ràng là thừa cơ công kích muốn Trấn Thiên phù ấn, muốn triệt để xé rách Trấn Thiên phù ấn.

Lục Minh cực tốc hướng về Trấn Thiên phù ấn 1 bên kia chạy tới.

Nhưng vẫn là hơi chậm một bước.

Oanh

Một cái đầu bên trên mọc ra một cái sừng đại hán, 1 chiêu oanh kích ở phía trên Trấn Thiên phù ấn, đem Trấn Thiên phù ấn đạo kia lỗ hổng, oanh lớn hơn.

Chết

Lục Minh đuổi tới, một kiếm chém xuống.

~~~ cái kia độc giác đại hán giật mình, xoay người đấm lại đánh phía Lục Minh, cùng chiến kiếm đụng vào nhau, độc giác đại hán thân thể chấn động mãnh liệt, lui lại mấy vạn dặm.

~~~ cái này độc giác đại hán, cũng là một tôn Hư Thần cảnh nhất trọng tồn tại.

"Chúa tể chi đạo!"

Độc giác đại hán, ánh mắt lộ ra thật sâu chấn kinh.

Giết

Lục Minh thét dài, không có một câu nói nhảm, hướng về độc giác đại hán đánh tới.

Độc giác đại hán cũng toàn lực bộc phát, hướng về Lục Minh đánh tới.

Tê lạp!

~~~ lúc này, cách đó không xa một vùng không gian vỡ ra, một đầu đen nhánh cự mãng xuất hiện, như dãy núi một dạng to lớn, đánh tới Lục Minh.

Lại là một tôn Hư Thần cảnh nhất trọng tồn tại.

Lục Minh ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, chiến kiếm chấn động, phân làm hai đạo kiếm quang, chém về phía độc giác đại hán cùng cự mãng.

Hai tiếng đáng sợ oanh minh, hư không vỡ nát, độc giác đại hán cùng cự mãng, đều bị Lục Minh chấn động bay ra ngoài.

Lục Minh dũng mãnh vô địch, tiếp tục thẳng hướng đối phương, đồng thời, không ngừng thôi động chiến tự quyết, muốn phát động gấp đôi chiến lực.

Oanh

Hư không vỡ nát, hư không bên trong, có một cái thân ảnh khôi ngô xuất hiện, cầm trong tay 1 cái chiến đao, một đao chém tới.

Đao quang kinh thiên, vô cùng đáng sợ.

Lục Minh lấy chiến kiếm chống đối, bộc phát ra một cỗ khủng bố vô biên oanh minh.

Phương viên nghìn vạn dặm không gian hoàn toàn băng diệt, lực lượng đáng sợ, rơi ở trên mặt đất, đại địa không ngừng nổ tung, mạnh mẽ xuất hiện từng đạo từng đạo dài tới mười triệu dặm khe rãnh.

Nham tương từ sâu trong lòng đất bộc phát ra, 1 mảnh tận thế cảnh tượng.

Hủy thiên diệt địa!

Chân chính hủy thiên diệt địa.

Cả tòa Thái Thanh thiên vực, đều chấn động.

Giờ phút này, Thiên giới phàm là có chút tu vi, đều cảm giác được, có kinh khủng đại chiến bạo phát.

Bởi vì thần linh uy thế như vậy, tràn ngập toàn bộ Thiên giới, tất cả mọi người đều có loại đại nạn lâm đầu cảm giác.

"Người bên ngoài, đi vào sao?"

Long Hoàng phong, Tạ Niệm Khanh đứng ở không trung, trong mắt biểu hiện thật sâu lo lắng, sau đó dậm chân mà ra, hướng về Trấn Thiên phù ấn phương hướng đi.

"Là Hồng Hoang vũ trụ cường giả sao?"

"Hồng Hoang vũ trụ cường giả phủ xuống sao, Lục Minh, Tổ Long tiền bối, đang cùng kẻ ngoại lai đại chiến sao?"

Giờ phút này, tất cả mọi người đang nghị luận, suy đoán, có một loại sợ hãi, ở tất cả mọi người trong lòng lan tràn.

Nhưng là bọn họ bất đắc dĩ, chỉ có thể chờ đợi.

Thần Linh chi chiến, bọn họ căn bản là không có cách tham dự, chỉ có thể chờ đợi kết quả.

"Đi xem một chút!"

Một chút Bán Thần, nhao nhao hướng về Trấn Thiên phù ấn phương hướng đi, dù sao, cái hướng kia đại chiến chấn động kịch liệt nhất.

Ở Thái Thanh thiên vực nam bộ, bọn họ cũng cảm giác được chấn động, nhưng không có kịch liệt như vậy.

Bất quá, những cái này Bán Thần, không dám áp sát quá gần, chỉ có thể cách nhau rất xa quan sát..