Chương 2563: Độc chiến vài thần

Chương 2563: Độc chiến vài thần

"Lục Minh!"

Khoảng cách Trấn Thiên phù ấn bên ngoài mấy chục triệu dặm, Tạ Niệm Khanh thân ảnh xuất hiện, xa xa quan sát.

"Lục Minh, tiểu tử ngươi muốn đứng vững a!"

1 phương hướng khác, Đán Đán thân ảnh cũng xuất hiện, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Mặt khác, Kình Thương, Thái Thản Thiên Ngưu, Cửu Mệnh Ma Tàm, còn có Nghịch Loạn Đế Tôn đám người, đều trước sau xuất hiện.

Bọn họ nhìn qua phía trước hủy thiên diệt địa tràng cảnh, bị kinh hãi sâu đậm.

Thần Linh chi chiến, quá mức khủng bố, bọn họ căn bản là không có cách nhúng tay, chỉ sợ thoáng qua một cái đi, cũng sẽ bị dư ba xoắn thành bột phấn.

"Lục Minh . . ."

Tất cả Bán Thần đều nói nhỏ, nhìn về phía trước.

Giờ phút này, Lục Minh bị ba bóng người, bao bọc vây quanh.

1 cái là cái kia độc giác đại hán, 1 cái thì là đầu kia cự mãng, lớn như núi mạch, đôi mắt âm lãnh, nhìn qua Lục Minh.

Nhưng để cho Lục Minh ngưng trọng, thì là cái thứ ba.

Đó là một người đầu trọc đại hán, nhưng là ở hắn đầu trọc phía trên, lại phủ đầy từng đạo từng đạo hắc sắc phù văn, thoạt nhìn, vô cùng quỷ dị.

Hắn cầm 1 cái so với người còn lớn hơn chiến đao, vừa rồi một đao cuối cùng, chính là người này chém ra.

"Hư Thần cảnh nhị trọng!"

Lục Minh trong lòng nói nhỏ.

Vừa rồi nghênh đón đối phương một đao, Lục Minh liền đánh giá ra, tên đầu trọc này đại hán thực lực, ở phía xa độc giác đại hán, cự mãng phía trên, vô cùng có khả năng, là Hư Thần cảnh nhị trọng tồn tại.

"Chúa tể chi đạo, không nghĩ tới, 1 cái nho nhỏ tiểu thiên thế giới, thế mà có thể có người khống chế chúa tể chi đạo, xuất ra đi luyện ra đại dược, công tử nhất định sẽ cao hứng vô cùng!"

Đại hán đầu trọc liếm môi một cái, ánh mắt hết sức lạnh lẽo, đột nhiên dậm chân mà ra, cái kia so với người còn cao chiến đao, hướng về Lục Minh bạo trảm mà xuống.

Lục Minh cũng vung vẩy chiến kiếm, 2 người lần thứ hai đụng 1 chiêu.

Làm

Kinh khủng vang lên ầm ầm, đao quang cùng kiếm khí tùy ý, Lục Minh thân thể chấn động, liên tiếp lui về phía sau.

"Hư Thần cảnh nhị trọng quả nhiên cường đại, Tổ Long tiền bối nói đúng!"

Lục Minh trong lòng chuyển qua một đạo suy nghĩ.

Lúc trước hắn tu vi ở nhất tinh Thiên Đế thời điểm, có thể cùng một tôn Hư Thần cảnh nhất trọng tồn tại đối kháng, nhưng là hắn đột phá nhị tinh Thiên Đế, lại không cách nào đối kháng một tôn Hư Thần cảnh nhị trọng.

Đó là bởi vì, ở Thiên Đế cảnh đột phá nhất trọng chênh lệch, không có Hư Thần cảnh đột phá nhất trọng lớn như vậy.

Trừ phi hắn đột phá đến tam tinh Thiên Đế, mới có thể cùng một tôn Hư Thần cảnh nhị trọng tồn tại đối kháng.

Đụng! Đụng! Đụng!

Đại hán đầu trọc đánh lui Lục Minh về sau, không ngừng hướng về phía trước dậm chân, thần lực bộc phát, chiến đao không ngừng chém về phía trước.

Lục Minh bộc phát toàn lực, toàn thân bị chúa tể chi lực bao phủ, chiến kiếm chấn động, chém ra từng đạo từng đạo kiếm quang, cùng đối phương đối kháng.

Đồng thời, Lục Minh không ngừng thi triển chiến tự quyết, muốn phát động gấp đôi chiến lực.

~~~ lần này, Lục Minh tương đối xúi quẩy, đã kích phát tầm mười lần, vẫn là không có phát động gấp đôi chiến lực.

Làm! Làm!. . .

Liên tục va chạm mười mấy chiêu, Lục Minh nhanh lùi lại hơn mười vạn dặm, khóe miệng tràn ra máu tươi.

"Trấn Thiên phù ấn, nhìn ta xé mở!"

Đại hán đầu trọc cười ha ha, kinh thiên đao quang, liền muốn trảm hướng cái kia Trấn Thiên phù ấn.

Oanh

Liền ở thời khắc mấu chốt này, Lục Minh rốt cục kích phát gấp đôi chiến lực, chiến lực tăng vọt.

Bá

Lục Minh hóa thành một đạo hồng quang, trong nháy mắt đi tới đại hán đầu trọc phụ cận, một kiếm chém ra.

Một kiếm này uy năng, so vừa rồi mạnh một mảng lớn, đại hán đầu trọc biến sắc, giơ đao hoành ngăn.

Đông

Đại hán đầu trọc trực tiếp bị Lục Minh một kiếm đánh bay ra ngoài.

Giết

Lục Minh thét dài, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, xông về phía trước, bất quá, hắn cũng không phải là thẳng hướng đại hán đầu trọc, mà là thẳng hướng cái kia độc giác đại hán.

"~~~ cái gì?"

Độc giác đại hán trong lòng kinh hãi, hắn căn bản không có nghĩ đến, Lục Minh lại đột nhiên bộc phát, 1 chiêu đánh bay đại hán đầu trọc.

Lúc đầu hắn cho rằng, đại hán đầu trọc đủ để nghiền ép đánh giết Lục Minh.

Bản năng, hắn nâng lên binh khí trong tay chống đối, nhưng là, làm binh khí của hắn cùng Lục Minh chiến kiếm đụng vào nhau thời điểm, hắn cảm giác được một cỗ khó có thể ngăn cản lực lượng vọt tới.

Làm

Độc giác đại hán binh khí trong tay trực tiếp bay ra ngoài, cánh tay hắn, càng là trực tiếp nổ bể ra đến, hắn kêu thảm một tiếng, trong miệng máu tươi cuồng phún, thân thể rất xa bay ra ngoài.

Lục Minh sao lại bỏ lỡ cơ hội này?

Bá

Lục Minh bạo trùng mà ra, kiếm thứ hai đi theo chém tới.

Cứu

Độc giác đại hán hoảng sợ rống to, nhưng chỉ hô lên một chữ, liền bị Lục Minh một kiếm lực phách, phách thành hai nửa.

Độc giác đại hán, vẫn lạc!

Nhanh, nhanh đến cực điểm!

Từ Lục Minh xuất thủ, đến đánh giết độc giác đại hán, chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Lục Minh đánh giết độc giác đại hán về sau, không có chút nào dừng lại, lại hướng về cự mãng đánh tới.

Lui

~~~ cái kia đại hán đầu trọc phản ứng nhanh nhất, hét lớn một tiếng, tay cầm chiến đao, hướng về Lục Minh đánh tới.

Bá! Bá!

Đại hán đầu trọc, liên tục chém ra gần 100 đao, từng đạo từng đạo đáng sợ đạo quang, nghiền ép hư không, chém về phía Lục Minh.

Khanh

Lục Minh chém ngang, liên phá trăm đạo đao quang, nhưng cứ như vậy, đầu kia cự mãng rốt cục nắm lấy cơ hội, cực tốc lui lại, đồng thời thân hình thu nhỏ, hóa thành một đầu dài mấy mét đại xà, trong mắt đều là sợ hãi nghĩ mà sợ.

"Người này tà dị, liên thủ ứng phó hắn!"

Đại hán đầu trọc rống to, hướng về Lục Minh đánh tới.

Đồng thời, cái kia cự mãng cũng xuất thủ, há miệng phun một cái, 1 cái đen nhánh như tiểu xà một dạng tế kiếm, đánh tới Lục Minh, góc độ quỷ dị xảo trá, tốc độ nhanh kinh người.

Bất quá, Lục Minh đối với cự mãng công kích, không quan tâm, trực tiếp hướng về đối phương phóng đi.

Lục Minh mục đích rất đơn giản, trước diệt trừ yếu, đối phó mạnh.

"Chết cho ta!"

Cự mãng ánh mắt âm lãnh, thân hình lui lại, điều khiển cái thanh kia xà hình tế kiếm, đâm về phía Lục Minh.

Bá

Xà hình tế kiếm, gần sát Lục Minh mi tâm.

Nhưng liền ở nhanh đến đâm trúng Lục Minh mi tâm thời điểm, Lục Minh tròng mắt, tràn ngập tử kim sắc quang mang.

"Chúa tể!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, chúa tể chi lực bộc phát, tác dụng ở xà hình tế kiếm bên trên.

Ông

Xà hình tế kiếm phương hướng, chệch hướng, từ Lục Minh bên tai bay qua, mà Lục Minh thân hình không ngừng, tiếp tục phóng tới cự mãng.

"Không tốt!"

Cự mãng sắc mặt đại biến, điên cuồng lui lại. Đại hán đầu trọc gầm thét, ở phía sau truy kích.

Hô

Đúng lúc này, ở Lục Minh đỉnh đầu, một cổ kinh khủng lực hấp dẫn, tác dụng ở trên người hắn, để Lục Minh thân hình, đột nhiên trì trệ.

"Tiểu tử, chết cho ta!"

Trên không, truyền đến bạo hống, đột nhiên xuất hiện 1 cái quái vật khổng lồ.

Người này toàn thân đỏ như máu, miệng rộng đầy răng nanh, có một đôi huyết sắc cánh thịt, cùng trước đó bị Lục Minh chém giết cái kia nhân hình con dơi sinh linh, rất giống nhau, rất hiển nhiên, là cùng một tộc người.

Bất quá, cái này hình người con dơi sinh linh tu vi rõ ràng càng thêm cường đại, không kém gì tên đầu trọc kia đại hán.

Hắn hai cái cánh thịt, như giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về Lục Minh chém xuống.

"Lại một cái Hư Thần cảnh nhị trọng tồn tại!"

Lục Minh ánh mắt lại là ngưng tụ.

Nguyên La điện, đến cùng tiến vào bao nhiêu cường giả? Đây là để Lục Minh không có chắc.

Nhưng là bây giờ, chỉ có một trận chiến!

Trong tay chiến kiếm chấn động, bắn ra từng đạo từng đạo kiếm quang, cùng đỉnh đầu huyết sắc con dơi sinh linh đối kháng.

Đồng thời, Lục Minh phóng lên tận trời, nhân kiếm hợp nhất..