Chương 2564: Kinh khủng đại địch

Chương 2564: Kinh khủng đại địch

Lục Minh bộc phát toàn lực, nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo kiếm quang sáng chói, thẳng hướng hình người con dơi sinh linh.

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi, hình người con dơi sinh linh một cái cánh thịt, kém chút bị chặt đứt xuống, hắn kêu thảm một tiếng, cực tốc lui lại.

Lục Minh ở không có phát động chiến tự quyết gấp đôi chiến lực thời điểm, chiến lực so một tôn Hư Thần cảnh nhị trọng cường giả yếu, nhưng là kích phát gấp đôi chiến lực, hắn thực lực, đã toàn diện vượt qua một tôn Hư Thần cảnh nhị trọng tồn tại.

Giết

Lục Minh liền dứt khoát hướng về cái kia nhân hình con dơi sinh linh, không ngừng hướng về đối phương chém tới.

Bất quá, tên đầu trọc kia đại hán cũng đến, cùng hình người con dơi sinh linh liên thủ chiến Lục Minh.

Mà đầu kia cự mãng, lại núp ở phía xa, rất xa điều khiển cái thanh kia xà hình tế kiếm, đánh lén Lục Minh.

Oanh! Oanh!. . .

Song phương không ngừng chém giết, liên tục va chạm mấy chục chiêu, Lục Minh cho dù lấy một địch ba, y nguyên chiếm cứ thượng phong.

Phốc thử!

Hình người con dơi sinh linh một cái cánh thịt, hoàn toàn bị Lục Minh trảm gãy xuống, máu tươi văng khắp nơi, che mất một cái ngọn núi.

"A, tiểu tử, giun dế, ta muốn bẻ gãy đầu lâu của ngươi . . ."

Hình người con dơi sinh linh tức giận gào thét, nhưng nghênh đón hắn, là Lục Minh một đạo kiếm quang.

Kiếm quang lóe lên, hình người con dơi sinh linh một cái cánh, kém chút lại bị chém xuống, dọa hắn liên tiếp lui về phía sau.

Làm

Lục Minh trở lại chính là một kiếm, cùng đại hán đầu trọc đụng nhau 1 chiêu, đem đại hán đầu trọc đánh bay ra ngoài.

"Đáng chết, tiểu tử này, làm sao mạnh như vậy?"

Đại hán đầu trọc sắc mặt âm trầm, thối lui đến cái kia cự mãng bên cạnh.

Mà nhân hình nọ con dơi sinh linh, cũng vội vàng đi tới đại hán đầu trọc bên cạnh bọn hắn, 3 người hợp thành hợp lại cùng nhau, không dám tách ra.

"Làm sao bây giờ? Tiểu tử này quá mạnh, chúng ta căn bản không giết được hắn, cũng xé không ra Trấn Thiên phù ấn!"

Cái kia cự mãng mở miệng.

"Tô Đồ đây, hắn làm sao còn chưa tới, hắn đến, liền có thể ứng phó tiểu tử này!"

Hình người con dơi sinh linh nói.

"Hừ, thực sự là phế vật, liền một cái tiểu thiên thế giới thổ dân, đều không đối phó được!"

Đột nhiên, một đạo lạnh lùng cao ngạo thanh âm vang lên, hư không run lên, 1 bóng người, lăng không hiện lên.

Đạo thân ảnh này, thoạt nhìn cũng Nhân tộc không sai biệt lắm, dáng người cân xứng, nhưng ánh mắt lạnh lùng, tràn ngập nhàn nhạt lãnh ngạo.

"Tô Đồ!"

Nhìn thấy người này, đại hán đầu trọc, hình người con dơi sinh linh, cự mãng ba cái, cũng là đại hỉ.

"Tô Đồ, người này nắm trong tay chúa tể chi đạo, tốt nhất đừng đánh giết, bắt sống hiến cho công tử, công tử nhất định sẽ đại hỉ!"

Đại hán đầu trọc kia nói.

"Minh bạch!"

Tô Đồ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Lục Minh, đạm mạc nói: "Tiểu tử, thúc thủ chịu trói đi, có thể thiếu thụ chút đau khổ da thịt!"

"Muốn cầm xuống ta, liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

Lục Minh lạnh lùng nói, trên người của hắn hào quang màu tử kim, càng ngày càng đậm.

Bất quá, trong lòng của hắn rất ngưng trọng, bởi vì cái này gọi là Tô Đồ người, hắn căn bản nhìn không thấu.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Tô Đồ thanh âm lạnh như băng vang lên, sau đó bước ra một bước, trong chớp mắt, liền gần sát Lục Minh, một quyền đánh ra.

Oanh

Một quyền này, ẩn chứa kinh người kinh khủng lực lượng, lực lượng đáng sợ, đè ép tràn đầy hư không, như bài sơn đảo hải đồng dạng, nghiền ép hướng Lục Minh.

Tránh cũng không thể tránh, chỉ có đón đỡ.

Lục Minh gầm nhẹ một tiếng, đem tất cả lực lượng đều được triệu tập, toàn lực chém ra một kiếm.

Oanh

Lục Minh phảng phất cảm giác mình chém vào tường đồng vách sắt bên trên, lực lượng vô tận vọt tới, chiến kiếm không ngừng chấn động, suýt chút nữa thì thoát thân phi ra.

Lục Minh tức thì bị một quyền đánh bay, thân thể như 1 khỏa thiên thạch, đập rơi trên mặt đất.

Mặt đất chấn động mãnh liệt, xuất hiện 1 cái phương viên mấy chục vạn dặm hố to, tùy thời vẩy ra, hết thảy tất cả, đều hóa thành tro tàn, phương viên hơn ngàn vạn bên trong, phủ đầy từng đầu vết rách.

Còn tốt, ở Trấn Thiên phù ấn chung quanh trên ức dặm địa hạt bên trong, toàn bộ sinh linh, đã sớm sơ tán rồi, bằng không thì, không muốn biết có bao nhiêu sinh linh vẫn lạc.

"Lục Minh . . ."

Nơi xa, Tạ Niệm Khanh quá sợ hãi, khuôn mặt tuyết bạch, trong mắt là vô tận lo lắng.

Oanh

Bất quá sau một khắc, cái kia hố sâu to lớn bên trong, một đạo tử kim sắc quang mang vọt ra, là Lục Minh.

Giờ phút này, Lục Minh cảm giác toàn thân giống như là muốn vỡ ra đồng dạng, một từng trận đau nhức truyền đến, cho dù hắn vận chuyển Bất Diệt Cổ Kinh, đều không làm nên chuyện gì, khôi phục rất chậm.

"Thực lực thật là khủng khiếp!"

Lục Minh trong lòng chấn kinh, cái này Tô Đồ, tuyệt đối là 1 cái nhân vật đáng sợ, thực lực ở phía xa Hư Thần cảnh nhị trọng phía trên.

Tổ Long nói, Hư Thần cảnh tứ trọng trở lên tiến đến, tiểu thiên thế giới sẽ rất nguy hiểm, cho nên, người này rất có thể là Hư Thần cảnh tam trọng tồn tại.

"Không sai, không sai, tiếp ta một chiêu, còn có giãy giụa lực lượng, ngươi thiên phú như vậy, cho dù ở Hồng Hoang vũ trụ, cũng xem là không tệ, đáng tiếc, kết quả của ngươi, đã định trước!"

Tô Đồ ánh mắt càng lạnh lùng hơn, thậm chí mang theo một tia ghen ghét.

Oanh

Một cỗ vô cùng đáng sợ khí tức, từ Tô Đồ trên người bộc phát ra.

Ầm ầm!

Xoạt xoạt . . .

Trên bầu trời, vang lên trầm muộn oanh minh, cực kỳ một màn kinh khủng xuất hiện, lấy Tô Đồ làm trung tâm, hư không không ngừng nổ tung, xuất hiện từng đầu dữ tợn không gian liệt phùng, phảng phất cả phiến thiên địa, đều muốn vỡ nát ra.

"~~~ cái này tiểu thiên thế giới không gian, thật đúng là yếu kém a, bất quá, vừa vặn đủ ta phát huy, giết!"

Tô Đồ dữ tợn một lần, thân thể đột nhiên hướng về Lục Minh phóng đi.

Lục Minh con ngươi co lại nhanh chóng, tinh thần cao độ tập trung, tinh khí thần, điều chỉnh đến đỉnh phong.

Bá

Lục Minh thân hình nhanh lùi lại!

"Ngươi lui không xong!"

Tô Đồ thanh âm lạnh lùng vang lên, tốc độ của hắn càng nhanh, càng kinh người, cực tốc gần sát Lục Minh, đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Phương viên mấy trăm vạn dặm hư không, trong nháy mắt nổ tung, hình thành vô cùng kinh khủng không gian phong bạo, quét sạch Lục Minh.

Khủng bố, Tô Đồ lực lượng thực sự quá kinh khủng, hắn nhất cử nhất động, đều có hủy thiên diệt địa uy năng, nếu là toàn lực bộc phát, oanh kích đại địa, tuyệt đối có thể đem toàn bộ Thái Thanh thiên vực đánh nổ.

Khó trách Tổ Long nói, quá mạnh tồn tại tiến vào tiểu thiên thế giới, sẽ đem tiểu thiên thế giới băng diệt.

Tiểu thiên thế giới củng cố độ, cùng Hồng Hoang vũ trụ, không cách nào so sánh được.

Đối mặt Tô Đồ công kích, Lục Minh tránh cũng không thể tránh.

"Phá, phá, phá!"

Lục Minh rống to, chiến kiếm không ngừng chém ra.

Nhưng là, Tô Đồ lực lượng quá mạnh, Lục Minh cảm giác chiến kiếm chấn động mãnh liệt, thân thể của hắn, lại bị đánh bay ra ngoài, đụng vào trên mặt đất, mặt đất không ngừng nổ tung.

Lục Minh phun máu phè phè, bị trọng thương, hắn trực tiếp xuất ra 1 khỏa sinh mệnh quả thực, nuốt xuống, sinh mệnh quả thực vừa nuốt xuống dưới về sau, thương thế của hắn đang nhanh chóng khỏi hẳn.

"~~~ loại này thần dược đều có, bất quá, vô dụng!"

Tô Đồ dậm chân mà ra, song quyền liên tục oanh ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo từng đạo kinh khủng quyền kình nghiền ép mà ra, Lục Minh căn bản không có sức phản kháng, liên tục bị đánh trúng, hung hăng đụng trên mặt đất.

~~~ lần này, Lục Minh thân thể kém chút nổ bể ra đến, toàn thân phủ đầy vết rách, đã không thành hình người, cho dù có sinh mệnh quả thực, đều khó khôi phục tới..