Chương 2565: Điều động thế giới chi lực

Chương 2565: Điều động thế giới chi lực

"Lục Minh . . ."

Nơi xa, Tạ Niệm Khanh mắt thấy 1 màn này, đỏ ngầu cả mắt, ngay sau đó, nàng cắn răng, ánh mắt lộ ra quyết tuyệt, toàn thân tràn ngập ra đen nhánh quang mang, nàng hai tay cực tốc kết động kỳ diệu ấn quyết, khí tức trên người nàng, đang kịch liệt tăng lên.

Ân

Tô Đồ, đại hán đầu trọc đám người kinh nghi nhìn về phía Tạ Niệm Khanh.

"Có ý tứ, này tiểu thiên thế giới, thật có ý tứ . . ."

Tô Đồ nói nhỏ, trong mắt lóe lên hưng phấn hỏa diễm.

~~~ lúc này, Tạ Niệm Khanh bên người không gian lóe lên, Tạ Niệm Quân thân ảnh xuất hiện.

"Tạ Niệm Khanh, ngươi làm gì? Ngươi điên, cứ như vậy, ngươi căn cơ muốn toàn bộ phế, về sau chỉ có thể trở thành một phế nhân!"

Tạ Niệm Quân quát lớn.

"Ta không điên, ta nhất định phải đi cứu Lục Minh, ta không thể nhìn hắn chết . . ."

Tạ Niệm Khanh ánh mắt vô cùng kiên định.

"Cho dù ngươi không muốn mạng thi triển loại bí thuật kia, cũng không phải là đối thủ của bọn họ, còn có, ngươi làm Lục Minh, sự kiện kia không đi làm sao?"

Tạ Niệm Quân quát lớn.

"Sự kiện kia, là người Đường gia sự tình, ta không phải người Đường gia, ta họ Tạ, ta gọi Tạ Niệm Khanh . . ."

Tạ Niệm Khanh nói.

Ngươi

Tạ Niệm Quân nghẹn lời.

Đích xác, Tạ Niệm Khanh kiếp này ký ức, thôn phệ tiền thế ký ức, nghiêm chỉnh mà nói, nàng đã không phải Đường gia người.

Tạ Niệm Khanh khí tức trên thân, càng ngày càng mạnh, có một loại muốn nhảy lên tới Võ Thần cảnh giới xu thế.

"~~~ đây là . . ."

Đán Đán, Nghịch Loạn Đế Tôn, Thái Thản Thiên Ngưu đám người, đều khiếp sợ nhìn xem Tạ Niệm Khanh.

"Chẳng lẽ, ta hôm nay muốn chiến tử ở đây sao?"

Trong lòng đất, Lục Minh nằm ở sâu đạt mấy vạn dặm trong hố sâu, đầu óc chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Tô Đồ, quá mạnh, căn bản không phải hắn có khả năng đối kháng.

Hắn đã dốc hết toàn lực, chiến tự quyết kích phát gấp đôi chiến lực, chiến lực của hắn, đã đến đỉnh phong, có thể áp chế một tôn Hư Thần cảnh nhị trọng tồn tại.

Nhưng y nguyên không phải Tô Đồ đối thủ, hoàn toàn nghiêng về một bên.

Làm sao bây giờ?

Lục Minh không cam tâm, hắn không muốn cứ thế từ bỏ, hắn một khi từ bỏ, Trấn Thiên phù ấn bị mở ra, Nguyên La điện cường giả tiến vào, ngày đó giới sinh linh, chỉ sợ đều dữ nhiều lành ít.

Cha mẹ của hắn, Tạ Niệm Khanh, con của hắn, tôn nữ, bằng hữu. . . . đều muốn nguy hiểm.

Hắn, nhất định phải bảo vệ bọn hắn.

"Chúa tể, chúa tể, chúa tể thiên địa, ta nếu có thể chúa tể phiến thiên địa này lực lượng, liền có thể ứng phó Tô Đồ. ."

"Đúng rồi, Thiên Đạo sở dĩ đè ta, chính là sợ hãi ta chúa tể nó, hiện tại, ta đã đột phá . . ."

Trong chớp mắt, Lục Minh trong lòng chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ, đột nhiên, Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Thiên Đạo tất nhiên sợ hắn đột phá, nhưng hắn hiện tại đã đột phá, cái kia có thể không chúa tể phiến thiên địa này lực lượng đây?

Lập tức, Lục Minh linh thức, vô hạn lan tràn ra ngoài.

"Chúa tể, cho ta chúa tể, phương thiên địa này, ta làm chúa tể . . ."

Lục Minh trong lòng rống to, toàn thân bắn ra sáng chói hào quang màu tử kim.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, cả phiến thiên địa đều đang chấn động, vô tận năng lượng, bỗng nhiên hướng về Lục Minh mạnh vọt qua.

Giờ khắc này, Lục Minh phảng phất cảm giác, toàn bộ Thiên giới, thậm chí Nguyên giới, Tà Thần giới, đều bị hắn chúa tể, hắn có thể điều động toàn bộ thế giới lực lượng.

"~~~ đây là . . ."

Ung dung mưu tính con ngươi co lại nhanh chóng, ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Đáng chết, giết!"

Tô Đồ rống to, hắn toàn lực bộc phát, không ngừng huy quyền, bộc phát ra kinh khủng công kích, từng đạo từng đạo vô cùng đáng sợ quyền kình, đánh phía Lục Minh.

Nhưng là, ở Lục Minh chung quanh thân thể, hình thành một cỗ năng lượng, đem Tô Đồ từng đạo từng đạo quyền kình, đều ngăn xuống dưới.

"Tại sao có thể như vậy? Nhanh, đồng loạt ra tay, đồng loạt ra tay, cắt ngang hắn!"

Tô Đồ lại cũng khó có thể bảo trì trấn định, rống to.

"Xuất thủ!"

Đại hán đầu trọc 3 người, đồng thời xuất thủ, đủ loại công kích, không ngừng hướng về Lục Minh oanh kích đi.

Nhưng là, đều bị Lục Minh thân thể năng lượng chung quanh chặn lại.

"Đó là . . ."

Giờ phút này, nơi xa Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân đám người, cũng khiếp sợ không thôi.

Tạ Niệm Khanh lúc đầu muốn thi triển một loại bí thuật, không tiếc đại giới cùng Lục Minh cộng đồng tiến thối, giờ phút này, loại bí thuật kia cũng dừng lại, khí tức trên người nàng, một lần nữa rơi xuống dưới.

"Đây chính là cả phiến thiên địa lực lượng sao, quá kinh khủng . . ."

Giờ phút này, Lục Minh ở vào 1 cái trạng thái kỳ diệu, hắn giống như có thể điều động toàn bộ thế giới lực lượng.

"Vậy liền, giết đi!"

Lục Minh trong mắt, bắn ra sát khí lạnh như băng, trong tay chiến kiếm, đột nhiên một kiếm chém ra.

1 kiếm này, điều động toàn bộ thế giới lực lượng.

Đụng

Một đạo kiếm quang chém một cái mà ra, Tô Đồ bốn người công kích, trực tiếp sụp đổ, kiếm quang không ngừng, chém về phía bốn người.

"Không tốt!"

Tô Đồ bốn người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, điên cuồng lui lại, nhưng là, kiếm quang càng nhanh.

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi, đại hán đầu trọc, hình người con dơi sinh linh, còn có cái kia con cự mãng, ba cái thân ảnh đột nhiên ngừng lại, bọn họ trong mắt, lộ ra khó có thể tin, còn có biểu tình kinh hãi.

Đón lấy, thân thể của bọn hắn, trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành tro tàn biến mất.

Chỉ có Tô Đồ, thân thể lùi gấp, hắn phun máu phè phè, ngực xuất hiện một đầu dài trường kiếm ngấn, kém chút đem hắn chém thành hai nửa.

"Điều động toàn bộ tiểu thiên thế giới lực lượng, đáng chết, đáng chết, cái này tương đương với Hư Thần cảnh tứ trọng lực lượng . . ."

Tô Đồ gầm thét, hoảng sợ không thôi.

Thân hình của hắn nhanh lùi lại, xé rách không gian, muốn bỏ chạy.

"Muốn đi, ở cái thế giới này, ta chính là chúa tể!"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên, ở Tô Đồ sau lưng, đột nhiên xuất hiện một cái đại thủ, to lớn vô cùng, hướng về Tô Đồ ép xuống.

Đụng

Tô Đồ giống như là một cái thương ưng một dạng bị đánh bay, trọng trọng đập xuống đất, phương viên hơn ngàn vạn bên trong địa hạt, đều nổ bể ra.

Tô Đồ phun máu phè phè, thân thể kém chút nổ bể ra.

Hiện trường tràng diện, cùng vừa rồi, hoàn toàn thay đổi tới.

"Đáng chết, đáng chết!"

Tô Đồ trong lòng gầm thét, hắn mục quang quét qua xa xa Tạ Niệm Khanh đám người, trong mắt lóe lên vẻ dữ tợn, thân hình bạo trùng mà ra, liền muốn hướng về Tạ Niệm Khanh bọn họ phóng đi, hắn muốn bắt lại Tạ Niệm Khanh các nàng, uy hiếp Lục Minh.

Nhưng là, giờ phút này toàn bộ thế giới, đều đang Lục Minh chúa tể phía dưới, sao lại nhường hắn toại nguyện?

Tô Đồ khẽ động, ở hắn phía trước, liền hiện lên một đạo mũi thương, xuyên thủng mà ra, trực tiếp từ Tô Đồ thân thể xuyên thủng mà qua, đem hắn đóng ở trên mặt đất.

Tô Đồ ra sức giãy dụa, nhưng là Lục Minh triệu tập thiên địa lực lượng, trấn áp ở trên người hắn, nhường hắn khó có thể động đậy.

"A, các ngươi đây là muốn chết, các ngươi cho rằng giết ta, liền có thể sống sao? Chờ Nguyên La điện cao thủ chân chính xuất thủ, các ngươi này tiểu thiên thế giới, muốn hôi phi yên diệt!"

Tô Đồ rống giận.

"Om sòm!"

Lục Minh đi tới Tô Đồ trên không, chiến kiếm chém xuống một cái.

Phốc

Tô Đồ trực tiếp bị chém giết, vẫn lạc tại chỗ.

Đến bây giờ, Lục Minh ở nơi này Trấn Thiên phù ấn phía trước, liên sát vi tôn Thần Linh, tăng thêm mới bắt đầu một tôn, tổng cộng 6 tôn.

Tê lạp!

Đúng lúc này, cách đó không xa không gian liệt mở, Tổ Long xuất hiện.

Giờ phút này, Tổ Long máu me khắp người, thêm ra thụ thương, nhưng cũng may không có chuyện gì.

Qua kịch liệt chém giết, Tổ Long cũng thành công đánh chết đối thủ.

Tổ Long thực lực, vốn là cùng đối phương không sai biệt lắm, nhưng là đối phương đi vào nơi này, bị Trấn Thiên phù ấn công kích, nhiều ít bị thương, thực lực giảm bớt một chút, cuối cùng bị Tổ Long giết chết..