Chương 2566: Chủ động xuất kích

Chương 2566: Chủ động xuất kích

"Tổ Long tiền bối, chờ một chút, ta tìm kiếm một phen, nhìn còn có hay không Nguyên La điện cao thủ!"

Lục Minh đối Tổ Long nói, nói xong, Lục Minh nhắm mắt lại.

Giờ phút này, Lục Minh chúa tể phương thiên địa này, cho nên, ở Thiên giới, Thiên giới, Tà Thần giới bất kỳ địa phương nào, hắn đều có thể cảm ứng được, thậm chí tại hư không không gian tối tăm bên trong, hắn đều có thể cảm ứng được.

"Ân, quả nhiên còn có 1 người!"

Ở một nơi không gian tối tăm bên trong, Lục Minh cảm ứng được một nhân vật mạnh mẽ, phải có Hư Thần cảnh nhị trọng thực lực, chính ngồi xếp bằng ở trong hư không chữa thương.

Bỗng nhiên, người này mở hai mắt ra, lộ ra vẻ khiếp sợ, xoay người chạy.

"Chạy đi được sao?"

Lục Minh cười lạnh, triệu tập toàn bộ thiên địa lực lượng, hình thành 1 cái chiến kiếm, chém xuống một cái.

A

Người này phát ra một tiếng hét thảm, trực tiếp bị chém giết.

Một tôn Hư Thần cảnh nhị trọng tồn tại, ngăn không được Lục Minh 1 chiêu.

Lục Minh thời khắc này trạng thái quá mạnh, có thể chúa tể toàn bộ thiên địa, điều động toàn bộ thiên địa lực lượng, có thể đủ sánh ngang Hư Thần cảnh tứ trọng cường giả, chém giết Hư Thần cảnh nhị trọng, dễ như trở bàn tay.

Đón lấy, Lục Minh tiếp tục xem xét, bất quá, lại cũng không có phát hiện những cường giả khác tung tích.

~~~ trước đó tiến vào nơi này Nguyên La điện cường giả, đã bị toàn bộ chém giết.

~~~ lúc này, Lục Minh khí tức trên thân, mới hạ xuống tới, khôi phục lại thái độ bình thường.

Mà thương thế của hắn, cũng hoàn toàn khôi phục.

"Lục Minh, ngươi vừa rồi, là điều động toàn bộ thiên địa lực lượng?"

Tổ Long khiếp sợ nhìn về phía Lục Minh.

Ân

Lục Minh gật gật đầu, sau đó vung tay lên, những cái kia bị chém giết cao thủ lưu lại trữ vật giới chỉ, đều bị Lục Minh thu vào.

"Lục Minh, ngươi không sao chứ!"

Giờ phút này, Tạ Niệm Khanh bay tới, vẻ mặt lo lắng.

Sau đó, Đán Đán đám người, cũng bay tới.

"Không có việc gì, yên tâm!"

Lục Minh cười một tiếng.

Đám người trò chuyện một hồi, Thái Thản Thiên Ngưu đám người, cũng đều nhao nhao rời đi.

Không lâu sau đó, liên quan tới Lục Minh liên trảm chư thần sự tình, cũng truyền khắp ra.

Vô số người sau khi biết, khiếp sợ tột đỉnh.

Lục Minh 1 người, thế mà liên trảm chư thần.

Đây chính là Thần Linh a, liền giống như là thần thoại đồng dạng, Lục Minh ở Thiên giới tất cả mọi người trong lòng uy vọng, đạt tới được đỉnh phong, thậm chí vượt qua Tổ Long một mảng lớn.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Minh nhất định chính là thần bên trong chi thần.

Bất quá, Lục Minh cùng Tổ Long, lại sắc mặt nghiêm túc.

Trấn Thiên phù ấn khu vực, Tổ Long cùng Lục Minh, đang thương nghị sự tình.

"Tiếp tục như vậy không được, Nguyên La điện nếu là biết rõ thất bại, nhất định sẽ xuất động càng mạnh tồn tại!"

Tổ Long cau mày nói.

"Tiền bối, vậy bây giờ, nên làm cái gì?"

Lục Minh hỏi.

"1 cái tiểu thiên thế giới, đối với Nguyên La điện mà nói, là một khoản tài sản không nhỏ, dưới tình huống bình thường, bọn họ không nỡ hủy đi, nhưng không thể cam đoan bọn họ dưới cơn nóng giận, sẽ không làm chuyện như vậy, nếu là bọn họ phái ra Hư Thần cảnh tứ trọng trở lên tồn tại, liền có thể đem Thiên giới, Nguyên giới, Tà Thần giới, triệt để hủy đi!"

Tổ Long ngưng tiếng nói, nhíu mày suy tư, nửa ngày, lại nói: "Bây giờ, chỉ có 1 cái biện pháp, mới có một chút hi vọng sống!"

"Tiền bối mời nói!"

Lục Minh nói.

"Kia liền là chủ động xuất kích, hiện tại, Nguyên La điện người, còn không biết bọn họ phái người tiến vào đã toàn quân bị diệt, bọn họ khẳng định đang đợi tin tức tốt, cho nên, Trấn Thiên phù ấn phía ngoài lực lượng, hẳn là sẽ không quá mạnh!"

"Hiện tại, chúng ta nếu là chủ động xuất kích, xé mở Trấn Thiên phù ấn, lao ra, có lẽ có tỷ lệ có thể thành công!"

Tổ Long nói.

"Lao ra!"

Lục Minh nói nhỏ, trầm ngâm một chút, nói: "Tốt, vậy chúng ta liền chủ động xuất kích!"

Lục Minh là người quả quyết, nếu là tiếp tục lưu lại nơi này, chỉ có thể ngồi chờ chết, không có một cơ hội nhỏ nhoi nào, nhưng nếu là lao ra, còn có một chút hi vọng sống.

"~~~ bất quá, lao ra, có một cái vấn đề trọng yếu, đó chính là ngươi tiểu thế giới vấn đề!"

Tổ Long nói.

"Tiểu thế giới vấn đề?"

Lục Minh nghi hoặc.

Bọn họ nếu là muốn chủ động xuất kích lao ra, khẳng định phải đem đại bộ phận sinh linh, thu vào bên trong tiểu thế giới, sau đó mang đi ra ngoài.

"Hồng Hoang vũ trụ, là chân chính cổ lão, chân chính hoàn thiện thế giới, chân chính đại thiên thế giới, thế giới như vậy, giống loại này tu luyện ra được tiểu thế giới, không cách nào cùng cùng tồn tại!"

"Cho nên, ngươi một khi tiến vào Hồng Hoang vũ trụ, ở trong vòng một năm, tiểu thế giới thì sẽ thoát ly trong cơ thể của ngươi, cùng Hồng Hoang vũ trụ hòa làm một thể, hóa thành Hồng Hoang vũ trụ một bộ phận!"

Tổ Long nói.

"~~~ cái gì? Tiểu thế giới, cư nhiên sẽ cùng Hồng Hoang vũ trụ tương dung?"

Lục Minh biến sắc.

Bởi như vậy, hắn tu vi, chẳng phải là sẽ giảm mạnh?

"~~~ bất quá có một chút, ngươi không cần lo lắng, Hồng Hoang vũ trụ rất là công bình, ngươi tiểu thế giới cùng nó tương dung, nó cũng sẽ phản hồi ngươi ngang nhau năng lượng, cho nên, ngươi cảnh giới thực lực, chắc là sẽ không quay ngược lại!"

"~~~ bất quá, ngươi mang đi ra ngoài sinh linh, liền sẽ toàn bộ hiển lộ ra, dạng này, tung tích của chúng ta, sẽ bị bại lộ, cho nên, chúng ta một khi ra ngoài, nhất định phải ở trong vòng một năm, tìm tới 1 cái địa phương an toàn, dàn xếp xuống tất cả mọi người."

Tổ Long nói.

"Thì ra là thế, chỉ có một năm thời gian sao?"

Lục Minh nói nhỏ.

Nói cách khác, bọn họ sau khi rời khỏi đây, nhất định phải ở trong vòng một năm thoát ly hiểm cảnh, bằng không, có thể sẽ càng thêm nguy hiểm.

"Lục Minh, chuyện này, ngươi quyết định đi!"

Tổ Long nói.

"Cứ làm như thế!"

Lục Minh mở miệng, ánh mắt kiên định.

Cùng ngồi chờ chết, không bằng liều mạng một lần.

Tổ Long ánh mắt lộ ra vẻ kính nể, có thể như thế quả quyết người, cũng không nhiều.

"Tốt, tất nhiên quyết định lao ra, vậy sẽ phải mau chóng, miễn cho dần dần, đối phương kịp phản ứng, triệu tập càng nhiều cao thủ!"

Tổ Long nói.

Sau đó, 2 người thương nghị một chút, tách ra hành động, bọn họ muốn đem Thiên giới đại bộ phận sinh linh, tập hợp.

Cũng may, Thiên giới Nhân tộc, rất nhiều người cũng là tu luyện pháp tắc hệ thống, đều mở ra tiểu thế giới, có thể giả bộ phía dưới số lớn sinh linh.

Lục Minh đầu tiên quay trở về Long Hoàng phong, đem hắn kế hoạch nói một lần, tất cả mọi người đồng ý, sau đó đám người phân tán ra, đem cái tin tức này lan rộng ra ngoài.

~~~ toàn bộ Thiên giới, bắt đầu hành động.

Phần lớn người nghe được cái này kế hoạch về sau, đều nguyện ý liều mạng một lần, bởi vì lưu lại nơi này, cuối cùng chỉ có đường chết một đầu.

Có tiểu thế giới người, đem chung quanh người, Thần Thú các loại, thu sạch vào tiểu thế giới, sau đó chạy tới Trấn Thiên phù ấn địa phương.

Ngắn ngủi thời gian mười ngày, Thiên giới các nơi, cơ hồ bị dời hết, rất nhiều người bình thường, cũng bị thu vào bên trong tiểu thế giới.

Sau đó, đám người hội tụ Trấn Thiên phù ấn.

Đón lấy, Lục Minh đem tất cả mọi người, đều thu vào hắn bên trong tiểu thế giới.

Cứ như vậy, toàn bộ Thiên giới đại bộ phận sinh linh, đều bị Lục Minh thu vào bên trong tiểu thế giới.

Thiên giới, lập tức biến trống rỗng.

Trấn Thiên phù ấn phía dưới, chỉ còn lại có Lục Minh cùng Tổ Long 2 người.

"Lục Minh, bắt đầu đi!"

Tổ Long nói.

Tốt

Lục Minh gật đầu, 2 người bắt đầu động thủ, muốn đem Trấn Thiên phù ấn xé rách xuống tới.

Từ Thiên giới nội bộ động thủ, rất dễ dàng liền có thể đem Trấn Thiên phù ấn xé rách xuống tới, đặc biệt là Lục Minh có thể chúa tể phương thiên địa này lực lượng.

Tê lạp!

Không lâu sau đó, Trấn Thiên phù ấn, rốt cục bị 2 người xé rách xuống tới, lộ ra 1 cái đen như mực thông đạo..