Chương 2567: Xông vào Hồng Hoang vũ trụ

Chương 2567: Xông vào Hồng Hoang vũ trụ

"Lục Minh, nhờ vào ngươi!"

Tổ Long hóa thành một đạo quang mang, bay vào Lục Minh bên trong tiểu thế giới, biến mất không thấy gì nữa.

~~~ hiện tại, Lục Minh tu vi, so Tổ Long mạnh hơn, hơn nữa ít người, hành động, cũng càng thêm thuận tiện.

"Hồng Hoang vũ trụ, ta tới!"

Lục Minh nói nhỏ, sau đó quay đầu nhìn một cái Thiên giới đại địa.

Bọn họ rời đi sau, Nguyên La điện chắc chắn sẽ không như vậy hủy đi Thiên giới, Nguyên giới, cùng Tà Thần giới, nhất định sẽ một lần nữa để vào sinh linh tiến đến, trở thành 'Nông trường' .

"Một ngày nào đó, ta sẽ đoạt lại cái địa phương này!"

Lục Minh nói nhỏ, sau đó vừa bước một bước vào thông đạo bên trong, biến mất không thấy gì nữa!

. . .

Hồng Hoang vũ trụ, vô cùng mênh mông, chính là đại thiên thế giới, lại được xưng là Thần giới.

Nơi này, là tất cả tiểu thiên thế giới cường giả cuối cùng con đường, tất cả tiểu thiên thế giới sinh linh tu luyện tới Bán Thần về sau, đều sẽ đi ra tiểu thiên thế giới, đi tới Hồng Hoang vũ trụ.

Nơi này, hội tụ vô số cường giả, Thần Linh vô số.

Hồng Hoang vũ trụ, có vô số ngôi sao, thích hợp sinh linh ở lại sinh mệnh tinh cầu, cũng có vô số, phân làm to to nhỏ nhỏ, không mấy thế lực.

Bạo Loạn tinh hà, là Hồng Hoang vũ trụ 1 mảnh nổi danh hỗn loạn chi địa, hội tụ vô số chủng tộc, vô số cùng hung cực ác chi đồ.

Ở mảnh này vô biên vô tận tinh hà, có rất nhiều sinh mệnh tinh cầu, cũng có nguyên một đám lớn nhỏ không đều thế lực.

Nguyên La điện, chính là trong đó một cái thế lực, chiếm cứ 10 cái sinh mệnh tinh cầu, vô số cao thủ.

Khang Long, chính là Nguyên La điện thiếu chủ, thiên phú rất không tệ, tuổi còn trẻ, liền tu luyện tới Bán Thần cảnh tu vi, bị Nguyên La điện điện chủ coi trọng, cố ý phân 1 cái sinh mệnh tinh cầu, xem như Khang Long lãnh địa.

~~~ viên này sinh mệnh tinh cầu, chính là Ám Minh tinh!

Ám Minh tinh, cực kỳ to lớn, có một nửa diện tích là đại lục, một nửa diện tích là hải dương.

Nó địa hạt, căn bản không phải Thiên giới, Nguyên giới, Tà Thần giới có thể so sánh, coi như Thiên giới, Nguyên giới, Tà Thần giới toàn bộ cộng lại, diện tích cũng không đủ Ám Minh tinh một phần vạn.

Ở Thiên giới, Nguyên giới, Tà Thần giới, chính là bám vào Ám Minh tinh 1 cái tiểu thiên thế giới, thông đạo cùng Ám Minh tinh tương thông.

Đây là 1 mảnh mênh mông đại sơn, 1 ngọn núi phía trên, Khang Long ngồi ở trên một cái ghế, 2 cái tuổi trẻ nữ tử, đang vì hắn nắn vai xoa bóp.

"~~~ cái kia tiểu thiên thế giới, còn không có tin tức sao?"

Khang Long hỏi.

Hắn có lấy 1 khỏa đầu trọc, đầu trọc phía trên, có một ít hắc sắc phù văn, cùng trước đó tiến vào Thiên giới trong đó một cái đại hán, rất tương tự, chính là là cùng một tộc.

"Thiếu gia, còn không có tin tức!"

Bên cạnh, một lão già khom người bẩm báo.

"Thực sự là phế vật, đều đi vào hơn mười ngày, còn không có tin tức, liền 1 cái nho nhỏ tiểu thiên thế giới, đều phải tốn phí thời gian dài như vậy, ta thực sự là nuôi không các ngươi!"

Khang Đa sầm mặt lại.

Bên cạnh, trừ bỏ lão giả, còn có 2 cái đại hán, nhưng giờ phút này, toàn bộ câm như hến, không dám lên tiếng.

"Lại cho bọn hắn thời gian một tháng, một tháng sau còn không có tin tức, các ngươi trực tiếp xuất thủ, hủy đi cái kia tiểu thiên thế giới, 1 cái tiểu thiên thế giới mà thôi, bản thiếu gia từ bỏ!"

Khang Long cắn răng nói.

"Là, là!"

Bên cạnh, những người khác liên tục gật đầu.

Bỗng nhiên, 1 thanh âm từ đằng xa truyền đến . . .

"Thiếu gia, cái kia tiểu thiên thế giới, có động tĩnh!"

1 cái so Khang Long lớn hơn không được bao nhiêu thanh niên gầy ốm, bay tới nói.

"Có động tĩnh, đoán chừng Tô Đồ bọn họ làm xong, đi, đi xem một chút!"

Khang Long một ngựa đi đầu, hướng về phía trước bay đi, những người khác đi theo.

Phía trước, có một đầu sơn cốc, sơn cốc bên trong, có một cái to lớn vòng xoáy màu đen, không ngừng xoay tròn lấy.

Làm Khang Long bọn họ chạy đến thời điểm, nghe được vòng xoáy màu đen bên trong, không ngừng truyền ra ầm ầm tiếng vang.

Không lâu sau đó, tiếng vang biến mất.

Đến

Khang Long đám người ánh mắt khẽ động, phát hiện vòng xoáy bên trong, có 1 bóng người xuất hiện.

Sau đó, đạo thân ảnh kia, từ từ rõ ràng.

Ân

Khang Long đám người, đều ngẩn ra.

Bởi vì đạo thân ảnh kia, bọn họ cũng không quen biết, cũng không phải là bọn họ phái ra bất kỳ người nào, mà là một thanh niên, thoạt nhìn hai mươi mấy tuổi, hình dạng anh tuấn, dáng người thẳng tắp.

Người thanh niên này, dĩ nhiên chính là từ Thiên giới đi ra Lục Minh!

"Ngăn lại hắn!"

Khang Long xem xét không phải là người của hắn, vung tay lên, lập tức, hắn lúc đầu thủ tại chỗ này 5 ~ 6 cái đại hán thân hình khẽ động, đem Lục Minh bao bọc vây quanh, bộc phát ra khí tức kinh người.

"Hư Thần cảnh, đều là Hư Thần cảnh, hơn nữa cũng là Hư Thần nhị trọng, Hư Thần tam trọng tồn tại!"

Lục Minh con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Phiền toái!

Những người này tu vi quá cao, vây quanh Lục Minh 6 cái đại hán, Lục Minh cảm giác được, tối thiểu có 2 cái, không thể so Tô Đồ yếu, chính là Hư Thần cảnh tam trọng cường giả.

Mặt khác 4 cái, cũng là Hư Thần cảnh nhị trọng.

Đến mức không nơi xa thanh niên kia, Lục Minh liếc mắt nhìn ra, chính là Bán Thần cảnh.

Nhưng là, thanh niên sau lưng 2 cái đại hán, còn có một cái lão giả, lại là sâu không lường được, hoàn toàn không cách nào đánh giá cụ thể tu vi.

Lục Minh tâm, chìm xuống dưới, lực lượng như vậy, căn bản không phải hắn có khả năng chống lại.

Ở Thiên giới bên trong, Lục Minh có thể chúa tể Thiên giới Nguyên giới cùng Tà Thần giới, trực tiếp điều động Thiên giới Nguyên giới cùng Tà Thần giới năng lượng, cho nên có thể tuỳ tiện đánh giết Hư Thần cảnh tam trọng tồn tại.

Nhưng là, ra Thiên giới, đi tới Hồng Hoang vũ trụ, Lục Minh tự nhiên là không thể điều động Thiên giới Nguyên giới cùng Tà Thần giới năng lượng.

Lục Minh cho dù phát động gấp đôi chiến lực, cũng sẽ không phải một tôn Hư Thần cảnh tam trọng đối thủ.

Lại càng không cần phải nói, còn có càng mạnh tồn tại.

Nhưng là, Lục Minh sẽ không ngồi chờ chết, hắn bản năng bộc phát ra khí tức, cẩn thận đề phòng.

"Mới Hóa Hư cảnh?"

Vừa nhìn thấy Lục Minh khí tức, không chỉ có Khang Long sững sờ, những người khác cũng là sững sờ, sau đó nguyên một đám trầm tĩnh lại, lộ ra nhẹ nhàng.

1 cái Hóa Hư cảnh mà thôi, bọn họ tùy tiện 1 người, lật tay liền có thể trấn áp, có cái gì tốt khẩn trương.

Lúc đầu, bọn họ còn tưởng rằng Lục Minh là một tôn đại cao thủ đây.

Vẻ mặt của mọi người, rơi vào Lục Minh trong mắt, Lục Minh giật mình, có kế sách.

"1 cái Hóa Hư cảnh, tiểu tử, ngươi có phải hay không lén chạy ra ngoài một chút?"

Khang Long lạnh giọng hỏi.

Hắn cho rằng, Lục Minh nhất định là thừa dịp Tô Đồ bọn họ không sẵn sàng, lén chạy ra ngoài một chút.

"Không sai, các ngươi muốn làm gì?"

Lục Minh làm bộ sắc mặt đại biến, liên tiếp lui về phía sau, gương mặt khẩn trương.

"Quả nhiên là lén chạy ra ngoài!"

Khang Long khóe miệng đã phủ lên cười lạnh, nói: "Ta hỏi ngươi, tiến vào các ngươi thế giới những người kia, thế nào? Đang làm gì?"

"Những tên ghê tởm kia, bọn họ ở tàn sát, lạm sát kẻ vô tội, quả thực không có chút nào nhân tính . . ."

Lục Minh làm bộ một bộ lửa giận ngút trời bộ dáng, vô cùng phẫn nộ.

"Ha ha ha . . ."

Khang Long đám người, a cười ha ha lên.

"Thôi, liền theo bọn họ chơi đi, tiểu tử, quỳ xuống, thúc thủ chịu trói, ta có lời muốn hỏi ngươi!"

Khang Long vung tay lên.

"Muốn cho ta thúc thủ chịu trói, đừng mơ tưởng, ta chính là Thiên giới thiên kiêu số một, ta xem ngươi niên kỷ cũng không lớn, ta hiện tại khiêu chiến ngươi, ngươi có dám ứng chiến!"

Lục Minh hét lớn.

"~~~ lớn mật, ngươi có tư cách gì khiêu chiến thiếu gia, giun dế một dạng đồ vật, một chưởng phách ngươi!"

Một tên đại hán dữ tợn nói.

"Chậm đã!"

Khang Long vung tay lên, ngăn lại đại hán kia..