Chương 2573: Pháp tổ tin tức

Chương 2573: Pháp tổ tin tức

Tóc loạn tao tao đại hán đột nhiên hỏi Lục Minh phải chăng đến từ Thiên giới, để Lục Minh ánh mắt khẽ động.

"Ngươi biết Thiên giới?" Lục Minh hỏi.

Từ khi Lục Minh đi tới Hồng Hoang vũ trụ về sau, đụng phải người, liền không có xưng hô Thiên giới, cũng là trực tiếp xưng hô tiểu thiên thế giới, xưng hô Lục Minh là thổ dân.

Nhưng cái này tóc loạn tao tao nam tử, lại biết Thiên giới, Lục Minh trong lòng kinh ngạc.

"Bởi vì, ta cũng đến từ Thiên giới!"

Tóc loạn tao tao nam tử mỉm cười.

"~~~ cái gì?"

Lục Minh trong lòng đại chấn, điểm này, ngược lại thật nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Xác thực nói, ta chính là Thiên giới người, bất quá ta ở thời đại thái cổ, liền đi ra Thiên giới, bây giờ đã không biết trải qua bao nhiêu năm!"

Tóc rối bời nam tử thở dài.

"Hẳn là thời đại thái cổ đạt tới cảnh giới Bán Thần nhân vật!"

Lục Minh giật mình.

Viễn cổ trước kia, phàm là đạt tới cảnh giới Bán Thần nhân vật, đều sẽ đi ra Thiên giới, đến Hồng Hoang vũ trụ đến đột phá.

Lục Minh không nghĩ tới, lại ở chỗ này đụng phải 1 cái Thiên giới người, cái này hoặc giả chính là đối phương xuất thủ đánh giết độc giác đại hán cùng lão giả khôi ngô nguyên nhân a.

Lục Minh lòng phòng bị, hơi đã thả lỏng một chút.

"Ta gọi Tống Mạt!"

Nam tử tự giới thiệu, lại nói: "Ta nghe nói ở rất nhiều năm trước, Thiên giới cùng Ám Minh tinh thông đạo bị phong bế, ngươi là làm sao đi ra?"

"Ngươi không biết gần đây phát sinh sự tình?"

Lục Minh hỏi.

"Không biết!"

Tống Mạt lắc đầu, nói: "Ta thu đến mệnh lệnh, Nguyên La điện thiếu chủ Khang Long bị 1 người trong bóng tối bắt đi, chúng ta phụ trách tìm tới bắt đi Khang Long người, thẳng đến gặp lại ngươi, ta mới từ ngươi khí tức trên thân cảm ứng ra đến, trên người ngươi mang theo nồng nặc Thiên giới khí tức, ta cả đời này, cũng sẽ không quên!"

"Thì ra là thế!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Là như vậy . . ."

Đón lấy, Lục Minh đơn giản đem Thiên giới, Tà Thần giới phát sinh sự tình, nói một lần.

"Thì ra là thế, không nghĩ tới Thiên giới, thế mà đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, ai, đáng tiếc, cuối cùng vẫn là không gánh nổi Thiên giới!"

Tống Mạt thở dài.

"Tiền bối, Nguyên La điện đối đãi như vậy Thiên giới, ngươi làm cái gì còn gia nhập Nguyên La điện?"

Lục Minh hỏi, đây cũng là hắn địa phương kỳ quái, cho nên, hắn đối Tống Mạt, y nguyên bảo lưu lại cảnh giác.

Ai

Tống Mạt thở dài, nói: "Còn không phải Nguyên La điện . . ."

"Nguyên La điện, đem Thiên giới Nguyên giới trở thành nông trường, cầm Nhân tộc Thần Thú xem như dược liệu luyện dược, đây là ta về sau đi ra Thiên giới mới biết!"

"Hơn nữa, ở Thiên giới Nguyên giới Tà Thần giới bên trong, phàm là đạt tới Bán Thần nhân vật, một khi đi ra, đi tới Ám Minh tinh, cũng sẽ bị Nguyên La điện khống chế, ở linh hồn bố trí xuống cấm chế dày đặc, chỉ có nghe theo mệnh lệnh của bọn hắn, bằng không, sẽ sống không bằng chết!"

Nói tới chỗ này, Tống Mạt trong mắt, lộ ra vẻ dữ tợn.

"Đáng giận, cư nhiên như thế!"

Lục Minh cũng là quát lạnh.

"Từ xưa đến nay, phàm là từ Thiên giới Nguyên giới đi ra Bán Thần, cơ hồ đều bị Nguyên La điện khống chế, trở thành bọn họ nô lệ, tử sĩ, có chuyện nguy hiểm gì, liền để chúng ta lên, 1 cái không như ý, liền điều khiển cấm chế tra tấn chúng ta!"

"Mà chúng ta, căn bản là không có cách đào tẩu, một khi rời đi Nguyên La điện nhất định phạm vi, cấm chế liền sẽ phát tác, sống không bằng chết!"

Tống Mạt lại nói, nói xong lời cuối cùng, lại tràn đầy bất đắc dĩ cùng thê lương.

Lục Minh cũng sắc mặt âm trầm.

Hắn có thể đủ lý giải Tống Mạt tâm tình.

Ở Thiên giới, Tà Thần giới, bọn họ đạt đến Bán Thần, cơ hồ đứng ở đỉnh phong, hùng tâm bừng bừng đi tới Hồng Hoang vũ trụ, muốn trùng kích cảnh giới càng cao hơn, nhưng trên thực tế, lại thành Nguyên La điện nô lệ, đây là hạng gì bi ai?

"Ngươi tu luyện hẳn là pháp tắc hệ thống a, ta đã từng gặp được mấy cái từ Thiên giới đi ra, tu luyện pháp tắc thể hệ Bán Thần, tu luyện ra 1 cái tiểu thế giới, nhưng là một khi đi tới Hồng Hoang vũ trụ, 1 năm về sau, tiểu thế giới liền sẽ cùng Hồng Hoang vũ trụ tương dung!"

"Ngươi nhất định phải ở trong vòng một năm, chạy ra Ám Minh tinh, bằng không, nhất định sẽ bị Nguyên La điện cao thủ tìm tới!"

Tống Mạt nói.

"Tiền bối có thể có biện pháp nào?"

Lục Minh hỏi.

"Muốn rời khỏi Ám Minh tinh, chỉ có 2 cái biện pháp, 1 cái chính là cưỡi tinh không truyền tống trận, một cái khác, chính là cưỡi tinh không chiến hạm rời đi!"

"Nhưng là, hiện nay, toàn bộ Ám Minh tinh người đều đang tìm kiếm ngươi, truyền tống đại trận càng là có đáng sợ cường giả trấn thủ, ngươi vừa đi, đoán chừng liền bị phát hiện!"

"Mà tinh không chiến hạm, phi thường trân quý, khó gặp, ta cũng không có!"

Tống Mạt lông mày, cũng nhíu lại.

Lục Minh trầm mặc, tình huống hiện tại, thật sự có chút không ổn.

Hắn vốn còn muốn đi truyền tống đại trận liều một phát, xem có thể hay không lăn lộn đi qua, nhưng bây giờ, đối phương có thể bắt trên người của hắn Thiên giới khí tức, hắn đi, chỉ có thể tự chui đầu vào lưới, một con đường chết.

"Nên làm cái gì?"

Lục Minh cũng chau mày.

"Bây giờ, chỉ có thể thử vận khí!"

Tống Mạt trầm ngâm một chút, bỗng nhiên nói.

"Đụng vận khí?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Không sai!"

Tống Mạt gật gật đầu, nói: "Qua nhiều năm như vậy, từ chúng ta Thiên giới đi ra Bán Thần, đại bộ phận đều bị Nguyên La điện khống chế, nhưng là, có 1 người, lại thành công trốn được, thoát ly Nguyên La điện khống chế, người kia, ngươi có lẽ nghe qua, Thiên giới người, gọi hắn là Pháp tổ!"

"Pháp tổ!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên.

Pháp tổ danh tiếng, hắn tự nhiên nghe qua, ở Thiên giới, đó là 1 cái nhân vật truyền kỳ.

Pháp tổ, kinh tài tuyệt diễm, khoáng thế hiếm thấy.

Ở thái cổ những năm cuối, Pháp tổ hoành không xuất thế, sáng chế ra pháp tắc hệ thống tu luyện, hơn nữa để pháp tắc hệ thống tu luyện, kịch liệt khuếch trương ra, cuối cùng pháp tắc hệ thống tu luyện càng là đánh bại thái cổ hệ thống tu luyện, trở thành Thiên giới chủ lưu hệ thống tu luyện.

Pháp tổ một đời, đều có thể viết thành một bộ truyền kỳ.

Về sau, Pháp tổ tu vi đạt đến Bán Thần về sau, liền rời đi Thiên giới.

Bây giờ Thiên giới Thiên Lôi Đế Tôn, chính là Pháp tổ một trong đệ tử.

"Pháp tổ thoát ly Nguyên La điện khống chế, ở bên ngoài mạo hiểm tu luyện, cuối cùng bước vào Chân Thần cảnh, trở lại Bạo Loạn tinh hà, sáng lập 1 cái thế lực, thu nạp rất nhiều cao thủ, chuyên môn cùng Nguyên La điện đối đầu, cùng Nguyên La điện chinh chiến!"

Tống Mạt nói.

Lục Minh gật gật đầu, nhưng phàm là Thiên giới người, sau khi biết chân tướng, đều hận không thể diệt Nguyên La điện, Pháp tổ tu luyện hữu thành, cùng Nguyên La điện đại chiến, cũng là bình thường sự tình.

"Qua nhiều năm như vậy, Pháp tổ thế lực càng ngày càng mạnh, cùng Nguyên La điện chinh chiến không ngớt, mà Ám Minh tinh, có một cái tinh thiết khoáng, sản xuất trân quý tinh thiết, đoạn thời gian trước, liền nghe nói có Pháp tổ thế lực người công kích cái kia tinh thiết khoáng."

"Ngươi nếu là tiến về cái kia tinh thiết khoáng, vận khí tốt, đụng phải Pháp tổ thế lực người, liền có thể cùng bọn hắn cùng rời đi Ám Minh tinh, đây là hiện tại duy nhất phương pháp!"

"~~~ cái này ngươi tiếp lấy!"

Nói tới chỗ này, Tống Mạt vung tay lên, một khối ngọc phù bay về phía Lục Minh.

Lục Minh đưa tay tiếp nhận, linh thức quét qua, phát hiện lại là một bộ to lớn địa đồ.

"~~~ đây là Ám Minh tinh địa đồ, ngươi dựa theo phía trên địa đồ, có thể chính xác tìm tới tinh thiết khoáng vị trí, ta không thể cùng ngươi ở chung một chỗ quá lâu, bằng không dễ dàng bại lộ!"

Tống Mạt nói..