Chương 2574: Nữ tử thần bí

Chương 2574: Nữ tử thần bí

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Minh chân thành cảm tạ.

"Không cần cám ơn, trên người ngươi, gánh vác lấy Thiên giới hi vọng, ta vạn phần hi vọng ngươi có thể thoát hiểm!"

Tống Mạt mỉm cười nói.

"Tiền bối, ngươi cấm chế trên người, nên như thế nào mới có thể bài trừ? Vãn bối khống chế chúa tể chi đạo, có lẽ có thể trợ bài trừ cấm chế!"

Lục Minh nói.

Hắn chúa tể chi đạo, huyền diệu dị thường, có lẽ có thể thực hiện.

"Ngươi thế mà nắm trong tay chúa tể chi đạo!"

Tống Mạt giật nảy cả mình, chấn kinh phi thường.

Chúa tể chi đạo, cho dù ở Hồng Hoang vũ trụ, nắm trong tay người đều không nhiều, từng cái, cũng là danh chấn nhất phương khoáng thế thiên kiêu a.

Lục Minh, thế mà nắm trong tay lực lượng như vậy.

"Ha ha ha, hảo hảo, ngươi thật là ta Thiên giới hi vọng a!"

Tống Mạt cười to, trên mặt tất cả đều là nụ cười, nửa ngày, Tống Mạt nói: "~~~ bất quá ngươi tu vi hiện tại quá thấp, ta cấm chế trên người, chính là Nguyên La điện điện chủ tự mình bày ra, ngươi cho dù khống chế chúa tể chi đạo, sợ rằng cũng phải chờ đến Chân Thần cảnh, mới có thể giải khai chúng ta cấm chế!"

"Chân Thần cảnh sao?"

Lục Minh nói nhỏ, quả nhiên, không có đơn giản như vậy.

Nếu là đơn giản như vậy, cái kia chỉ sợ Pháp tổ có thể trong bóng tối giúp bọn hắn phá giải hết.

"Đi thôi, chú ý an toàn, chung quanh đây Nguyên La điện người, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi dẫn đi một bộ phận!"

Tống Mạt nói.

"Tiền bối, hôm nay chi ân, Lục Minh ghi nhớ, nếu là Lục Minh thoát hiểm, tương lai nhất định trở lại cứu tiền bối thoát thân!"

Lục Minh liền ôm quyền, ánh mắt kiên định.

"Tốt, ta tin tưởng ngươi!"

Tống Mạt mỉm cười.

Sau đó, Lục Minh thi triển thân pháp, hóa thành một đạo quang mang, rời khỏi nơi này.

Lục Minh rời đi sau, Tống Mạt đem hiện trường dấu vết hủy đi, sau đó cũng rời khỏi nơi này.

Lục Minh phi hành một khoảng cách về sau, liền giảm rơi trên mặt đất, dọc theo mặt đất chạy vội, dù sao, phi hành trên không trung, mục tiêu quá lớn.

Hơn nữa, Lục Minh không có một cái nào cố định phương hướng, một hồi hướng đông, một hồi hướng tây, đường cong tiến lên, miễn cho bị Nguyên La điện người bắt được khí tức.

Dạng này mặc dù tốc độ sẽ khá chậm, nhưng ít ra an toàn.

Cứ như vậy, Lục Minh dựa theo Tống Mạt cho địa đồ, hướng về toà kia tinh thiết khoáng đi.

Nguyên La điện người, dựa vào loại kia thủy tinh viên cầu, chỉ có thể bắt Lục Minh đại khái phương vị, không thể chính xác.

~~~ hiện tại Lục Minh một mực di chuyển nhanh chóng, lại phương hướng không ngừng biến hóa, đối phương muốn bắt được hắn chính xác vị trí, thì càng khó.

Cho nên, thời gian kế tiếp, Lục Minh đều không có đụng phải Nguyên La điện cao thủ.

Bất quá, Ám Minh tinh diện tích quá lớn, Lục Minh dạng này đi đường, lúc đầu tốc độ cũng chậm, trọn vẹn dùng hơn hai tháng, mới đi đến tinh thiết khoáng phụ cận.

Khoảng cách kỳ hạn một năm, thời gian càng ngày càng gần, chỉ còn lại có tám tháng không tới.

Đến nơi đây về sau, Lục Minh càng thêm cẩn thận.

Bởi vì tinh thiết khoáng bên trong, có đáng sợ cường giả tọa trấn, không thể nghi ngờ, tuyệt đối có Hư Thần thất trọng trở lên tồn tại, Lục Minh không dám khinh thường.

Lục Minh thu liễm khí tức, cẩn thận hướng về tinh thiết khoáng tới gần, dự định xem xét một chút tình huống.

Phiến địa vực này, là 1 mảnh liên miên bất tuyệt sơn mạch, khắp nơi đều là cao vút trong mây tầng cự sơn, Lục Minh ẩn phục ở một tòa núi lớn bên trong, dõi mắt trông về phía xa.

Nơi xa, đại sơn liên miên, một đầu to lớn khoáng mạch, xuất hiện ở trước mắt.

Nơi đó, có một cái thân ảnh, đang ở lấy quặng, còn có một số cao thủ dò xét.

Tất cả, không có bất kỳ cái gì dị thường!

"Tống Mạt tiền bối nói Pháp tổ thế lực người, đến công kích qua toà này khoáng mạch, nhưng bây giờ, đều đi qua mấy tháng, Pháp tổ người, vẫn còn chứ?"

"Cho dù ở, ta nên làm sao tìm được bọn họ đâu? Bọn họ, sẽ còn hay không lần nữa tiến công đây?"

Lục Minh suy tư, chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Hắn dự định, liền ở phụ cận đây chờ.

Tiếp đó, Lục Minh liền ở tinh thiết khoáng phụ cận chờ đợi, bất quá hắn không có một mực lưu tại một vị trí, mà là không ngừng biến hóa phương vị, miễn cho bị đối phương phát hiện.

Trong nháy mắt, liền đi qua 1 tháng, nhưng là, một điểm động tĩnh đều không có.

Tinh thiết khoáng, một mực bình tĩnh vận hành.

"Chẳng lẽ Pháp tổ người, đã rời đi?"

Lục Minh nhíu mày.

Thời gian càng ngày càng đến ngắn.

Không lâu sau đó, Lục Minh lại biến ảo phương hướng, cẩn thận hướng về mặt khác 1 ngọn núi đi.

Bỗng nhiên, Lục Minh sinh ra hàn ý trong lòng, hắn cảm giác một cỗ nguy cơ giáng lâm.

Lục Minh bước chân đạp mạnh, thân hình đột nhiên hướng về phía bên phải lướt ngang trăm mét.

Hưu

Một đạo kiếm quang rơi vào Lục Minh vừa rồi chỗ đặt chân, trên mặt đất chém ra một đường rãnh thật sâu khe.

"Thế mà có thể né qua ta một kiếm, không sai!"

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, Lục Minh xoay người nhìn lại, liền nhìn thấy một nữ tử.

Nữ tử này, làn da như ngọc, ngũ quan tinh xảo, là 1 cái tuyệt sắc mỹ nữ.

Nàng ghim một đầu thô to đuôi ngựa, người mặc trang phục, cầm trong tay một thanh trường kiếm, hơi có chút khí khái hào hùng.

Lục Minh ánh mắt lạnh xuống.

Chẳng lẽ bị Nguyên La điện người phát hiện.

Bá

Lục Minh nhanh chóng thối lui, đồng thời không ngừng thi triển chiến tự quyết, muốn phát động chiến tự quyết gấp đôi chiến lực.

"Chỉ là 1 cái Hóa Hư cảnh, ở trước mặt ta còn muốn đào tẩu, lưu lại cho ta!"

Nữ tử khẽ kêu, thân hình như phù quang lược ảnh, hướng về Lục Minh vọt tới, trường kiếm vung lên, từng đạo từng đạo sáng chói kiếm mang, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh trong tay chiến kiếm xuất hiện, cũng liền tiếp theo chém ra.

Đụng! Đụng! Đụng!

Dày đặc vang lên ầm ầm, Lục Minh cánh tay run lên, thân hình nhanh chóng thối lui.

"Thật là mạnh chiến lực!"

Lục Minh trong lòng hơi kinh hãi.

Cô gái này tu vi, rõ ràng mới Hư Thần cảnh nhất trọng mà thôi, nhưng là thần lực cô đọng hùng hậu, lực công kích lớn đến kinh người, thế mà có thể áp chế Lục Minh.

Đánh lui Lục Minh về sau, nữ tử lần nữa hướng về Lục Minh đánh tới, trường kiếm vung vẩy, chính là mấy trăm đạo kiếm quang bắn ra, bao phủ hướng Lục Minh.

Oanh

Giờ phút này, Lục Minh rốt cục kích phát chiến tự quyết gấp đôi chiến lực, chiến kiếm chấn động, đồng dạng có từng đạo kiếm mang bắn ra, cùng nữ tử va chạm.

Làm! Làm!. . .

2 người tốc độ xuất thủ, đều mau kinh người, trong nháy mắt liền va chạm mấy chục chiêu.

Va chạm mấy chục chiêu, thân hình của hai người, đều cực tốc lui lại vài trăm mét, cân sức ngang tài, khó phân thắng bại.

"Chẳng lẽ là Nguyên La điện nhân vật thiên kiêu!"

Lục Minh trong lòng nghĩ đến.

~~~ hiện tại, hắn kích phát chiến tự quyết gấp đôi chiến lực, chiến lực rất gần Hư Thần cảnh tam trọng, có thể chém giết Hư Thần cảnh nhị trọng nhân vật.

Nhưng là, nữ tử này, lại lấy Hư Thần cảnh nhất trọng tu vi, cùng hắn đánh hòa nhau.

Lục Minh kinh ngạc, lại không biết, nữ tử tâm, càng là dời sông lấp biển.

"Làm sao có thể? Chiến lực của hắn, làm sao có thể cường đại như vậy?"

Nữ tử trong lòng rống to.

Lục Minh tu vi, rõ ràng mới Hóa Hư cảnh mà thôi, xa xa không có đạt tới Hư Thần cảnh, nhưng là, chiến lực mạnh, lại có thể đánh với nàng một trận, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Chúa tể chi đạo, hắn chưởng khống lực lượng, lại là chúa tể chi đạo, ở trong Ám Minh tinh, lại có chúa tể chi đạo thiên tài, Nguyên La điện lại có dạng này thiên kiêu, nhất định phải diệt trừ!"

Nữ tử trong lòng chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ, sau đó ánh mắt lộ ra ngoan sắc, cắn răng một cái, dẫn theo trường kiếm, lại hướng về Lục Minh đánh tới.

Nhưng liền ở nữ tử xuất thủ trong nháy mắt, sắc mặt của bọn hắn, cũng là biến đổi.

Nơi xa, đầu kia tinh thiết khoáng bên trong, có mấy đạo lưu quang đằng không mà lên.

Hiển nhiên, bên này đại chiến, bị phát hiện..