Chương 2575: Chính Thiên quân người

Chương 2575: Chính Thiên quân người

Đi

Lục Minh xoay người rời đi, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hắn cho rằng nữ tử đến giúp đỡ, lưu lại nữa, liền nguy hiểm.

Ân

Nữ tử một trận kinh ngạc, nàng lúc đầu cho rằng tinh thiết khoáng cao thủ phát hiện chạy tới, Lục Minh sẽ kiệt lực cuốn lấy nàng đây, không nghĩ tới, Lục Minh chạy còn nhanh hơn nàng.

"Chẳng lẽ hắn không phải Nguyên La điện người?"

Nữ tử chuyển qua một đạo suy nghĩ, sau đó thân hình khẽ động, cũng rời khỏi nơi này.

Bọn họ rời đi không lâu, mấy bóng người, liền xuất hiện ở bọn hắn vừa rồi đại chiến địa phương.

Nhìn xem trên đất từng đầu khe rãnh, trong đó một cái lão giả lộ hiện ra vẻ dữ tợn cười lạnh: "Xem ra Chính Thiên quân người, còn không hết hi vọng, vẫn còn ở phụ cận lưu lại!"

"Hắc hắc, bọn hắn người bị chúng ta cầm xuống, bọn họ tự nhiên muốn cứu ra, vậy chúng ta liền đợi đến, chờ lấy đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!"

Một cái khác lão ẩu, cười lạnh nói.

Thân hình lóe lên, mấy người biến mất ở nơi này.

. . .

Lục Minh một mực chạy hơn mười vạn dặm, mới ngừng lại được, tìm một cái địa phương nghỉ ngơi một lần.

"Ở chỗ này quan sát một đoạn thời gian, thực sự không được, cái kia chỉ có ở Ám Minh tinh tìm một cái bí ẩn địa phương, để tiểu thế giới cùng Hồng Hoang vũ trụ tương dung!"

Lục Minh suy nghĩ.

Mặc dù làm như vậy, có nguy hiểm cực lớn, có cực lớn có thể sẽ bị Nguyên La điện cao thủ phát hiện, nhưng bây giờ, đã không có cách nào.

Nghỉ ngơi hai ngày, Lục Minh lại hướng về tinh thiết khoáng phương hướng đi.

Khanh! Khanh!. . .

Lục Minh đi về phía trước một đoạn, liền nghe được phía trước truyền đến kịch liệt giao phong thanh âm, hiển nhiên có người đang đại chiến.

Lục Minh ánh mắt khẽ động, sau đó thu liễm khí tức, cẩn thận ngang nhiên xông qua.

Phía trước, 3 cái đại hán trung niên, đang ở vây công một nữ tử.

"Là nàng!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Bị vây công nữ tử kia, lại là trước đó đối Lục Minh xuất thủ cái kia một cái mỹ lệ nữ tử.

Giờ phút này, nữ tử bị 3 cái đại hán vây công, tình thế nguy cấp.

3 cái đại hán, trong đó có 2 người, là Hư Thần cảnh nhị trọng tu vi, một cái khác, thình lình đạt đến Hư Thần cảnh tam trọng.

Nữ tử thực lực tuy mạnh, nhưng đối mặt 3 người vây công, căn bản không địch lại.

"Chính Pháp quân tiểu nữu, không sai, lớn lên rất tốt, vừa vặn cầm xuống hưởng dụng một phen, ha ha!"

~~~ cái kia Hư Thần cảnh tam trọng đại hán, sử dụng một đầu côn sắt, quơ múa, rung động ầm ầm, uy lực kinh người.

Một côn xuống dưới, nữ tử thân thể lớn chấn động, bị đánh bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi, khuôn mặt tuyết bạch.

"Nguyên La điện tạp chủng . . ."

Nữ tử cắn răng, kiệt lực hướng về 1 bên phóng đi, nhưng 3 cái đại hán thật chặt cuốn lấy nàng, nàng căn bản khó có thể thoát thân.

"Nguyên lai nàng không phải Nguyên La điện người, mà là đến từ Chính Thiên quân!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Thực sự là đạp phá thiết hài không tìm được, chiếm được lại không uổng thời gian!

~~~ trước đó Tống Mạt nói qua, Pháp tổ khai sáng thế lực, không phải liền là gọi Chính Thiên quân sao?

Nữ tử này, lại là Chính Thiên quân người, cái kia thì quyết không thể chết ở Nguyên La điện nhân thủ bên trên.

Lục Minh bắt đầu thi triển chiến tự quyết, phát động gấp đôi chiến lực.

~~~ lần này vận khí không tệ, chỉ là 3 lần, Lục Minh liền kích phát gấp đôi chiến lực.

Lục Minh cẩn thận tới gần, đột nhiên bộc phát, lướt về phía trước.

Ai

Lục Minh vừa động thủ, đối phương liền phát hiện, 1 cái Hư Thần cảnh nhị trọng đại hán quát lớn, trở lại công kích.

Bất quá đối phương vội vàng xuất thủ, chỗ nào có thể ngăn cản Lục Minh, trực tiếp bị Lục Minh một kiếm đánh bay.

Đón lấy, Lục Minh tiếp tục dậm chân, liền hạ sát thủ, chiến kiếm không ngừng chém ra.

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi, đại hán kia, bị Lục Minh chém giết.

Chém giết đại hán này về sau, Lục Minh lại một lần nữa thẳng hướng một cái khác Hư Thần cảnh nhị trọng đại hán.

"Là hắn!"

Nhìn thấy Lục Minh về sau, trẻ tuổi nữ tử ánh mắt sáng lên, thân hình cực tốc chớp động, tránh né cái kia Hư Thần cảnh tam trọng cường giả công kích.

Thiếu 2 cái Hư Thần cảnh nhị trọng đại hán công kích, nữ tử áp lực giảm nhiều, liên tục né qua đối phương mấy chiêu, tình huống muốn đã khá nhiều.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

~~~ cái kia Hư Thần cảnh tam trọng đại hán gầm thét, thẳng hướng Lục Minh.

Lục Minh xoay người rời đi, căn bản không cùng đối phương cứng đối cứng.

Đại hán gầm thét, lại đuổi theo nữ tử, có thể nữ tử, đã chạy xa.

Lục Minh cũng không ham chiến, cực tốc chạy vội, sau đó tha 1 cái đường cong, hướng về nữ tử đuổi theo.

2 cái kia đại hán truy một đoạn về sau, tựa hồ có chỗ cố kỵ, không dám tiếp tục truy kích, mà là đem dừng lại, tin tức truyền ra.

Lục Minh theo đuôi trẻ tuổi nữ tử, một đường chạy mười mấy vạn dặm.

~~~ lúc này, trẻ tuổi nữ tử mới dừng lại, nhìn về phía Lục Minh, nói: "Ngươi mặc dù đã cứu ta, nhưng là không cần một mực đi theo ta, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi là Chính Thiên quân người?"

Lục Minh hỏi.

Nữ tử sắc mặt hơi đổi một chút, nói: "Không sai, ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng là ai? Nguyên La điện người, giống như cũng phải đối phó ngươi!"

"Ngươi thật là Chính Thiên quân người!"

Lục Minh đại hỉ, nói: "Ta là Pháp tổ tiền bối đồng hương, có thể dẫn ta đi gặp Pháp tổ tiền bối!"

"Pháp tổ? Là ai?"

Nữ tử nhíu mày nghi hoặc.

"Ân, ngươi không biết Pháp tổ? Pháp tổ chính là sáng tạo Chính Thiên quân người a!"

Lục Minh nói.

"Ngươi là nói quân chủ? Ngươi là quân chủ đồng hương?"

Nữ tử nghi hoặc.

"Đúng, thật trăm phần trăm, hiện tại toàn bộ Ám Minh tinh, đều đang truy sát ta!"

Lục Minh nói.

"Không quản ngươi có đúng hay không thực sự là quân chủ đồng hương, bất quá ngươi và Nguyên La điện là địch nhân, lại là sự thật, địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu, bất quá, bây giờ muốn dẫn ngươi đi gặp quân chủ, lại là không thể nào!"

Nữ tử lắc đầu thở dài.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh trong lòng nổi lên dự cảm không tốt.

"Lần trước, chúng ta một số người đến công kích Ám Minh tinh tinh thiết khoáng, dự định cướp đi bọn họ một nhóm mỏ sắt, không nghĩ tới, đối phương sớm làm xong mai phục, chúng ta một nhóm người chết trận, một nhóm người bị đối phương tù binh, chỉ có một bộ phận trốn tới!"

"Mà khống chế tinh không chiến hạm vị tiền bối kia, cũng bị đối phương bắt làm tù binh, hiện tại, tinh không chiến hạm rơi vào trên tay đối phương, muốn chạy ra Ám Minh tinh, liền muốn trước cứu ra những cái kia Chính Thiên quân người, đoạt lại tinh không chiến hạm!"

Nữ tử nói.

"Cái này . . ."

Lục Minh thực sự là bó tay rồi.

Thật vất vả đụng phải Chính Thiên quân người, không nghĩ tới Chính Thiên quân dưới người trận gần giống như hắn, cũng bị nhốt rồi, không trốn thoát được.

"Hiện tại, tinh thiết khoáng bên trong, bày ra rất nhiều Nguyên La điện cao thủ, liền chờ chúng ta xuất thủ, tốt đem chúng ta một mẻ hốt gọn, trong khoảng thời gian này, ta đều ở phụ cận đây xem xét tin tức!"

Nữ tử nói.

Lục Minh rốt cuộc minh bạch, lần trước nữ tử vì sao gặp một lần hắn, liền ra tay với hắn, đoán chừng coi hắn là thành Nguyên La điện người, muốn cầm xuống hắn nghe ngóng tin tức.

"Tinh thiết khoáng bên trong, cao thủ mạnh nhất, là cái gì tu vi?"

Lục Minh trầm ngâm một chút, hỏi.

"Hư Thần cảnh cửu trọng!"

Nữ tử nói.

"Vậy các ngươi trốn ra được người, có dạng gì tu vi?"

Lục Minh lại hỏi.

"Cũng có Hư Thần cảnh cửu trọng, nhưng chỉ có 1 người, mà tinh thiết khoáng bên trong, Hư Thần cảnh cửu trọng đã có mấy người, cho nên chúng ta căn bản không phải đối thủ của đối phương!"

Nữ tử nói.

"Cũng có Hư Thần cảnh cửu trọng, ha ha, đủ rồi, đủ rồi, ta có thể giúp các ngươi cứu người, hơn nữa đoạt lại tinh không chiến hạm!"

Lục Minh cười ha ha lên..