Chương 2578: Gặp Pháp tổ

Chương 2578: Gặp Pháp tổ

Đi tới phòng khách về sau, Lục Minh cùng Đồng Tích Nhi tùy ý trò chuyện, chờ đợi.

Cũng không qua bao lâu, bên ngoài phòng khách mặt quang ảnh lóe lên, đột nhiên xuất hiện 1 bóng người.

Đây là một cái thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi nam tử, người mặc màu đen trường bào, tướng mạo anh tuấn nho nhã, cho người ta một loại ôn hòa cảm giác.

"Tích nhi gặp qua quân chủ!"

Nhìn thấy người thanh niên này, Đồng Tích Nhi liền vội vàng đứng lên hành lễ.

Người này, chính là Chính Thiên quân quân chủ, năm đó Thiên giới Pháp tổ, sáng lập pháp tắc hệ thống tu luyện nhân vật truyền kỳ.

"Ha ha ha, không cần đa lễ, ta tới gặp mặt ta đồng hương!"

Pháp tổ cười ha ha một tiếng, dậm chân tiến đến.

"Lục Minh, gặp qua Pháp tổ tiền bối!"

Lục Minh cũng đứng dậy hành lễ, lần thứ nhất nhìn thấy vị này nhân vật truyền kỳ, Lục Minh cũng khá là kích động.

"Không cần đa lễ, không cần đa lễ!"

Pháp tổ vung tay lên, một cỗ ôn hòa lực lượng nâng lên Lục Minh.

"Đã rất nhiều năm không có người gọi ta cái danh xưng này, về sau có thể cùng những người khác một dạng, gọi ta quân chủ liền có thể!"

Pháp tổ cười một tiếng, quan sát tỉ mỉ Lục Minh.

"~~~ trên người có Thiên giới khí tức, quả nhiên là Thiên giới người, còn tu luyện pháp tắc hệ thống, ngưng tụ thành tiểu thế giới . . ."

Pháp tổ nói nhỏ, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, càng ngày càng thân thiết.

"Lục Minh, ngươi là làm sao từ Thiên giới đi ra? Thiên giới, đến cùng xảy ra chuyện gì? Ta từng trong bóng tối chui vào Ám Minh tinh, bất quá thông hướng Thiên giới thông đạo đã phong, ngay cả ta còn không thể nào vào được!"

Pháp tổ nói, liền hỏi mấy vấn đề, có thể thấy được trong lòng của hắn, cũng không bình tĩnh.

Lục Minh minh bạch, Pháp tổ nhất định là đằng sau tu vi có thành tựu, phản hồi qua Ám Minh tinh.

Nhưng là thông đạo bị Tổ Long cùng Trấn Ngục lão tổ lấy Trấn Thiên phù ấn phong ấn, Pháp tổ tu luyện quá mạnh, nếu là cưỡng ép phá khai phong ấn, sẽ đem Thiên giới Nguyên giới Tà Thần giới, cùng một chỗ sụp đổ.

"Tiền bối, là như vậy . . ."

Lập tức, Lục Minh đem Thiên giới, Tà Thần giới phát sinh sự tình, đơn giản nói một lần.

"Thì ra là thế, thì ra là thế . . ."

Pháp tổ sau khi nghe xong, liên tục gật đầu, thở dài không thôi.

"Tiền bối, ta đem Thiên giới Nguyên giới phần lớn Thần Thú, Nhân tộc, đều mang ra ngoài, mấy tháng về sau, chúng ta tiểu thế giới, sẽ cùng Hồng Hoang vũ trụ tương dung, cần một vùng, an trí những sinh linh này!"

Lục Minh nói.

"Cái này dễ xử lý, ta lập tức cho các ngươi chọn lựa một vùng!"

Pháp tổ cười một tiếng.

Chính Thiên tinh, diện tích lớn kinh người, so Ám Minh tinh còn lớn hơn mấy lần, an trí Thiên giới Nguyên giới sinh linh, dễ dàng.

"Đi theo ta!"

Pháp tổ làm việc, quyết định nhanh chóng, nói xong, vung lên ống tay áo, một cỗ lực lượng cuốn lên Lục Minh, hướng về bên ngoài bay đi.

Pháp tổ tốc độ cực kỳ kinh người, cảnh vật bốn phía không ngừng cực nhanh, không lâu sau đó, bọn họ liền bay ra khoảng cách rất xa, đi tới 1 mảnh trên thảo nguyên.

Mảnh thảo nguyên này, mênh mông, căn bản không nhìn thấy bờ.

"Mảnh thảo nguyên này, địa thế khoáng đạt, diện tích tối thiểu là Thiên giới, Nguyên giới cùng Tà Thần giới mười mấy lần, các ngươi tiểu thế giới, ngay ở chỗ này tương dung liền có thể!"

Pháp tổ nói.

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Minh cũng hưng phấn không thôi.

Rốt cục có chỗ dựa rồi, từ Thiên giới lao ra, hắn rốt cục lấy được một chút hi vọng sống, mang theo tất cả mọi người thành công thoát hiểm.

"Tiền bối, ngươi chờ một lát!"

Nói xong, Lục Minh tâm niệm vừa động, thân hình xuất hiện ở bản thân tiểu thế giới trên một ngọn núi.

Nơi này, Tổ Long, Thiên Lôi Đế Tôn, Thái Thản Thiên Ngưu đám người, một mực tại chỗ này chờ đợi lấy, chờ Lục Minh tin tức.

Đồng thời, bọn họ cũng chuẩn bị, nếu là có nguy hiểm, bọn họ liền liều chết một trận chiến.

"Lục Minh . . ."

Lục Minh vừa xuất hiện, Tổ Long đám người, liền nhìn hướng Lục Minh.

"Lục Minh, hiện tại tình huống thế nào?"

"Nếu thực sự không được, chúng ta cùng lắm thì liều chết một trận chiến!"

Đám người nhao nhao mở miệng.

"Chư vị, chúng ta đã rời đi Ám Minh tinh!"

Lục Minh mỉm cười nói.

"~~~ cái gì? Rời đi Ám Minh tinh?"

Tổ Long đám người, cũng là sững sờ, sau đó liền cuồng hỉ.

Rời đi Ám Minh tinh, chẳng lẽ đã đã thoát khốn?

"~~~ chúng ta đã an toàn, còn có, ta mang các ngươi đi gặp 1 người!"

Nói xong, một cỗ lực lượng bao phủ Tổ Long đám người, đem bọn hắn rời khỏi tiểu thế giới.

Tổ Long đám người một xuất hiện ở bên ngoài, ánh mắt liền đánh giá chung quanh lên, sau một khắc, ánh mắt của bọn hắn, đều tập trung ở Pháp tổ trên người.

"~~~ đây là . . ."

Nhìn thấy Pháp tổ về sau, Tổ Long, Thiên Lôi Đế Tôn đám người, liền ngây ngẩn cả người.

"Sư tôn . . . Sư tôn . . ."

Thiên Lôi Đế Tôn giống như là ngốc đồng dạng, tự lẩm bẩm, sau đó kích động toàn thân phát run.

"~~~ đệ tử bái kiến sư tôn!"

Thật lâu, Thiên Lôi Đế Tôn mới khom người lạy xuống.

"Pháp tổ, là Pháp tổ!"

Đồng thời, cũng có một số người kinh hô.

Những người này, có một bộ phận, từ thời đại thái cổ liền tồn tại, có chút niên kỷ, thậm chí so Pháp tổ còn lớn hơn, tự nhiên nhận biết Pháp tổ.

Giờ phút này nhìn thấy Pháp tổ, rung động không hiểu.

Pháp tổ, đã sớm rời đi Thiên giới, không nghĩ tới ở đây gặp gỡ.

"Thiên Lôi, nhiều năm không gặp, ngươi tu vi, cũng đến nên đột phá thời điểm!"

Pháp tổ mỉm cười.

"Pháp tổ . . ."

Tổ Long nói nhỏ, ánh mắt rất phức tạp.

Pháp tổ còn tại Thiên giới thời điểm, hắn đã phụng mệnh tọa trấn Thiên giới, về sau Pháp tổ rời đi Thiên giới, hắn tự nhiên là biết đến.

Còn có, hắn cũng biết, những người kia rời đi Thiên giới, cũng sẽ bị Nguyên La điện khống chế, nhưng hắn cũng đành chịu, không có cách nào ngăn cản, cũng không thể nhắc nhở.

Thẳng đến về sau Trấn Ngục lão tổ tiến về Thiên giới, xuất ra Trấn Thiên phù ấn, bọn họ mới liên thủ, đem Thiên giới thông đạo phong kín.

Bất quá, nhường hắn ngoài ý muốn là, Pháp tổ hiển nhiên không có bị Nguyên La điện khống chế.

"Là như vậy, Pháp tổ tiền bối hiện tại sáng lập Chính Thiên quân, cùng Nguyên La điện đối kháng . . ."

Lục Minh đem Pháp tổ sự tình, nói đơn giản một lần, cũng là bọn họ như thế nào đến Chính Thiên tinh sự tình, cũng nói một lần.

"Chính Thiên quân quân chủ . . ."

Tổ Long bọn họ nói nhỏ, giờ phút này, bọn họ thật sâu minh bạch, Pháp tổ cảnh giới bây giờ, đã xa xa không phải bọn họ có thể suy đoán, đoán chừng cao kinh người.

Bằng không thì, dùng cái gì sáng tạo Chính Thiên quân, dùng cái gì đối kháng Nguyên La điện.

Nơi này có một số người cùng Pháp tổ là cùng đời, có ít người niên kỷ, thậm chí so Pháp tổ đều lớn hơn, nhưng giờ phút này, nguyên một đám trong mắt, đều lộ ra vẻ tôn kính.

Tu hành chi đạo chính là như vậy, đạt giả vi tiên, bất luận niên kỷ.

Pháp tổ tu vi, nếu như cũng đã xa xa xa cao hơn bọn họ, bọn họ tự nhiên không thể lấy cùng thế hệ ánh mắt đi đối đãi Pháp tổ.

Pháp tổ ánh mắt đảo qua đám người, khẽ gật đầu.

Trong lòng của hắn, cũng khá là phức tạp.

Nơi này, có không ít hắn người quen.

Đã nhiều năm như vậy, nhìn thấy nhiều như vậy người quen, hắn cũng là khá là cảm khái.

"Tốt rồi, các ngươi trước hết ở chỗ này, ta sẽ phái người đến giúp đỡ các ngươi, có gì cần, các ngươi cũng có thể cùng ta xách!"

Pháp tổ nói, nói xong, hắn hóa thành một đạo hồng quang, rời khỏi nơi này.

"Đây chính là Hồng Hoang vũ trụ sao? Thật là nồng đậm thần khí a!"

"Loại này tu luyện hoàn cảnh, thật là kinh người, ta đều có một loại muốn đột phá cảm giác!"

"Ha ha, ta cũng vậy!"

Pháp tổ vừa đi, đám người lúc này mới cảm thụ, đều bị nơi này tu luyện hoàn cảnh kinh hãi..