Chương 2581: Tạ Niệm Khanh thành thần

Chương 2581: Tạ Niệm Khanh thành thần

Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân 2 người giờ phút này tán phát khí tức, thực sự quá kinh người, để bọn hắn những cái này đã ổn định ở Hư Thần cảnh tồn tại, đều một trận kinh hãi.

Hơn nữa, cái này còn không phải điểm cuối cùng, Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân khí tức, còn đang không ngừng lên cao bên trong.

Theo thời gian trôi qua, hai người bọn họ, phảng phất biến thành hai vòng mặt trời.

Một vòng đen như mực, một vòng thánh khiết vô song!

Như một đen một trắng 2 khỏa mặt trời treo ở bầu trời, chiếu rọi cái này toàn bộ thảo nguyên.

Giờ phút này, toàn bộ thảo nguyên, mấy trăm tòa đại thành, đều có thể nhìn thấy tình huống bên này.

Loại này động tĩnh, thật là đáng sợ.

"Tiểu Khanh cùng Tạ Niệm Quân đột phá động tĩnh, xa ở những người khác phía trên a!"

Lục Minh trong lòng, cũng là cảm thán.

Giờ phút này, Lục Minh cảm giác Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân tán phát khí tức, là những người khác đột phá lúc gấp mấy chục lần.

Hơn nữa, còn đang làm sâu sắc.

Bá

Lục Minh cách đó không xa, một đạo quang ảnh lóe lên, 1 bóng người xuất hiện, lại là Pháp tổ.

Hiển nhiên, liền Pháp tổ đều đã bị kinh động.

"Thuế biến, đang không ngừng thuế biến, chẳng lẽ đây là muốn khống chế thánh phẩm thần lực?"

Pháp tổ nói nhỏ, ánh mắt bên trong, cũng đầy là chấn kinh chi sắc.

Hô hô . . .

Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân trên người lực hấp dẫn, càng ngày càng mạnh, vô tận thần khí, hướng về 2 người cuồn cuộn đi, nhưng hiển nhiên theo không kịp 2 người luyện hóa tốc độ.

Lục Minh thần sắc biến đổi, vung tay lên, từng khỏa thần tinh nổi lên.

Tổng cộng 2000 khối, 1000 khối bay về phía Tạ Niệm Khanh, 1000 khối, bay về phía Tạ Niệm Quân!

Thần tinh vừa bay đến các nàng chung quanh thân thể, liền một khối tiếp một khối nổ tung đến, hóa thành nồng đậm vô cùng thần khí, bay vào đến trong cơ thể hai người, bị 2 người hấp thu.

1 ngày sau đó, 1000 khối thần tinh, đã toàn bộ hấp thu kết thúc, nhưng là, 2 người y nguyên không có ý dừng lại.

"Còn thừa lại 3000 khối, cùng một chỗ dùng xong!"

Lục Minh cắn răng một cái, dự định đem còn dư lại hơn 3000 khối thần tinh, cùng một chỗ ném ra ngoài.

Nhưng lúc này, Lục Minh cách đó không xa Pháp tổ vung tay lên, từng khối thần tinh bay ra ngoài, bay về phía Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân.

Lục Minh linh thức quét qua, liền biết tổng cộng có 6000 khối thần tinh, mỗi người 3000 khối.

Đụng! Đụng!. . .

Những cái này thần tinh cũng nhất nhất nổ tung đến, hóa thành thần khí, bị 2 người hấp thu, nhưng là mấy ngày sau, những cái này thần tinh toàn bộ bị hấp thu về sau, 2 người còn không có dừng lại tu luyện.

Pháp tổ lại là vung tay lên, lại có 4000 khối thần tinh phi ra, mỗi người 2000 khối.

~~~ lần này, rốt cục đủ.

Làm 2 người đem 2000 này khối thần tinh hấp thu xong về sau, bọn hắn khí tức, rốt cục đạt tới được đỉnh phong, sau đó chậm rãi bình ổn xuống tới.

Võ Thần cảnh, đột phá!

Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân song song bước vào Võ Thần cảnh, làm hư thần cảnh nhất trọng tu vi.

"Pháp tổ tiền bối, đa tạ!"

Lục Minh bay về phía Pháp tổ, ôm quyền cảm tạ.

~~~ lần này, nếu không phải Pháp tổ xuất thủ, trước sau xuất ra 1 vạn khối thần tinh, Lục Minh trên người điểm này thần tinh, căn bản không đủ a.

"Một điểm thần tinh, không cần nói cảm ơn, hai nữ tử này, không đơn giản a!"

Pháp tổ nói một tiếng, sắc mặt mang theo vẻ mỉm cười, sau đó hóa thành một đạo hồng quang, rời khỏi nơi này.

"Là không đơn giản a!"

Lục Minh trong lòng cũng nói thầm một câu.

Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân ở Võ Thần phía dưới thời điểm, liền biểu hiện phi thường kinh người, nhưng trước đó đột phá Võ Thần cảnh thời điểm, tựa hồ càng thêm kinh người, giống như xảy ra một loại nào đó thuế biến.

Tạ Niệm Khanh kiếp trước, hoặc là Tạ Niệm Quân kiếp trước, địa vị chỉ sợ không thể coi thường.

Lục Minh đã từng mấy lần muốn hỏi thăm Tạ Niệm Khanh chuyện phương diện này, nhưng là Tạ Niệm Khanh, tựa hồ có chỗ cố kỵ, không muốn nhiều lời.

Lục Minh muốn tìm Tạ Niệm Quân nói bóng nói gió, Tạ Niệm Quân cũng không muốn nhiều lời, Lục Minh chỉ có thể coi như thôi.

"Chúc mừng, chúc mừng a!"

Giờ phút này, Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân 2 người khí tức đã bình ổn xuống, Tổ Long đám người, vội vàng đi lên chúc.

Bước vào Võ Thần, chẳng khác nào bước vào một cái khác cấp độ sống, trở thành Thần Linh, bước vào tu luyện bước thứ hai, đây không phải là chuyện đùa.

Tạ Niệm Quân rất cao lạnh, chỉ là tùy ý gật gật đầu, đạp không mà ra, đi thẳng nơi này.

"Tạ các vị tiền bối!"

Tạ Niệm Khanh mỉm cười gật đầu, sau đó hướng về Lục Minh bay tới.

Không lâu sau đó, Tổ Long mấy người cũng nhao nhao rời đi.

"Tiểu Khanh, cảm giác thế nào?"

Lục Minh lôi kéo Tạ Niệm Khanh tay nhỏ nói.

"Cảm giác còn tốt a, muốn hay không cùng ta qua 2 chiêu?"

Tạ Niệm Khanh nháy mắt to, giống như cười mà không phải cười nhìn qua Lục Minh.

"Làm sao? Còn nghĩ đem ta giẫm ở dưới chân a?"

Lục Minh trêu ghẹo nói.

Lúc trước cùng Tạ Niệm Khanh mới quen thời điểm, Tạ Niệm Khanh liền hàng ngày nhớ đem hắn giẫm ở dưới chân.

"Làm sao? Không được a!"

Tạ Niệm Khanh vừa trừng mắt.

"Vậy liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

Lục Minh mỉm cười, ở Tạ Niệm Khanh trên môi hôn một cái, sau đó thân hình phiêu thối, cùng Tạ Niệm Khanh đứng đối mặt nhau.

"Dám thừa cơ ăn ta đậu hũ, vậy ta muốn ăn trở về!"

Tạ Niệm Khanh mắt sáng lên, tiếp lấy thân hình lóe lên, liền hướng Lục Minh vọt tới.

"Thật nhanh!"

Lục Minh tâm lý chấn động, bước chân trọng trọng đạp mạnh, thân hình cực tốc lui lại, sau đó toàn thân tràn ngập ra sáng chói hào quang màu tử kim, Lục Minh đem chúa tể chi đạo, vận chuyển tới 8 thành tả hữu, một chưởng vỗ ra.

Hùng hậu chưởng lực, như sắp xếp núi nhảy xuống biển đồng dạng, hướng về Tạ Niệm Khanh dũng mãnh lao tới.

Tạ Niệm Khanh cũng đánh ra một chưởng, học trắng như ngọc trên bàn tay, bọc lấy một tầng hắc quang.

Đụng

Bàn tay hai người, đụng vào nhau.

Lập tức, Lục Minh sắc mặt biến, hắn cảm giác một cỗ kinh khủng lực lượng, hướng về Lục Minh vọt tới, Lục Minh cánh tay kịch liệt đau nhức, thân hình của hắn nhanh lùi lại, một mực lui về sau trăm dặm.

"Lực lượng thật mạnh!"

Lục Minh trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục.

Hắn vừa rồi đã dùng hết 8 thành lực lượng, nhưng là căn bản ngăn không được Tạ Niệm Khanh một đòn, thân hình hắn nhanh lùi lại, Tạ Niệm Khanh lại cũng chưa hề đụng tới, liền lắc cũng không có lay động một lần.

"Ngươi dùng ra toàn lực a, bằng không thì có thể không phải là đối thủ của ta nha!"

Tạ Niệm Khanh mỉm cười.

"Xem ra chỉ có thể dùng ra toàn lực!"

Lục Minh cười khổ một tiếng, hắn đem chúa tể chi đạo, bộc phát đến cực hạn, đồng thời, hắn đã bắt đầu phát động chiến tự quyết.

Lại tới đây trong khoảng thời gian này, Lục Minh không có đình chỉ lĩnh hội, hắn đối với chiến tự quyết lĩnh ngộ càng ngày càng sâu, phát động chiến tự quyết gấp đôi chiến lực, xác xuất thành công cũng đi theo biến cao.

Không có mấy lần, Lục Minh liền phát động thành công, chiến lực tăng vọt.

Bá

Tạ Niệm Khanh như một đạo hắc sắc lưu quang đồng dạng, xông về Lục Minh, lại một lần nữa một chưởng đánh tới.

Lục Minh cũng oanh ra một chưởng.

Oanh

2 người lần thứ hai giao thủ, trên bầu trời bộc phát ra một cỗ kinh thiên động địa oanh minh, kình khí bốn phía, sau đó, một đạo thân hình nhanh lùi lại, vẫn là Lục Minh.

"Lực lượng này . . ."

Lục Minh quả thực bị kinh trụ.

Hắn hiện tại bộc phát toàn lực, còn kích phát chiến tự quyết gấp đôi chiến lực, sức chiến đấu cỡ này, hoàn toàn có thể chém giết một dạng Hư Thần cảnh nhị trọng, nhưng y nguyên bị Tạ Niệm Khanh nghiền ép, không phải là đối thủ.

"Tiếp tục!"

Lục Minh đến hào hứng, hướng về Tạ Niệm Khanh phóng đi, không ở cố kỵ, đem một thân thực lực, phát huy đến cực hạn.

Hắn cùng với Tạ Niệm Khanh ngươi tới ta đi, đại chiến một chỗ..