Chương 2583: Vạn Kim tinh

Chương 2583: Vạn Kim tinh

"Thuê một chiếc tinh không chiến hạm?"

Lục Minh sững sờ.

"Đúng a, Vạn Kim tinh, cũng không phải chúng ta Chính Thiên quân chiếm lĩnh tinh cầu, viên tinh cầu này, phi thường đặc thù, hoàn toàn do đủ loại kim loại ngưng tụ mà thành, phía trên hoang thú, cũng là kim loại, mà viên tinh cầu này, cũng không có bị thế lực nào chiếm lĩnh, rất nhiều thế lực người, đều có thể đi săn giết hoang thú!"

"Cho nên, chúng ta Chính Thiên quân cũng không có truyền tống trận thẳng tới Vạn Kim tinh, chỉ có thể truyền tống đến khoảng cách Vạn Kim tinh gần nhất vị trí, sau đó cưỡi tinh không chiến hạm bay qua!"

Đồng Tích Nhi giải thích.

"Vậy thuê tinh không chiến hạm, phí tổn không thấp a!"

Lục Minh nói.

"Thuê 1 lần, cần 1000 thần tinh!"

Đồng Tích Nhi nói.

"1000 thần tinh!"

Lục Minh giật nảy cả mình, giá tiền này, thật đúng là quý kinh người.

"Không có cách nào, tinh không chiến hạm quá trân quý, chúng ta Chính Thiên quân cộng lại, cũng mới mười mấy chiếc tinh không chiến hạm, hơn nữa cũng là cấp thấp nhất tinh không chiến hạm, không thể phi hành quá khoảng cách xa, trong tinh không phi hành 1 năm, cũng là cực hạn, lại xa, liền không được!"

"Hơn nữa, tinh không chiến hạm mỗi một lần vượt qua tinh không phi hành về sau, đều cần duy trì bảo dưỡng, cũng phải cần phí dụng, thu giá cả, tự nhiên quý!"

"Nghe nói có một ít đại thế lực, có đẳng cấp cao hơn tinh không chiến hạm, cái kia mướn phí tổn, càng là cao kinh người, bất quá vậy chờ tinh không chiến hạm, không chỉ có tốc độ càng nhanh, còn có thể trong tinh không phi hành khoảng cách xa hơn, thời gian dài hơn!"

Đồng Tích Nhi giải thích.

Lục Minh âm thầm cảm thán, xem ra, hắn đối với Hồng Hoang vũ trụ một chút thông thường, còn hiểu hơn không đủ a.

"Tích nhi cô nương, cái này tinh không chiến hạm tiền thuê, ngươi có thể hay không trước đệm lên, đằng sau ta kiếm được thần tinh, trả lại cho ngươi!"

Lục Minh có chút đỏ mặt nói, hắn thật sự là nghèo, bây giờ căn bản không bỏ ra nổi nhiều như vậy thần tinh.

"Không có việc gì!"

Đồng Tích Nhi mỉm cười, sau đó cùng Lục Minh cáo biệt.

Lục Minh quay trở về cư trú chi địa, tìm được Tạ Niệm Khanh, đem chuyện này nói chuyện, Tạ Niệm Khanh đáp ứng.

Sau đó 2 người vừa tìm được Tạ Niệm Quân.

"Tốt, ta và các ngươi cùng đi!"

Tạ Niệm Quân đáp ứng vô cùng sảng khoái.

Trên thực tế, Tạ Niệm Quân cũng là nghiêm trọng thiếu khuyết thần tinh tu luyện, đi săn giết hoang thú kiếm lời thần tinh, chính hợp nàng ý.

Trong nháy mắt, liền đến ngày thứ hai.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân, đi tới hôm qua cùng Đồng Tích Nhi ước định địa phương, Đồng Tích Nhi đã đợi ở nơi này.

"Thật đẹp hai nữ tử!"

Đồng Tích Nhi nhìn về phía Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân, ánh mắt lộ ra sợ hãi thán phục.

"~~~ chúng ta đi thôi!"

Đồng Tích Nhi đi đầu đi, không lâu, bọn họ đi tới Chính Thiên quân tinh không truyền tống trận.

Hồng Hoang vũ trụ truyền tống trận, bộ dáng cùng Thiên giới Nguyên giới truyền tống trận, cũng kém không nhiều, bọn họ bước vào truyền tống trận về sau, một trận trời đất quay cuồng, bọn họ liền biến mất ở truyền tống trận phía trên.

Lần này đi Vạn Kim tinh, khoảng cách không gần, trong bọn họ đường, còn cần đổi ngồi những truyền tống trận khác, mới có thể đến đạt khoảng cách Vạn Kim tinh gần nhất một cái tinh cầu, Thiên Quang tinh.

Qua 3 lần đổi ngồi, bọn họ đi tới Thiên Quang tinh.

Thiên Quang tinh, là Chính Thiên quân chiếm lĩnh tinh cầu bên trong, khoảng cách Vạn Kim tinh gần nhất một cái tinh cầu, đi tới Thiên Quang tinh về sau, Đồng Tích Nhi lấy ra tinh không chiến hạm, bốn người tiến vào tinh không chiến hạm về sau, tinh không chiến hạm thẳng phá thiên tế, hướng về Vạn Kim tinh bay đi.

Lần này đi Vạn Kim tinh, tinh không chiến hạm cần phải bay thời gian một tháng, bốn người liền 1 bên tu luyện, một bên chờ đợi.

Một tháng sau, 1 khỏa tinh cầu khổng lồ, xuất hiện ở trước mắt.

Viên tinh cầu này, bàn về diện tích, còn kém rất rất xa Chính Thiên tinh, cũng so không lên Ám Minh tinh, nhưng lại phi thường đặc thù.

Xa xa nhìn tới, thật giống như 1 cái to lớn bảo thạch, lơ lửng ở trong vũ trụ tinh không đồng dạng, chiếu lấp lánh.

Theo Đồng Tích Nhi giới thiệu, Vạn Kim tinh bên trên, phần lớn vật chất, cũng là đủ loại cổ quái kỳ lạ kim loại.

Ngay cả phía trên sinh linh, đều không phải là thân thể máu thịt, mà là từ kim loại tạo thành.

Phía trên hoang thú, cũng là như thế!

Mà những cái này hoang thú, thể nội ngưng tụ thú hạch, liền thành một loại khá là trân quý vật liệu luyện khí.

Đẳng cấp càng cao, tu vi càng cao hoang thú, ngưng tụ thú hạch, lại càng trân quý, giá cả càng cao.

Liền hấp dẫn rất nhiều thế lực cao thủ đến đây săn giết hoang thú, chiếm lấy thú hạch.

Ầm ầm!

Tinh không chiến hạm tiến nhập Vạn Kim tinh tầng khí quyển, cùng đại khí ma sát, phát ra ầm ầm nổ mạnh.

~~~ lúc này, bốn người đều ra tinh không chiến hạm, đứng ở không trung.

Tinh không chiến hạm vụt nhỏ lại, bị Đồng Tích Nhi thu vào.

"~~~ chúng ta xuống dưới!"

Đồng Tích Nhi không phải lần đầu tiên đến, đi đầu hướng về phía dưới bay đi.

Phía dưới, chính là một tòa vô biên vô tận rừng rậm.

"Quả nhiên cũng là kim loại . . ."

Tới gần rừng rậm, Lục Minh âm thầm lấy làm kỳ.

Nơi này thụ mộc, đủ loại thảm thực vật, rõ ràng đều là đủ loại kỳ dị kim loại.

Lục Minh nhìn thấy Thiết Thụ, bạc hoa, hoàng kim một dạng trái cây.

Đương nhiên, những cái này phổ thông kim loại, đối với bọn hắn một chút tác dụng đều không có, bọn họ không để ý đến.

"Đại thiên thế giới, thật sự không thiếu cái lạ a!"

Lục Minh cảm thán.

~~~ cái này Hồng Hoang vũ trụ, đại thiên thế giới, quả nhiên so tiểu thiên thế giới càng thêm kỳ diệu.

Nguyên một hành tinh, cũng là đủ loại kim loại, sinh mặt thực vật, sinh linh, cũng là kim loại cấu thành, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thực sự khó mà tin được.

Truyền thuyết, vũ trụ mênh mông trong tinh không, còn có càng nhiều càng thêm kỳ diệu tinh cầu, có chút càng là vượt ra khỏi tưởng tượng.

Tới gần rừng rậm, Đồng Tích Nhi tốc độ giảm bớt xuống tới.

"Ở nơi này Vạn Kim tinh bên trong, chúng ta phải cẩn thận một chút, nơi này không chỉ có những cái kia hoang thú gặp nguy hiểm, nguy hiểm hơn, hay là cái khác thế lực cường giả!"

Đồng Tích Nhi nói.

Lục Minh gật gật đầu.

Hắn hiểu được, nơi này rất nhiều thế lực đều sẽ tới nơi này săn giết hoang thú, viên này Vạn Kim tinh, chỉ sợ có không ít cường giả tồn tại, những cái này khác biệt thế lực cường giả, săn giết người của thế lực khác, chiếm lấy thú hạch, là rất bình thường.

Bốn người hạ xuống trong rừng rậm, thu liễm khí tức, chậm rãi chạy vọt về phía trước được.

Rống

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến một tiếng gào thét, sau đó ngân sắc quang mang lóe lên, bọn họ nhìn thấy một đạo to lớn thân ảnh, hướng về bọn họ bên này lao đến.

Lui

Bốn người thân hình nhanh chóng thối lui.

Oanh

Đại địa oanh minh, trên mặt đất kim loại, không ngừng nổ tung vẩy ra, Lục Minh bọn họ vừa rồi chỗ đứng địa phương, xuất hiện một đầu quái vật khổng lồ.

Đây là một đầu to lớn cự viên, thân cao hơn 30m, toàn thân màu trắng bạc, như bạch ngân đúc thành, ngay cả trên da mặt bộ lông, đều giống như từng cây ngân châm một.

Rống

Ngân sắc cự viên gầm thét, con ngươi màu bạc tử bên trong, phát ra lạnh như băng quang trạch, hướng về Lục Minh bọn họ lao đến, như căn phòng một dạng to lớn nắm đấm, hướng về Lục Minh bọn họ đánh tới, mang theo đáng sợ gào thét.

"Ta tới chiếu cố hắn!"

Lục Minh vọt tới, vận chuyển chúa tể chi lực, một quyền đánh ra.

Đông

Một tiếng trầm muộn vang lên ầm ầm, Lục Minh cảm giác 1 cái kinh khủng lực lượng vọt tới, thân hình của hắn, không khỏi vừa lui.

Nhưng là, cái kia cự viên, cũng liền lui mấy bước, giẫm đại địa không ngừng nổ vang.

"Thật đáng sợ lực lượng, quá cứng nắm đấm!"

Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi tinh quang..