Chương 2585: Nguyên La điện người

Chương 2585: Nguyên La điện người

Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân 2 người chém giết hai đầu Hư Thần cảnh tam trọng kim loại cự lang về sau, thân hình thoắt một cái, trường kiếm hoành không, cùng Lục Minh bọn họ đại chiến hai cái Hư Thần cảnh nhị trọng cự lang, cũng bị nhất đao lưỡng đoạn.

"Cái này chiến lực . . . Thế mà mạnh thành dạng này?"

Đồng Tích Nhi nhìn về phía Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân ánh mắt, tràn đầy chấn kinh.

Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân hai người tu vi, bất quá là Hư Thần nhất trọng mà thôi, cùng nàng tương đương, nàng lúc đầu cho rằng, 2 người cho dù mạnh, lại có thể mạnh đến mức nào cơ chứ, nhưng bây giờ phát hiện, nàng mười phần sai.

Nàng đoán chừng, Tạ Niệm Khanh hoặc là Tạ Niệm Quân chiến lực, chỉ sợ đủ để cùng Hư Thần cảnh tứ trọng tồn tại đánh một trận.

Chỉ là Hư Thần cảnh nhất trọng mà thôi, lại có thể chiến Hư Thần cảnh tứ trọng!

"Thánh phẩm thần lực, các nàng khẳng định nắm trong tay thánh phẩm thần lực!"

Đồng Tích Nhi kinh thán không thôi, đồng thời cũng cảm thán, Lục Minh gia hỏa này, đã đủ biến thái, không nghĩ tới, người đứng bên cạnh hắn, cũng đồng dạng biến thái a.

Lục Minh cười một tiếng, có Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân 2 người xuất thủ, hắn cũng vui vẻ nhẹ nhõm.

Về sau, bọn họ đem bốn đầu cự lang thú hạch lấy ra, cái này bốn đầu cự lang thú hạch, liền giá trị 60 khối thần tinh, có thể nói có giá trị không nhỏ.

Lấy ra thú hạch về sau, bọn họ tiếp tục tiến lên.

Vùng rừng rậm này, cũng không có quá mạnh hoang thú, bọn họ đi một đoạn, cũng không có đụng phải Hư Thần cảnh tứ trọng trở lên tồn tại, mạnh nhất, cũng liền đụng phải Hư Thần cảnh tam trọng, có Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân 2 người ở, hắn và Đồng Tích Nhi, ngược lại là nhẹ nhõm.

"Tiểu Khanh cùng Tạ Niệm Quân kỹ xảo chiến đấu, thật sự kinh người!"

Trên đường đi, liền Lục Minh cũng là âm thầm cảm thán.

Lục Minh mình cũng xem như trời sinh chiến đấu thiên tài, ý thức chiến đấu mạnh phi thường, nhưng so với Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân, vẫn là có vẻ không bằng.

2 người kỹ xảo chiến đấu, kỳ diệu tới đỉnh cao, thường thường có thể sử dụng ít nhất lực lượng, đánh bại địch nhân.

Coi như thần lực và hai người bọn họ không sai biệt lắm, chỉ sợ cũng không phải đối thủ của các nàng .

Lục Minh suy đoán, cái này hoặc giả cùng hai người bọn họ kinh nghiệm của kiếp trước có quan hệ.

Theo thời gian trôi qua, thu hoạch của bọn hắn, cũng càng lúc càng lớn, mắt thấy thuê tinh không chiến hạm 1000 khối thần tinh liền muốn kiếm về, nhiều hơn, xem như kiếm gọn.

Liền ở Lục Minh bọn họ một mực săn giết hoang thú thời điểm, cách bọn họ một khoảng cách địa phương, có 1 mảnh cao phong, trong đó một ngọn núi cao bên trên, hội tụ một số người.

Những người này, tất cả đều thu liễm khí tức, khá là cẩn thận từng li từng tí.

~~~ trước đó phát hiện Lục Minh bọn họ tung tích 2 cái đại hán, thân hình xuất hiện ở trên ngọn núi này, hướng một người đầu trọc đại hán bẩm báo.

"~~~ cái gì? Chính Thiên quân Đồng Tích Nhi, đến Vạn Kim tinh?"

Đại hán đầu trọc ánh mắt tràn ngập lãnh quang.

"Không sai, hơn nữa, bọn họ chỉ bốn người!"

1 người trong đó trả lời.

"Bốn người? Cũng là cái gì tu vi?"

Đại hán đầu trọc hỏi.

"Đồng Tích Nhi tu vi, vẫn là Hư Thần cảnh nhất trọng, còn có hai nữ tử, tu vi cũng là Hư Thần cảnh nhất trọng, một cái khác nam tử, có thể chém giết Hư Thần cảnh nhị trọng thực lực!"

1 người khom người bẩm báo.

"Cũng là Hư Thần cảnh nhất trọng, tốt, tốt, tốt, 1 lần này, liền đem Đồng Tích Nhi cầm xuống, hiến cho thiếu gia đùa bỡn, mặt khác hai nữ tử cũng cầm xuống, vừa vặn để cho chúng ta hưởng thụ một chút, về phần nam tử kia, trực tiếp giết!"

"Chính Thiên quân, dám cùng chúng ta Nguyên La điện đối đầu, sớm muộn cũng phải chết!"

Đại hán đầu trọc cười lạnh liên tục.

Những người này, chính là Nguyên La điện người.

"3 người các ngươi, cũng là Hư Thần cảnh tam trọng tu vi, ứng phó Đồng Tích Nhi mấy người, dư xài, đi đem bọn hắn lấy ra!"

Đại hán đầu trọc phân phó trong đó 3 cái người mặc hắc giáp tráng hán.

Là

3 cái hắc giáp tráng hán ôm quyền.

"Chờ một chút!"

Bỗng nhiên, đại hán đầu trọc kêu một tiếng, nói: "Vì không sơ hở tý nào, Tiêu lão đầu, ngươi cùng bọn họ đi một chuyến!"

"Tốt, cũng có thể!"

Một lão giả mặt đầy nếp nhăn cười hắc hắc.

Mặc dù hắn cảm thấy, ứng phó mấy tiểu bối, 3 cái Hư Thần cảnh tam trọng tồn tại, đã dư xài, hắn nhưng là Hư Thần cảnh tứ trọng tồn tại.

Nhưng là, đại hán đầu trọc có Hư Thần cảnh ngũ trọng tu vi, ở tại bọn hắn những người này, tu vi mạnh nhất, hắn cũng không thể ngay mặt cự tuyệt.

Tiêu lão đầu cùng 3 cái đại hán giáp đen thân hình lóe lên, rời khỏi nơi này, mà đại hán đầu trọc ánh mắt, là nhìn phía phía trước một tòa sườn đồi phía dưới.

Sườn đồi phía dưới, có một cái sơn động, bên trong thỉnh thoảng có kim sắc quang mang bắn ra.

Mà ở sơn động phụ cận, đã có 1 cái tổ chim, trong ổ chim, nằm sấp một cái kim loại cự ưng.

Đại hán đầu trọc nhìn về phía cái sơn động kia lúc, ánh mắt lửa nóng, nhưng nhìn thấy cái kia cự ưng về sau, lại dẫn ngưng trọng.

"Bảo vật, bảo vật, ta nhất định phải lấy được!"

Đại hán đầu trọc trong mắt tham lam, càng đậm.

Bọn họ, là Nguyên La điện người, trước đây không lâu, đám người bọn họ, liên thủ đến Vạn Kim tinh, săn giết hoang thú, thu hoạch thú hạch.

Nhưng trước đó hai ngày, có mấy cái Nguyên La điện người, trong lúc vô tình xâm nhập phía trước bên trong hang núi kia, phát hiện một món bảo vật, 1 cái có linh tính quả cầu kim loại, mấy cái Nguyên La điện người vừa muốn đem quả cầu kim loại lấy đi, cái kia kim loại cự ưng xuất hiện, đánh chết mấy cái Nguyên La điện người, chỉ có 1 người may mắn đào tẩu, đem tin tức bẩm báo cho hắn.

Trong lòng của hắn lập tức liền lửa nóng, có linh tính quả cầu kim loại, nhất định là một kiện hiếm thấy dị bảo, hắn lập tức dẫn người chạy tới nơi này, nhưng là, khi thấy cái kia kim loại cự ưng về sau, hắn dừng bước.

Hắn mặc dù có Hư Thần ngũ trọng tu vi, nhưng là cái kia kim loại cự ưng, thế nhưng là có Hư Thần cảnh thất trọng tu vi, bọn họ nếu là xông đi lên, tuyệt đối một con đường chết.

Cho nên, hắn liền dẫn người thủ tại chỗ này, muốn chờ kim loại cự ưng rời đi sau, bọn họ lại tiến vào cái sơn động kia, lấy đi cái kia có linh tính quả cầu kim loại.

Đằng sau, liền nghe được Đồng Tích Nhi, Lục Minh bọn họ tin tức.

Đối với tất cả cái này, Lục Minh bọn họ tự nhiên hoàn toàn không biết.

Bọn họ một đường xâm nhập sơn lâm, săn giết hoang thú, thu hoạch càng lúc càng lớn.

Trên mặt của bọn hắn, đều lộ ra nụ cười, dựa theo tiến độ này, bọn họ chỉ cần ở Vạn Kim tinh săn giết một đoạn thời gian, mỗi người kiếm lời cái vạn khối tả hữu thần tinh, là không có vấn đề.

Ai

Liền tại bọn hắn ở giữa rừng núi tiến lên, muốn tìm kiếm hoang thú săn giết thời điểm, Tạ Niệm Quân ánh mắt, đột nhiên nhìn về phía một cái phương hướng.

Đón lấy, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh ánh mắt cũng là khẽ động, nhìn về phía phương hướng kia.

"Hắc hắc hắc, tiểu nữu, linh giác ngược lại là rất bén nhạy!"

Một tiếng cười lạnh vang lên, đón lấy, cái hướng kia thân hình chớp động, 4 bóng người xuất hiện.

4 người này, chính là Nguyên La điện cái kia Tiêu lão đầu, còn có 3 cái hắc giáp tráng hán.

"Các ngươi . . . Là Nguyên La điện người!"

Đồng Tích Nhi bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

"Hắc hắc hắc, không sai!"

Tiêu lão đầu cười lạnh hai tiếng, hẹp dài ánh mắt, ở Đồng Tích Nhi, Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân trên người khẽ quét mà qua, đặc biệt là quét về phía Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân thời điểm, ánh mắt bên trong, lấp lóe lấy ngọn lửa nóng bỏng.

"Đồng Tích Nhi, Khang Long thiếu gia, đối với ngươi có thể lo nghĩ rất a, đưa ngươi cầm xuống, hiến cho thiếu gia, thiếu gia khẳng định trọng trọng có thưởng, hắc hắc!"

Tiêu lão đầu liếm môi một cái, trên người tràn ngập ra cường đại khí tức.

"Hư Thần cảnh tứ trọng!"

Đồng Tích Nhi khuôn mặt trắng bệch..