Chương 2586: Toàn bộ chém giết

Chương 2586: Toàn bộ chém giết

Tiêu lão đầu trên người, tản mát ra Hư Thần cảnh tứ trọng khí tức cường đại, đồng thời, 3 cái đại hán giáp đen cũng bộc phát ra Hư Thần cảnh tam trọng khí tức, khí tức đáng sợ, như cơn lốc cuồng bạo, hướng về Lục Minh đám người ép đi.

"Lão đầu này, giao cho ta!"

~~~ lúc này, Tạ Niệm Quân mở miệng, trong ánh mắt của nàng, hiện lên một sợi chán ghét biểu lộ.

Vừa rồi, Tiêu lão đầu lấy cái loại ánh mắt này nhìn nàng, nàng đã động tất phải giết niệm.

Hưu

Tạ Niệm Quân một tay phất lên, trực tiếp phá mở Tiêu lão đầu khí tức áp chế, hướng về đối phương dậm chân đi.

Tiêu lão đầu ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, có thể tuỳ tiện phá mở khí tức của hắn, cũng không dễ dàng.

"Tiểu nữu, tất nhiên ngươi gấp gáp như vậy, vậy ta liền thành toàn ngươi, hắc hắc!"

Tiêu lão đầu phát ra **** chỗ sâu một cái bàn tay gầy guộc, một trảo phía dưới, một cái đen nhánh đại thủ ngưng tụ mà ra, hướng về Tạ Niệm Quân chộp tới.

Hưu

Tạ Niệm Quân trong tay tràn ngập thánh quang, hóa thành một đem Thánh Quang Chi Kiếm, một kiếm chém ra, trực tiếp đem Tiêu lão đầu ngưng tụ ra đại thủ cắt thành hai nửa, tiếp lấy trường kiếm chấn động, hóa thành từng đạo kiếm ảnh, hướng về Tiêu lão đầu bao phủ tới.

Ngươi

Tiêu lão đầu trong lòng cả kinh, Tạ Niệm Quân thực lực, viễn siêu tưởng tượng của hắn, hoàn toàn không giống như là 1 cái Hư Thần cảnh nhất trọng có khả năng có chiến lực.

Oanh

Hắn thần lực trong cơ thể hoàn toàn bạo phát, trong tay hắn xuất hiện 1 căn long đầu quải trượng, như giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về Tạ Niệm Quân đánh tới.

Nhưng là, Tạ Niệm Quân trường kiếm chấn động, từng đạo từng đạo kiếm ảnh nổi lên, trong nháy mắt liền xuất hiện mấy trăm đạo kiếm ảnh, từ bốn phương tám hướng, hướng về Tiêu lão đầu chém tới.

Mỗi một kiếm, đều tựa hồ trảm tại Tiêu lão đầu sơ hở phía trên, Tiêu lão đầu mới vừa bộc phát ra công kích, còn không có công ra một nửa, liền tức giận, chỉ có thể lui lại chống đối.

Tạ Niệm Quân cùng lên, kiếm quang lần nữa tăng vọt, bao phủ đối phương.

"Đáng chết, đáng giận . . ."

Tiêu lão đầu gầm thét, trong lòng của hắn biệt khuất kém chút thổ huyết.

Hắn một thân thần lực, tuyệt đối sẽ không so Tạ Niệm Quân yếu, nhưng là đại chiến, hắn lại hoàn toàn bị Tạ Niệm Quân áp chế, Tạ Niệm Quân kiếm quang, hoàn toàn khống chế được thế cục, khống chế được tiết tấu, hắn một thân thực lực, căn bản không phát huy ra được.

Hắn còn chưa từng có gặp phải tình huống như vậy, buồn bực muốn thổ huyết.

"Bậc này lực khống chế . . ."

Đồng Tích Nhi, càng thêm kinh thán không thôi.

Tạ Niệm Quân lực khống chế quá mạnh, hoàn toàn khống chế được chiến đấu cục diện.

Thần lực của nàng cường độ, cùng Tiêu lão đầu là không sai biệt lắm, nhưng là, chiến đấu, cục diện lại là nghiêng về một bên.

Đây chính là chiến đấu kỹ xảo, kinh nghiệm, đều muốn cực kỳ cường đại, mới có thể làm đến.

Tạ Niệm Quân niên kỷ, thoạt nhìn cùng nàng cũng không kém là bao nhiêu, lại có thể có cường đại như vậy khống chế tiết tấu của chiến đấu, để cho nàng không thể không sợ hãi thán phục.

"Các ngươi, đồng loạt ra tay, giết nàng, giết nàng!"

Tiêu lão đầu gầm thét, gọi 3 cái hắc giáp tráng hán hán xuất thủ.

3 cái hắc giáp tráng hán, trong tay phân biệt xuất hiện 1 cán trường mâu, thần lực vận chuyển, liền muốn hướng về Tạ Niệm Quân đánh tới.

"Đối thủ của các ngươi, là ta!"

Tạ Niệm Khanh âm thanh lạnh lùng nói, thân hình thoắt một cái, cũng liền xông ra ngoài, kiếm quang trong tay bạo trảm, đem 3 cái hắc giáp tráng hán bao phủ ở bên trong.

Đương! Đương! Đương!

Liên tục ba tiếng va chạm, 3 cái hắc giáp tráng hán liên tiếp lui về phía sau.

"Tiểu Khanh, lưu 1 cái cho ta!"

Lục Minh cũng liền xông ra ngoài, không ngừng thi triển chiến tự quyết.

Oanh

Chiến tự quyết gấp đôi chiến lực kích phát, Lục Minh chiến lực tăng vọt, xuất ra thần khí chiến kiếm, một kiếm hướng về 1 cái đại hán giáp đen chém tới.

Lục Minh từ khi đột phá tu vi về sau, còn không có toàn lực một trận chiến đây, giờ phút này vừa vặn vậy cái này hắc giáp tráng hán luyện tay một chút.

Tạ Niệm Khanh kiếm quang vừa thu lại, đem 1 cái hắc giáp tráng hán nhường cho Lục Minh.

Làm

Lục Minh chiến kiếm, trảm tại cái kia đại hán giáp đen trên người, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, 2 người thân hình cũng là nhoáng một cái.

"Hư Thần cảnh tam trọng, quả nhiên cường đại, lại đến!"

Lục Minh bước chân đạp mạnh, lại xông tới, triển khai giống như cuồng phong bạo vũ thế công.

Làm! Làm!. . .

Lục Minh cùng cái kia đại hán giáp đen giao phong kịch liệt lên, mà Tạ Niệm Khanh ứng phó 2 cái hắc giáp tráng hán, lại hoàn toàn là nghiêng về một bên chiến đấu.

Tạ Niệm Khanh chiến lực, không kém gì Tạ Niệm Quân bao nhiêu, ứng phó 2 cái Hư Thần cảnh tam trọng, tự nhiên nhẹ nhõm.

Đồng Tích Nhi đứng ở một bên sững sờ, nàng phát hiện, như vậy chiến đấu, nàng căn bản không xen tay vào được, cũng không cần nàng nhúng tay.

Phốc! Phốc!

Mấy chục chiêu về sau, 2 cái hắc giáp tráng hán bị chém giết, huyết quang văng khắp nơi.

"Làm sao có thể? Tại sao có thể như vậy?"

Tiêu lão đầu tâm thần chấn động, quả thực khó có thể tin.

Lục Minh bọn hắn tu vi cảnh giới, cùng trước đó hắn lấy được tin tức không sai biệt lắm, nhưng là, sức chiến đấu của bọn họ, lại hoàn toàn cùng tu vi cảnh giới không liên hệ, quá kinh khủng.

1 cái Hư Thần nhất trọng, thế mà có thể áp chế hắn.

"Thánh phẩm thần lực, tuyệt thế thiên kiêu, lui, lui . . ."

Tiêu lão đầu sợ, muốn chạy trốn, nhưng là, hắn phát hiện, hắn ở Tạ Niệm Quân kiếm quang phía dưới, hoàn toàn trốn không thoát.

Phốc

Trong lòng của hắn hoảng hốt, càng thêm không địch lại, không lâu sau đó, bị Tạ Niệm Quân một kiếm xẹt qua, ở trên người lưu lại một đạo thật sâu kiếm thương, kém chút đem hắn chém làm hai đoạn.

Tạ Niệm Quân đáng sợ kia thần lực, ở trong cơ thể hắn tán loạn, để Tiêu lão đầu phun máu phè phè, thực lực yếu hơn.

Kể từ đó, càng thêm không phải Tạ Niệm Quân đối thủ.

Phốc

Không 2 chiêu, Tiêu lão đầu con mắt bị Tạ Niệm Quân kiếm quang xẹt qua, trực tiếp phế đi.

A

Tiêu lão đầu kêu thảm, điên cuồng công kích.

"Lão đầu, tiễn ngươi lên đường!"

Tạ Niệm Quân lạnh lùng mở miệng, kiếm quang lần nữa bạo trảm, sau một khắc, Tiêu lão đầu đầu lâu bay ra ngoài.

Một tôn Hư Thần cảnh tứ trọng tồn tại, bị chém giết.

Tiêu lão đầu hai mắt trừng tròn vo, chết không nhắm mắt, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, hắn đường đường Hư Thần cảnh tứ trọng tồn tại, thế mà chết ở 1 cái Hư Thần cảnh nhất trọng người trong tay.

Cùng Lục Minh đại chiến tráng hán kia, nhìn thấy những người khác bị chém giết, kém chút không có bị hù chết, lòng người vừa loạn, bị Lục Minh nắm lấy cơ hội, một kiếm chém giết.

Đến đây, Nguyên La điện 4 cái cao thủ, toàn bộ bị đánh giết.

"Tu vi của ta, vẫn là quá yếu!"

Lục Minh thở dài một tiếng.

Lục Minh nhược điểm, là tu vi.

Hắn tu vi hiện tại, bất quá là tam tinh Thiên Đế mà thôi, nếu là hắn đột phá tu vi Hư Thần cảnh, đánh giết dạng này mấy cái vai hề nhảy nhót, còn không phải lật tay sự tình.

Mấy người đem Tiêu lão đầu bốn người trữ vật giới chỉ thu vào.

"Xem ra, Nguyên La điện cũng có người ở Vạn Kim tinh bên trên, đoán chừng 4 người này, chỉ là một phần trong đó!"

Đồng Tích Nhi sắc mặt có chút ngưng trọng nói.

"~~~ chúng ta rời khỏi nơi này trước, về sau hành động, cẩn thận một chút!"

Lục Minh nói.

Thân hình lóe lên, bốn người rời khỏi nơi này, đón lấy bên trong, bọn họ không có săn giết hoang thú, một cái chạy hơn mười vạn dặm, lúc này mới dừng lại, tiếp tục tìm kiếm hoang thú săn giết.

Trong nháy mắt, lại qua 1 ngày, bọn họ đi tới một vùng núi khu vực.

"A, vùng này, làm sao đều không có hoang thú?"

Đồng Tích Nhi nhỏ giọng nói.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân 3 người cũng gật gật đầu, bọn họ vừa rồi tại vùng này dò xét một phen, đích xác chưa đụng phải một cái hoang thú.

Vùng này, yên tĩnh..