Chương 2587: Làm một lần hoàng tước

Chương 2587: Làm một lần hoàng tước

"Vùng này, không phải là con nào đó cường đại hoang thú địa bàn a!"

Bỗng nhiên, Tạ Niệm Khanh nói.

Lục Minh, Đồng Tích Nhi sắc mặt, cũng là biến đổi.

Đây là vô cùng có khả năng, cực kỳ cường đại hoang thú, đều có địa hạt khái niệm.

Một chút cường đại hoang thú sẽ chiếm theo 1 mảnh địa hạt, ở mảnh này địa hạt bên trong, mặt khác hoang thú, đều không dám dừng lại.

"~~~ chúng ta cẩn thận một chút!"

Lục Minh nhỏ giọng nói.

Lập tức, bọn họ thu liễm khí tức, muốn dọc theo vừa rồi đến phương hướng rời khỏi nơi này.

"A? Trên ngọn núi kia, có không ít sinh linh, cũng không phải là kim loại sinh mệnh, mà là huyết nhục sinh mệnh!"

~~~ lúc này, Tạ Niệm Quân nhìn về phía cách đó không xa 1 ngọn núi nói.

"Huyết nhục sinh mệnh, kia liền là giống như chúng ta, là kẻ ngoại lai!"

Lục Minh nói.

Hắn không có hoài nghi Tạ Niệm Quân cảm ứng, Tạ Niệm Quân, hoàn toàn thức tỉnh tiền thế ký ức, kiếp này cùng kiếp trước dung hợp, thủ đoạn của nàng, quả thực cao thâm mạt trắc.

"~~~ chúng ta đi xem một chút!"

Tạ Niệm Khanh đề nghị.

Đám người gật gật đầu, cẩn thận hướng về mặt khác 1 ngọn núi đi.

Không lâu sau đó, bọn họ leo lên mặt khác 1 ngọn núi, tìm 1 cái chỗ khuất, nhìn về phía trước.

Lập tức, bọn họ liền thấy 1 đám sinh linh.

Ước chừng hai mươi mấy người, bên trong, có đầu sinh độc giác sinh linh, cũng có xà nhân, trên da có lân giáp sinh linh.

Hai mươi mấy người, tối thiểu có sáu bảy chủng tộc.

Có ít người, mặc trên người hắc sắc chiến giáp, cùng bọn hắn trước đó gặp phải 3 cái hắc giáp tráng hán, giống như đúc.

"Nguyên La điện người!"

Đồng Tích Nhi nói nhỏ.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân trong mắt ba người, cũng hiện lên một sợi lãnh quang.

Bọn họ phát hiện, Nguyên La điện người, tựa hồ cũng vô cùng cẩn thận, ẩn phục từ một nơi bí mật gần đó, quan sát những phương hướng khác, hoàn toàn không có chú ý tới Lục Minh bọn họ.

Bọn họ theo Nguyên La điện nhân vọng hướng phương hướng nhìn lại, liền nhìn thấy một tòa sườn đồi phía dưới, có một con to lớn kim loại cự ưng.

Mặt khác, còn có một cái sơn động.

Bên trong hang núi kia, thỉnh thoảng còn có kim sắc quang mang lan tràn ra.

"Ân? Chẳng lẽ hang núi kia có bảo vật?"

Lục Minh mấy người, cũng là người thông minh, nhìn thấy tình huống này, nghĩ lại, liền hiểu đại khái.

Rất hiển nhiên, bên trong hang núi kia hơn phân nửa có bảo vật, nhưng là bên ngoài sơn động, có một con đáng sợ kim loại cự ưng trấn thủ, Nguyên La điện người không dám động thủ, ẩn phục ở nơi đó, là muốn chờ cái kia kim loại cự ưng rời đi đây.

"Vậy chúng ta, liền làm một làm hoàng tước a!"

Lục Minh lộ ra vẻ mỉm cười, những người khác cũng gật gật đầu.

Về sau, bọn họ cũng ở nơi đây chờ đợi.

Thời gian nhoáng một cái, liền đi qua 3 ngày.

Cát! Cát!. . .

~~~ lúc này, cái kia kim loại cự ưng tên là lên, một mực nằm thân hình, cũng dựng đứng lên, ánh mắt lạnh như băng bốn phía liếc nhìn một phen, sau đó vung lên cánh, to lớn thân hình phóng lên tận trời.

Lục Minh bọn họ, vội vàng núp trong bóng tối, đại khí cũng không dám thở, cái này kim loại cự ưng, tuyệt đối cực kỳ đáng sợ.

Nếu là bị phát hiện, liền chơi xong.

Rất nhanh, kim loại cự ưng lên như diều gặp gió, xông vào cao không, sau đó hướng về nơi xa bay đi, trong nháy mắt liền biến mất.

~~~ lúc này, Nguyên La điện người hóa thành từng đạo hồng quang, hướng về kia đoạn ngắn sườn núi phóng đi.

"~~~ chúng ta làm sao bây giờ?"

Đồng Tích Nhi nhìn về phía Lục Minh 3 người.

Nguyên La điện nhiều người như vậy, bên trong cao thủ rất nhiều, Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân có mạnh hơn, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ.

"Mượn đao giết người, không, là mượn chim giết người!"

Lục Minh mỉm cười.

Đồng Tích Nhi ánh mắt sáng lên.

Giờ phút này, Nguyên La điện hơn 20 người, đã vọt tới sườn đồi phía dưới, bọn họ lưu lại mấy người trấn thủ ở sơn động cửa ra vào, những người khác, nhao nhao vọt vào trong sơn động.

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta!"

Lục Minh thân hình khẽ động, rời đi sơn phong, xuống núi về sau, Lục Minh xuất ra 1 cái chiến kiếm, chúa tể chi lực, rót vào chiến kiếm bên trong.

Bá

Một đạo kinh thiên kiếm mang, phóng lên tận trời, thẳng phá trên trời cao, cho dù cách nhau rất xa, đều có thể nhìn thấy.

Sau đó, kiếm mang hướng về cái sơn động kia bạo trảm đi.

"Đáng chết!"

Trấn thủ ở ngoài sơn động mấy người, lập tức giận dữ, nhao nhao xuất thủ, đem kiếm mang cản lại.

Ầm ầm!

Kình khí tùy ý, kiếm khí trùng thiên.

Lục Minh chém ra một kiếm về sau, xoay người rời đi.

Hắn mục đích vốn cũng không phải là ứng phó Nguyên La điện người, mà là ra làm ra động tĩnh, dẫn về cái kia cự ưng.

~~~ hiện tại mục đích đã đạt tới, hắn tự nhiên chạy ra.

Cát

Nơi xa, một tiếng to lớn kêu to, vang vọng thương khung.

Cái kia kim loại cự ưng, hiển nhiên đã thấy bên này kiếm mang, cực tốc quay trở về.

"Đáng chết, đáng chết . . ."

Trong sơn động, truyền ra tức giận gào thét, những cái kia Nguyên La điện người, nhao nhao vọt ra khỏi sơn động.

Cầm đầu, tên đầu trọc kia đại hán, gầm thét liên tục, vô cùng phẫn nộ.

"Ai, rốt cuộc là ai?"

Đại hán đầu trọc trên người bắn ra lạnh lẽo sát cơ, nhìn về phía mấy cái người giữ cửa.

"Là một thanh niên . . ."

1 người nói.

Cát

Chói tai kêu to truyền đến, nơi xa, xuất hiện một điểm đen, cái kia cự ưng, quay trở về.

"Đi mau!"

Đại hán đầu trọc nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về nơi xa lao nhanh.

Hắn giận a, hắn vừa mới vào sơn động, còn không có đem kiện kia bảo vật nắm bắt tới tay đây, bên này liền bị người kinh động đến, cái kia cự ưng phản hồi, hiện tại, hắn chỉ có thể chạy trối chết.

Hai mươi mấy cái Nguyên La điện cao thủ, liều mạng lao nhanh.

Cát

Âm thanh chói tai, càng ngày càng gần.

Cái kia kim loại cự ưng tốc độ quá nhanh, nó giương cánh vươn ra, khoảng chừng trăm mét rộng, như một đạo thiểm điện đồng dạng, hướng về Nguyên La điện người đuổi theo.

A

Nơi xa, truyền đến một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, còn có tức giận gào thét, dần dần đi xa.

Đi

Lục Minh bốn người, nắm lấy cơ hội, phóng tới cái sơn động kia.

Thời gian không nhiều, bọn họ muốn nắm lấy cơ hội, lấy đi cái sơn động kia bảo vật, sau đó rời đi, nếu như chờ cái kia cự ưng phản hồi, bọn họ cũng nguy hiểm.

Bọn họ như 4 đạo lưu quang, vọt tới cửa sơn động, không chút do dự, trực tiếp xông đi vào.

Sơn động bên trong, là một cái thông đạo, dài đến trăm mét, bọn họ xông qua thông đạo, liền xuất hiện ở 1 cái to lớn huyệt động bên trong.

"~~~ đây là . . ."

Bọn họ xông lên vào sơn động, chính là sững sờ.

Bên trong hang núi này, tỏa ra ánh sáng lung linh, tất cả đều là đủ loại màu sắc bất đồng kim loại, rực rỡ ngời ngời.

Hơn nữa, rất nhiều kim loại, đều thành thực vật hình dạng, mở ra đóa đóa kim loại đóa hoa.

Nhưng trừ đó ra, liền chẳng còn gì nữa.

"A? Đó là . . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh phát hiện một chỗ vách tường có chút không giống, có một khối địa phương, nhan sắc cùng vách tường nhan sắc, có chút khác biệt.

Lục Minh đi tới.

Làm Lục Minh đi qua về sau, trên vách tường cái kia một khối không màu sắc giống nhau, thế mà nhúc nhích lên.

Cái kia lại là một bãi kim loại chất lỏng, vừa rồi không nhúc nhích, giờ phút này Lục Minh đi vào, nó mới chuyển động.

Chất lỏng kim loại vàng óng ánh, nhanh chóng nhúc nhích, hóa thành một cái kim loại viên cầu, soạt một tiếng, bay về phía 1 phương hướng khác.

"1 cái quả cầu kim loại . . ."

Bốn người đều phi thường kinh ngạc.

Chẳng lẽ, bảo vật chính là cái này quả cầu kim loại.

"Bắt lấy nó . . ."

Bốn người không do dự, trực tiếp xuất thủ, từ bốn phương tám hướng, xông về cái kia quả cầu kim loại..