Chương 2589: Kỳ hoa quả cầu kim loại

Chương 2589: Kỳ hoa quả cầu kim loại

Nguyên La điện đại hán đầu trọc, thật là vô cùng phẫn nộ a.

Hắn hiểu được, bọn họ bị hố, bị lừa thảm!

Bọn họ trước đó có hơn 20 người, nhưng là bị kim loại cự ưng truy sát, một đường huyết sát, hơn 20 người cơ hồ chết sạch, chỉ có hắn may mắn sống sót.

Hơn nữa hắn vừa rồi xông vào sơn động xem xét, bảo vật đã không thấy.

Rất hiển nhiên, có người thừa dịp cự ưng đuổi giết bọn hắn thời điểm, đem trong sơn động bảo vật cầm đi.

"Nếu để cho ta biết là ai, ta nhất định muốn đem ngươi lột da tróc thịt, chết không có chỗ chôn!"

Đại hán đầu trọc phát ra tức giận gào thét, sau đó lách mình rời khỏi nơi này.

Bọn họ một mực chạy vội, thẳng đến rời đi vùng rừng rậm này, vượt qua 1 mảnh bình nguyên, tiến vào tiếp theo cánh rừng, bọn họ mới thở phào một hơi.

"Gia hỏa này . . ."

Lục Minh phát hiện, cái kia quả cầu kim loại, lúc này mềm oặt, giống như là một bãi thể lỏng kim loại, nằm sấp ở trên vai hắn.

Lục Minh cũng không có đi nhiều để ý tới, cùng Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân, Đồng Tích Nhi 3 người liên thủ, lại bắt đầu lại từ đầu săn giết hoang thú, săn bắt thú hạch.

Đụng! Đụng!

Phía trước, xuất hiện hai cái to lớn kim loại cự hùng, khí tức phi thường kinh người, cũng là Hư Thần cảnh tam trọng tồn tại.

Khu rừng rậm này, so trước đó toà kia rừng rậm, nguy hiểm hơn, bọn họ vừa mới tiến đến mà thôi, lại đụng phải hai cái Hư Thần cảnh tam trọng tồn tại.

"Ta tới!"

Lục Minh trực tiếp xông qua, đồng thời không ngừng phát động chiến tự quyết.

Mấy lần về sau, chiến tự quyết gấp đôi chiến lực phát động, Lục Minh cùng hai cái kim loại cự hùng, kích đánh nhau.

Chỉ có tại đại chiến bên trong, mới được tôi luyện, Hư Thần cảnh tam trọng tồn tại, vừa vặn thích hợp Lục Minh.

Rống! Rống!

Kim loại cự hùng, thân cao chừng mười thước, lực lớn vô cùng, một tát phía dưới, kình khí gào thét, cuồng phong thổi loạn.

Lục Minh lấy thần khí chiến kiếm chống đối, liên tục chém ra mấy kiếm, cùng kim loại cự hùng đại chiến.

Trong lúc nhất thời, song phương đại chiến khó phân thắng bại.

Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân không có xuất thủ, ở một bên lược trận.

Đụng! Đụng!

Lục Minh cùng hai cái kim loại cự hùng liên tục va chạm, trong nháy mắt giao thủ mấy chục chiêu.

Hai cái cự hùng nổi giận, hống khiếu như sấm, tay gấu uy lực, càng ngày càng mạnh, để Lục Minh cảm nhận được áp lực cực lớn, có mấy lần, suýt nữa bị tay gấu quét trúng.

"Đúng, chính là loại cảm giác này!"

Lục Minh không sợ hãi, trong mắt ngược lại lộ ra chiến ý mãnh liệt.

Loại áp lực này, loại này nguy hiểm cảm giác, mới có thể để cho hắn mau hơn tăng lên, bất kể là đối với chúa tể chi đạo, vẫn là chiến tự quyết lĩnh hội, đều có tác dụng rất lớn.

Giết

Bỗng nhiên, Lục Minh thét dài, phóng tới một cái cự hùng, cự hùng gầm thét, cũng một chưởng phiến ra.

Lục Minh cơ thể hơi lệch ra, né qua chỗ yếu hại, nhận chức này một chưởng vỗ xuống, mà hắn chiến kiếm, cũng chém về phía cự hùng.

Đụng

Lục Minh bị phiến trúng, thân thể chấn động mãnh liệt, như bị sét đánh.

Nhưng cùng lúc, hắn chiến kiếm, cũng chém vào cự hùng trên ngực, ở cự hùng ngực, lưu lại một đạo thật sâu kiếm thương.

Rống

Cự hùng nổi giận, sát cơ mạnh hơn, chỗ xung yếu hướng Lục Minh, bất quá đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Lúc đầu mềm oặt ghé vào Lục Minh trên vai quả cầu kim loại, bỗng nhiên hóa thành một đạo hồng quang vọt tới.

Quả cầu kim loại thân thể, hóa thành một đem gai nhọn, đâm về phía cự hùng ngực.

Phốc

Cự hùng ngực, thế mà trực tiếp bị đâm xuyên, xuất hiện 1 cái trước sau thấu lượng lỗ thủng, mà cái kia quả cầu kim loại, từ cự hùng phía sau phi ra, một lần nữa hóa thành hình tròn, ở hình tròn trung gian, xuất hiện một tấm che kín răng nanh miệng cùng con mắt, thậm chí, ở hai bên, chất lỏng kim loại dọc theo người ra ngoài, như 2 đầu xúc tu một dạng.

Xúc tu bên trên, cầm một khối vàng óng ánh kim loại, đây chính là kim loại cự hùng thú hạch.

Đụng

Mà đầu kia cự hùng, trực đĩnh đĩnh ngã trên mặt đất, đã không có chút khí tức nào.

Càng làm cho Lục Minh mấy người trố mắt đứng nhìn chính là, quả cầu kim loại thế mà một ngụm đem thú hạch nuốt xuống, két băng két băng bắt đầu nhai nuốt.

Còn dư lại đầu kia kim loại cự hùng gào thét một tiếng, thế mà lộ ra vẻ mặt sợ hãi, xoay người chạy.

Bá

Quả cầu kim loại lại hóa thành một đạo hồng quang, xông về kim loại cự hùng.

Kim loại cự hùng lực phòng ngự, đối với quả cầu kim loại mà nói, không có chút nào tác dụng, trực tiếp bị quả cầu kim loại đánh đâm thủng thân thể, ngực xuất hiện 1 cái trước sau thấu lượng lỗ thủng.

Mà thú hạch, tự nhiên cũng rơi vào quả cầu kim loại trong tay.

Xoạt xoạt!

Quả cầu kim loại lại đem thú hạch nhét vào trong miệng, két băng két băng bắt đầu ăn, cặp mắt, phi thường có tính người lộ ra biểu tình hưởng thụ.

"~~~ dạng này cũng được . . ."

Lục Minh quả thực có chút sững sờ.

~~~ cái này quả cầu kim loại, nhìn khí tức, hẳn là Hư Thần cảnh nhất trọng tồn tại, nhưng là, hai đầu Hư Thần cảnh tam trọng kim loại cự hùng, ở tại trên tay, không có lực phản kháng chút nào.

Thật giống như, quả cầu kim loại, có thể khắc chế những cái này kim loại sinh mệnh một dạng.

Sau đó, Lục Minh lòng có chút đau, 2 cái Hư Thần cảnh tam trọng thú hạch, cứ như vậy bị quả cầu kim loại ăn, đây chính là giá trị 40 cái thần tinh a.

"Ngươi có thể khắc chế những cái này kim loại sinh mệnh?"

Lục Minh đi qua, 1 cái cầm lên quả cầu kim loại.

Két băng két băng!

Quả cầu kim loại miệng lớn dùng sức nhấm nuốt mấy lần, ánh mắt bên trong, lộ ra biểu tình đắc ý.

Giống như lại nói, đó là đương nhiên.

Lục Minh đại hỉ.

"Tốt, về sau giúp chúng ta săn giết kim loại hoang thú, bất quá, ngươi không thể ăn hoang thú thú hạch, muốn đem thú hạch giao cho ta!"

Lục Minh nói.

Két băng két băng!

Quả cầu kim loại miệng lại cắn mấy lần, toàn bộ quả cầu kim loại cầu đều đang chuyển động, rõ ràng là cự tuyệt.

"Ngươi không đáp ứng? Không đáp ứng ta liền đưa ngươi nhét vào trữ vật giới chỉ bên trong, nhường ngươi một khối cũng không chiếm được!"

Lục Minh uy hiếp.

Quả cầu kim loại miệng rộng dùng sức cắn vào, ánh mắt lộ ra biểu tình tức giận.

"Vậy liền đưa ngươi thu vào trữ vật giới chỉ bên trong . . ."

Lục Minh không chút nào thỏa hiệp.

Qua một phen cò kè mặc cả, rốt cục cùng quả cầu kim loại đã đạt thành hiệp nghị.

Quả cầu kim loại săn bắt đến thú hạch, một nửa phải giao cho Lục Minh, một nửa kia, là lưu cho nó ăn.

1 người một nửa!

Thương lượng xong, bọn họ xuất phát.

Không lâu sau đó, bọn họ lại đụng phải mấy con hoang thú, nhưng là, ở quả cầu kim loại xuất mã về sau, những cái này hoang thú, lộ ra rất sợ hãi, bị quả cầu kim loại dễ như trở bàn tay đánh giết, cướp đi thú hạch.

Quả cầu kim loại đem một nửa thú hạch giao cho Lục Minh, một nửa kia, nó nhét vào trong miệng, két băng két băng bắt đầu ăn.

Lục Minh bọn họ đại hỉ, cứ như vậy, bọn họ săn bắt thú hạch hiệu suất, sẽ tăng cường rất nhiều.

Tiếp đó, bọn họ trong rừng rậm mạnh mẽ đâm tới, săn bắt hoang thú tốc độ, gia tăng thật lớn.

Lục Minh phát hiện, liền xem như gặp được Hư Thần cảnh tứ trọng hoang thú, quả cầu kim loại cũng có thể tuỳ tiện giải quyết, chỉ là hơi phiền toái một chút mà thôi.

Nhiều khi, đều không cần Lục Minh bọn họ xuất thủ.

Có đôi khi, gặp được đối thủ thích hợp, Lục Minh muốn ngăn lại quả cầu kim loại, mới có thể có tôi luyện cơ hội.

Trong nháy mắt, bọn họ ở khu rừng rậm này, ở lại ba ngày.

3 ngày này, bọn họ thu hoạch to lớn.

Hư Thần cảnh nhất trọng, đến Hư Thần cảnh tứ trọng thú hạch, cộng lại, bọn họ chiếm được hơn ngàn viên, nếu như đẩy đổi thành thần tinh, trọn vẹn bù đắp được hơn 2 vạn thần tinh.

Mới mấy ngày mà thôi, liền thu lấy được lớn như vậy, tất cả mọi người lộ ra nụ cười..