Chương 2590: Kịch chiến Hư Thần ngũ trọng

Chương 2590: Kịch chiến Hư Thần ngũ trọng

Một ngày này, bọn họ đi tới một đầu sơn cốc, đụng phải một tổ kim loại thằn lằn.

Tối thiểu có hai mươi mấy đầu, Hư Thần cảnh nhất trọng, đến Hư Thần cảnh tứ trọng đều có.

Hưu

Quả cầu kim loại trực tiếp xông ra ngoài, đem một đầu Hư Thần cảnh tứ trọng kim loại thằn lằn đánh giết, sau đó thẳng hướng mặt khác thằn lằn.

"Lưu hai cái cho ta!"

Lục Minh cũng vọt tới, chiến kiếm hoành không, ngăn lại hai đầu Hư Thần cảnh tam trọng thằn lằn, kích đánh nhau.

Mấy ngày nay, hắn cũng thỉnh thoảng cùng kim loại hoang thú kịch chiến, đối với chiến tự quyết lĩnh ngộ, cũng càng ngày càng sâu, phát động chiến tự quyết gấp đôi chiến lực tỷ lệ, cũng tăng lên một chút.

Bọn họ không có phát hiện, ở tại bọn hắn xa xa trên một ngọn núi, xuất hiện một bóng người.

Người này, chính là Nguyên La điện tên đầu trọc kia đại hán.

Mấy ngày nay, hắn một mực tìm kiếm, trong lúc vô tình đến nơi này, nghe được bên này đánh nhau, liền đi tới nhìn một chút.

Xem xét phía dưới, hắn ánh mắt lộ ra lạnh lùng sát cơ.

"Là cái kia, là cái kia bảo vật . . ."

Ánh mắt của hắn, thẳng thắn hướng về quả cầu kim loại.

Lúc trước, hắn từng xông vào qua cái sơn động kia, nhìn thấy qua quả cầu kim loại, vừa muốn động thủ đem quả cầu kim loại bắt xuống thời điểm, cái kia kim loại cự ưng trở về, hắn chỉ có thể cuống quít chạy trốn.

~~~ hiện tại, ở trong này gặp được quả cầu kim loại, hắn lập tức liền biết rõ, lúc trước hố hắn chính là ai, chính là Lục Minh những người này.

"Đồng Tích Nhi, nguyên lai là bọn họ, ta phái ra mấy người, thế mà không có giết chết bọn hắn, đáng giận, đáng giận, ta muốn các ngươi đều chết!"

Đại hán đầu trọc ánh mắt lộ ra lạnh lẽo biểu lộ, mặt khác, còn có thật sâu tham lam.

~~~ cái kia quả cầu kim loại, lại có thể tuỳ tiện săn giết kim loại hoang thú, thu hoạch thú hạch, nếu là hắn lấy được, chẳng phải là phát!

Thân hình hắn khẽ động, dọc theo mặt đất, lặng yên không tiếng động hướng về Lục Minh bọn họ phóng đi.

Hắn làm việc rất cẩn thận, mặc dù Lục Minh mấy người tu vi thoạt nhìn đều không cao, nhưng là, hắn phái ra người bên trong, thế nhưng là có Hư Thần cảnh tứ trọng, cuối cùng nhưng vẫn không trở về.

Cho nên, hắn dự định áp dụng đánh lén phương thức, trước giải quyết mấy người lại nói.

Tốc độ của hắn cực nhanh, rất nhanh liền gần sát Lục Minh bọn họ.

Ai

Tạ Niệm Quân ánh mắt đột nhiên chuyển hướng một cái phương hướng, thánh khiết quang huy lan tràn ra, hình thành 1 cái chiến kiếm, một kiếm chém tới.

Hưu

Kiếm quang những nơi đi qua, những cái kia kim loại thụ mộc, từng cây từng cây bị chém thành hai nửa.

Oanh

1 bên kia, thần lực bắn ra, kình khí tùy ý, 1 bóng người phóng lên tận trời, bại lộ ở trước mặt mọi người.

"Linh giác như vậy nhạy cảm, còn có, cái kia thần lực, thế mà mạnh thành dạng này . . ."

Nguyên La điện đại hán đầu trọc, ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Hắn đã thu liễm hơi thở, nhưng y nguyên bị Tạ Niệm Quân phát hiện, đồng thời, Tạ Niệm Quân một kiếm kia bên trong uy lực, nhường hắn khiếp sợ không thôi.

1 cái Hư Thần cảnh nhất trọng người, thần lực mạnh, thế mà không kém gì Hư Thần cảnh tứ trọng.

"Yêu nghiệt, Chính Thiên quân, lại có dạng này yêu nghiệt, nhất định phải diệt trừ!"

Đại hán đầu trọc trong lòng rống to.

"Là hắn!"

Giờ phút này, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh đám người, đều nhận ra tên đầu trọc này đại hán, bọn họ trước đó rất xa gặp qua đại hán đầu trọc.

Bá

Lục Minh thân hình khẽ động, tránh khỏi hai cái thằn lằn công kích, sau đó quả cầu kim loại vọt qua, đem hai cái thằn lằn đánh giết, móc ra bọn họ thú hạch, sau đó rơi vào Lục Minh bờ vai bên trên.

"Đồng Tích Nhi, các ngươi còn chưa có chết, như vậy xem ra, ta phái ra người, đã chết!"

Đại hán đầu trọc dữ tợn nói.

"Không sai, đã bị chúng ta giết!"

Đồng Tích Nhi nói, bất quá, sắc mặt của nàng có chút ngưng trọng, tên đầu trọc này đại hán, cho áp lực của nàng phi thường lớn, tuyệt đối là 1 cái cao thủ khủng bố.

"Như vậy trước đó, cũng là các ngươi kinh động đến cái kia kim loại cự ưng, đưa nó cố ý dẫn về cái sơn động kia?"

Đại hán đầu trọc cười lạnh, trong mắt lấp lóe lấy hung quang.

"Xem ra ngươi còn không đần!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Tiểu tử, đem cái kia quả cầu kim loại, giao cho ta!"

Đại hán đầu trọc nhìn về phía Lục Minh trên bả vai quả cầu kim loại, trong mắt tham lam càng đậm.

"Muốn? Bản thân tiến tới lấy!"

Lục Minh nói.

"Muốn chết!"

Đại hán đầu trọc thân hình khẽ động, như một đạo thiểm điện đồng dạng, xông về Lục Minh.

Hưu! Hưu!

Đại hán đầu trọc thân hình vừa động, Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân liền động, một đen một trắng hai thanh kiếm quang, hướng về đại hán đầu trọc phủ tới.

"Cho ta lăn!"

Đại hán đầu trọc trong tay xuất hiện 1 cái chiến đao, đao quang bùng lên, hướng về Tạ Niệm Khanh 2 người chém tới, muốn chấn khai 2 người kiếm quang.

"Hư Thần cảnh ngũ trọng!"

Đại hán đầu trọc vừa ra tay, Lục Minh liền nhìn ra đại hán đầu trọc tu vi.

Hư Thần cảnh ngũ trọng, thực lực tuyệt đối cường đại, Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân 2 người, không dám cùng đại hán đầu trọc ngạnh bính, các nàng kiếm thế biến đổi, huyễn hóa ra hơn mười đạo kiếm quang, tránh đi đại hán đầu trọc chiến đao, hướng về chỗ yếu hại của hắn đâm tới.

"Lăn, lăn!"

Đại hán đầu trọc gầm thét, chiến đao không ngừng bạo trảm mà ra, nhưng là, Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân 2 người kỹ xảo chiến đấu quá mạnh, hoàn toàn né qua hắn, nhưng là, lại có thể thời thời khắc khắc tấn công về phía chỗ yếu hại của hắn.

2 người liên thủ, kiếm quang không ngừng chớp động, bức đại hán đầu trọc trong lúc nhất thời căn bản không xông qua được.

Đụng

~~~ lúc này, Lục Minh trong mắt lãnh quang lóe lên, bước chân đạp mạnh, thân hình cũng hướng về đại hán đầu trọc bạo trùng đi, một kiếm hướng về đối phương đầu lâu chém tới.

Lăn

Đại hán đầu trọc gầm thét, thần lực sôi trào, giống như là thuỷ triều bộc phát ra, Lục Minh chiến kiếm trảm tại cái này hùng hậu thần lực phía trên, giống như là trảm tại trên một ngọn núi lớn.

Oanh

Lục Minh cảm giác một cỗ kinh khủng lực lượng vọt tới, thân hình không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

"Hư Thần ngũ trọng, lực lượng thật mạnh!"

Lục Minh cảm giác cánh tay run lên, toàn thân khí huyết cuồn cuộn.

Két băng!

~~~ lúc này, kim loại viên cầu đem một khối thú hạch ném vào trong miệng, miệng rộng nhấm nuốt đồng thời, nó thân thể này, hướng về đại hán đầu trọc vọt tới.

Đang hướng ra quá trình bên trong, quả cầu kim loại kịch liệt biến hóa, hóa thành đường kính vài mét đại cầu, hướng về đại hán đầu trọc đập xuống.

Đông

Đại hán đầu trọc nhất đao trảm ở quả cầu kim loại bên trên, bộc phát ra một tiếng nổ ầm ầm, quả cầu kim loại bị chấn động bay ra ngoài, nhưng là, đại hán đầu trọc đao thế, cũng không khỏi trì trệ.

Thừa cơ hội này, Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân kiếm quang tăng vọt, như hai đạo hồng quang, chớp mắt thẳng hướng đại hán đầu trọc.

"Cút ngay!"

Đại hán đầu trọc gầm thét, chiến đao như hoành tảo thiên quân đồng dạng, chém ngang mà ra.

Một đạo nguyệt nha hình đao quang, hướng về bốn phương tám hướng chém tới.

Đây là một loại phạm vi lớn công kích, mặc dù cực kỳ tiêu hao thần lực, nhưng ở tình huống này phía dưới, đã có trọng đại tác dụng.

Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân thân hình, không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

Các nàng mặc dù dựa vào cường đại chiến đấu kỹ xảo, có thể chém giết Hư Thần cảnh tứ trọng tồn tại, nhưng là cuối cùng còn không phải Hư Thần cảnh ngũ trọng đối thủ.

"Tiểu tử, chết cho ta!"

Một đao bức lui Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân, đại hán đầu trọc vô cùng dữ tợn, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

Đi

Lục Minh vung tay lên, quả cầu kim loại lại liền xông ra ngoài, xông về đại hán đầu trọc.

Nhưng là, quả cầu kim loại y nguyên bị đại hán đầu trọc một đao đánh bay ra ngoài..