Chương 2591: Chật vật mà chạy

Chương 2591: Chật vật mà chạy

Quả cầu kim loại nặng nề vô cùng, bạo phát lực lượng, cũng có thể cùng Hư Thần cảnh tứ trọng tương đương, nhưng là, cũng ngăn không được đại hán đầu trọc công kích.

Đồng Tích Nhi ở một bên vô cùng nóng nảy, nhưng là, lấy thực lực của nàng, cùng đại hán đầu trọc chênh lệch nhiều lắm, đi lên cũng chỉ có đường chết một đầu.

"Tiểu tử, chết cho ta!"

Đại hán đầu trọc gầm thét, hắn nhìn quả cầu kim loại đi theo Lục Minh, đối Lục Minh sát cơ nặng nhất, muốn trước giải quyết hết Lục Minh.

Lục Minh con ngươi nheo lại, thân hình cực tốc lui lại, đồng thời đem chúa tể chi lực, bộc phát ra đến cực hạn.

Bá

Đại hán đầu trọc đao quang, sáng chói hết sức, hướng về Lục Minh chém tới.

Lục Minh lui về phía sau đồng thời, cũng chém ra một kiếm, cùng đại hán đầu trọc chiến đao đụng vào nhau.

Làm

Đao kiếm va chạm, đốm lửa bắn tứ tung, Lục Minh cảm giác một cỗ vô cùng đáng sợ lực lượng, hướng về hắn vọt tới, thân thể của hắn chấn động mãnh liệt, như 1 khỏa như đạn pháo bay ra ngoài, đụng vào sơn cốc trên vách tường, ngay cả kim loại vách tường, đều nổ bể ra đến, lõm vào.

Phốc

Lục Minh phun ra một ngụm máu tươi, chỉ cảm thấy cánh tay đều muốn cắt nát, trong tay hắn thần khí chiến kiếm, thế mà bị nhớ lại một lỗ hổng.

"Ngũ giai hạ phẩm thần khí!"

Lục Minh giật mình.

Tên đầu trọc kia đại hán chiến đao trong tay, chính là ngũ giai hạ phẩm thần khí, mà trong tay hắn chiến kiếm, chỉ là tam giai hạ phẩm thần khí, bị đối phương tung ra lỗ hổng, cũng là bình thường.

Ở Hồng Hoang vũ trụ, thần khí chia làm hạ phẩm thần khí, Trung Phẩm Thần Khí, Thượng phẩm Thần khí, Cực Phẩm Thần Khí, 4 cái đại cấp bậc.

Mà mỗi cái cấp bậc, lại phân làm cửu giai.

Lục Minh trong tay thanh chiến kiếm này, là Bạch Nha cho hắn, vì tam giai hạ phẩm thần khí, là Lục Minh trước mắt tay bên trong đẳng cấp tối cao thần khí.

Oanh

~~~ lúc này, quả cầu kim loại lại xông về đại hán đầu trọc, nó thể tích biến càng lớn, đường kính khoảng chừng mười mét, giống như là một gò núi nhỏ đồng dạng, đánh tới hướng đại hán đầu trọc.

"Tạ Niệm Quân, Hắc Ám Thánh Quang Thuật!"

Tạ Niệm Khanh cho Tạ Niệm Quân truyền âm.

Tốt

Tạ Niệm Quân gật gật đầu.

Oanh! Oanh!

Trên thân hai người, bắn ra thôi xán quang huy, 1 cái hắc sắc, 1 cái bạch sắc, như hắc sắc mặt trời cùng bạch sắc mặt trời một dạng.

Đón lấy, hắc sắc quang mang cùng bạch sắc quang mang đan vào một chỗ, hình thành 1 cái lồng giam, lập tức đem đại hán đầu trọc bao phủ ở bên trong.

Oanh

Đại hán đầu trọc ra sức một đòn, đánh vào lồng giam bên trên, lại không có đánh tan.

Đây là hắc ám thánh quang lao lung, chỉ có Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân 2 người liên thủ, mới có thể thi triển bí thuật.

Lúc trước, Thiên giới cùng Tà Thần giới quyết chiến thời điểm, hai người bọn họ từng liên thủ thi triển, khốn trụ Sát Tâm Thánh Tổ một đoạn thời gian.

Lúc ấy, các nàng hai người tu vi, mới Bán Thần mà thôi, đều có thể vây khốn Hư Thần cảnh Sát Tâm Thánh Tổ.

~~~ hiện tại, hai người bọn họ song song phá nhập Hư Thần cảnh, công pháp tu luyện thực hiện thuế biến, khống chế thánh phẩm thần lực, thi triển ra 1 chiêu này, uy lực cùng lúc trước, không thể giống nhau mà nói, muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đại hán đầu trọc phát cuồng, đao quang sáng chói, phát động điên cuồng công kích, nhưng là, đều bị hắc ám thánh quang lao lung chặn lại, trong lúc nhất thời, căn bản không phá nổi.

"Lục Minh, tiến công!"

Tạ Niệm Khanh khẽ kêu.

Giết

Lục Minh quát lớn, hắn thi triển toàn lực, chiến kiếm điên cuồng chém ra, từng đạo từng đạo kiếm khí, không cần tiền đồng dạng, hướng về đại hán đầu trọc phóng đi.

Đồng thời, Đồng Tích Nhi cũng giết đến, toàn lực tiến công.

Mặt khác, quả cầu kim loại nắm lấy cơ hội, thỉnh thoảng cho đại hán đầu trọc đến một cái.

Hắc ám thánh quang lao lung, đối với Lục Minh bọn họ, không có một chút ngăn cản, công kích của bọn họ, có thể tận tình nổ vang đại hán đầu trọc.

Thời khắc này đại hán đầu trọc, giống như là 1 cái bia sống, đảm nhiệm Lục Minh bọn họ công kích.

Đại hán đầu trọc toàn lực vung vẩy chiến đao, chống đối Lục Minh công kích của bọn họ.

Nhưng là, Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân thi triển hắc ám thánh quang lao lung, không chỉ có có thể vây khốn hắn, còn có công kích thủ đoạn.

Hắc ám thánh quang lao lung bên trong, từng đoá từng đoá hắc sắc cùng bạch sắc hoa sen nổi lên, hóa thành một tay cầm kiếm khí, tung hoành bay lượn, thẳng hướng đại hán đầu trọc.

Trong lúc nhất thời, đại hán đầu trọc luống cuống tay chân, chỉ có thể liều mạng chống đối.

Nhưng là, hắn chỉ có thể chống đối, không thể tiến công, biến thành bia sống, luôn có sơ sót thời điểm.

Phốc

Trên người hắn, bị một đạo ánh kiếm màu đen xẹt qua, xuất hiện một đạo thật sâu kiếm thương, máu tươi chảy ròng.

Hắn gầm thét, thân hình nhanh chóng thối lui, đụng vào hắc ám thánh quang lao lung bên trên, một đạo bạch sắc kiếm quang lóe lên, lồng ngực của hắn kém chút bị xuyên thủng.

Rống

Đại hán đầu trọc phát ra như là dã thú hống khiếu.

Hắn đường đường Hư Thần cảnh ngũ trọng tồn tại, thế mà bị mấy cái Hư Thần cảnh nhất trọng tiểu bối thương tổn tới, hắn lửa giận ngút trời.

Đáng tiếc, lửa giận lại lớn cũng vô dụng.

Lại một lát sau, hắn càng thêm không địch lại, bị quả cầu kim loại đụng một cái lảo đảo, Lục Minh nắm lấy cơ hội, một kiếm kém chút đem đầu của hắn chém xuống, ở ngực của hắn lưu lại một đạo dài mấy xích kiếm thương.

Tổn thương càng thêm tổn thương, đại hán đầu trọc thực lực, bắt đầu yếu bớt.

"Hôm nay, chết chính là ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, công kích càng ngày càng cuồng bạo.

"Đừng mơ tưởng, mấy người các ngươi tiểu bối, đừng mơ tưởng giết ta!"

Đại hán đầu trọc gầm thét, khí tức trên thân của hắn bỗng nhiên tăng vọt, phảng phất có một cỗ hỏa diễm, đang thiêu đốt hừng hực.

Thiêu đốt thần lực!

Đại hán đầu trọc đây là phải liều mạng!

Người bình thường, không đến thời khắc mấu chốt, sẽ không thiêu đốt thần lực, bởi vì thần lực thiêu đốt qua kịch mà nói, rất có thể sẽ cảnh giới rút lui, thậm chí lưu lại đáng sợ di chứng, về sau tu vi lại cũng khó có thể tăng lên.

Một dạng không phải gặp được đặc biệt nguy hiểm tình huống, chắc là sẽ không liều mạng như vậy.

Nhưng là, đại hán đầu trọc không liều mạng mệnh không được, không liều mạng mệnh, hắn có khả năng sẽ vẫn lạc tại nơi này.

Oanh! Oanh!. . .

Thiêu đốt thần lực, để đại hán đầu trọc thực lực tăng lên một đoạn, hắn một đao sụp đổ tất cả mọi người công kích, sau đó trọng trọng trảm tại hắc ám thánh quang lao lung bên trên.

Oanh

Hắc ám thánh quang lao lung, rung động dữ dội lên.

Oanh! Oanh!. . .

Đón lấy, đại hán đầu trọc điên cuồng đánh vào hắc ám thánh quang lao lung bên trên, để hắc ám thánh quang lao lung chấn động, càng ngày càng kịch liệt, điên cuồng chấn động.

Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân thân thể mềm mại, cũng là run lên, sắc mặt hơi trắng bệch.

Đại hán đầu trọc, liên tục đánh 50 ~ 60 chiêu, hơn nữa, hắn chuyên môn hướng về phía một khối địa phương oanh kích.

Xoạt xoạt!

Mảnh đất kia, rốt cục ngăn cản không nổi, lộ ra vết rách, ngay sau đó, vết rách sụp ra, xuất hiện một lỗ hổng.

Bá

Đại hán đầu trọc nắm lấy cơ hội, chạy ra khỏi lỗ hổng, sau đó hóa thành một đạo hồng quang, hướng về nơi xa mau chóng đuổi theo.

"~~~ cái này thù, ta sớm muộn sẽ báo!"

Đại hán đầu trọc gầm thét thanh âm truyền đến, hắn thế mà không dám dừng lại, hắn cần tìm một chỗ dừng lại thiêu đốt thần lực, sau đó chữa thương, bằng không thì tiếp tục nữa, hắn tu vi không chỉ sẽ rút lui, sẽ còn lưu lại đáng sợ di chứng.

Nếu như lưu lại đáng sợ di chứng, dẫn đến về sau tu vi không thể tăng lên, vậy liền lỗ lớn, so với đánh giết Lục Minh bọn họ, đương nhiên vẫn là tiền đồ của hắn trọng yếu.

Giết Lục Minh bọn họ, về sau còn có cơ hội.

Trong nháy mắt, đại hán đầu trọc trốn ảnh cũng bị mất.

"Đáng tiếc!"

Lục Minh thầm than.

Bất quá hắn cũng biết, bọn hắn tu vi quá thấp, có thể đem 1 cái Hư Thần cảnh ngũ trọng tồn tại bức thành dạng này, đã là cực kỳ kinh người..