Chương 2593: Chuẩn bị rời đi

Chương 2593: Chuẩn bị rời đi

Quả cầu kim loại biến lớn, hướng về ngưu đầu nhân rơi đập, ngưu đầu nhân rống to, vung vẩy lên cự phủ, trọng trọng chém vào quả cầu kim loại bên trên.

Làm

Một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh, đầu trâu tay người bên trên chiến phủ, trực tiếp bị nhảy trở về, trọng trọng nện ở trên đầu mình, đồng thời, quả cầu kim loại trực tiếp đè xuống, cũng nện ở ngưu đầu nhân trên đầu.

Ngưu đầu nhân kêu thảm một tiếng, thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, vẫn lạc tại chỗ.

Quả cầu kim loại ở Hư Thần cảnh nhất trọng thời điểm, lực lượng thì tương đương với Hư Thần cảnh tứ trọng, hiện tại tấn cấp, đủ có thể cùng Hư Thần cảnh ngũ trọng cường giả một trận chiến, ứng phó 1 cái Hư Thần cảnh tam trọng, tự nhiên trực tiếp miểu sát.

"~~~ cái gì?"

~~~ cái kia xà nhân lão giả quá sợ hãi.

1 cái Hư Thần cảnh tam trọng cường giả, trực tiếp bị miểu sát, cái này liền hắn đều làm không được a!

Đi

Xà nhân lão giả hét lớn một tiếng, xoay người chạy.

Còn dư lại mấy người, càng là đã sớm sợ vỡ mật, không đợi xà nhân lão giả lên tiếng đây, bọn họ cũng nhanh chân chạy.

Đập

Lục Minh vung tay lên, quả cầu kim loại liền bay ra ngoài, hướng về xà nhân lão giả đập tới.

Oanh

Quả cầu kim loại, như một tòa núi lớn đồng dạng, hướng về xà nhân lão giả rơi đập.

Xà nhân lão giả toàn lực chống đối, oanh ra từng đạo từng đạo công kích, nhưng đều bị quả cầu kim loại đánh tan.

Đụng

Xà nhân lão giả cuối cùng song chưởng đánh vào quả cầu kim loại bên trên, thân thể của hắn chấn động mãnh liệt, miệng phun máu tươi bay ra ngoài, hắn đôi cánh tay, đều bị chấn đứt.

Đón lấy, quả cầu kim loại tiếp tục bay đi, trọng trọng đập xuống.

Xà nhân lão giả, căn bản ngăn không được quả cầu kim loại công kích, dốc hết toàn lực cản mấy chiêu, y nguyên bị quả cầu kim loại đánh chết.

Về phần còn dư lại mấy người, Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân 2 người đã sớm liền xông ra ngoài, kiếm quang hiện lên, mấy người nhao nhao bị đánh giết.

Xà nhân lão giả sáu người, toàn bộ ngã xuống ở chỗ này.

Nhưng là, Lục Minh mấy người sắc mặt, nhưng có chút ngưng trọng.

Nguyên La điện đại hán đầu trọc, có thể thông tri xà nhân lão giả bọn họ, liền có thể thông tri những người khác.

Nếu là đụng phải người mạnh hơn, sẽ không hay!

Đi

Thu hồi xà nhân lão giả mấy người trữ vật giới chỉ, mấy người lách mình rời khỏi nơi này.

Nhưng là, sau đó không lâu, bọn họ lại bị vây giết.

~~~ lần này, bọn họ đụng phải Phong Vân đường người.

Phong Vân đường, khoảng chừng hai mươi mấy người, hơn nữa, trong đó càng là có 2 cái Hư Thần cảnh ngũ trọng tồn tại.

Hư Thần cảnh tứ trọng, cũng có mấy cái, bọn họ căn bản không phải đối thủ.

Dựa vào quả cầu kim loại, chặn lại đối phương mấy chiêu, bọn họ lách mình lùi gấp.

"Đừng nghĩ đi, giao ra cái kia quả cầu kim loại!"

Phong Vân đường cầm đầu, là một Nhân tộc lão giả, ánh mắt rét lạnh, tu vi có Hư Thần cảnh ngũ trọng đỉnh phong, cường hoành phi thường, đuổi sát Lục Minh bọn họ không thả.

Lục Minh mấy người một cái không phát, toàn lực chạy vội.

"Chết cho ta!"

Phong Vân đường lão giả kia, một chưởng oanh ra, một đạo chưởng lực, như bài sơn đảo hải đồng dạng, đánh về phía Lục Minh bọn họ.

Những nơi đi qua, một chút kim loại ngưng kết thụ mộc, không ngừng nổ tung vỡ nát.

Đi

Lục Minh trực tiếp đem quả cầu kim loại đẩy đi ra.

Đông

Một tiếng oanh minh, quả cầu kim loại đại chấn, bị đánh bay trở về.

Bất quá, Lục Minh bọn hắn tốc độ, không có nhận ảnh hưởng chút nào, cực tốc lao nhanh.

"Các ngươi trốn không thoát!"

Phong Vân đường lão giả, sắc mặt dữ tợn, trong mắt lấp lóe lấy ánh mắt tham lam.

~~~ cái kia quả cầu kim loại, thế mà thần kỳ như vậy, hơn nữa, thực lực cũng cực kỳ kinh người, hắn nếu là có thể lấy được, tuyệt đối như hổ thêm cánh.

Rống

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến một tiếng bạo hống.

Tiếng rống kinh người, cho dù cách nhau rất xa, cũng có thể cảm giác được một cỗ cường đại uy áp.

"Đó là Hư Thần cảnh lục trọng kim loại hoang thú!"

Tạ Niệm Quân mở miệng.

"Tiến lên!"

Lục Minh nói, tốc độ bọn họ không ngừng chút nào, trực tiếp hướng về phía trước tiến lên.

"Các ngươi . . . Muốn chết, các ngươi đây là muốn chết!"

Phong Vân đường lão giả kia gầm thét không thôi.

"Coi như muốn chết, cũng không tiện nghi các ngươi, có bản lĩnh, liền đuổi theo!"

Lục Minh quay đầu khinh thường hô một tiếng.

"Đáng chết!"

Phong Vân đường lão giả gầm thét, cắn răng một cái, tiếp tục đuổi tới.

Rống

Phía trước, hống khiếu như sấm, bọn họ nhìn thấy, một cái to lớn kim loại cự hổ, cao tới mười mấy mét, ở cái kia tới lui tuần tra.

Lục Minh bọn họ khẽ dựa gần, liền bị cái này kim loại cự hổ phát hiện, ánh mắt lạnh như băng, quét về Lục Minh bọn họ, Lục Minh bọn họ, cảm giác được một cỗ cường đại áp lực.

Hư Thần cảnh lục trọng, phi thường đáng sợ, coi như Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân liên thủ, tăng thêm quả cầu kim loại, chỉ sợ cũng sẽ bị trong khoảnh khắc đánh tan.

Rống

Kim loại rống to thét dài một tiếng, bước chân đạp mạnh, đại địa chấn động, sau đó hướng về Lục Minh bọn họ chạy vội mà đến.

"Chỉ có thể đánh cuộc một lần!"

Lục Minh ánh mắt mang theo vẻ kiên định, thân hình không ngừng, tiếp tục hướng phía trước xông.

Giờ phút này, quả cầu kim loại lộ ra một tấm miệng lớn cùng cặp mắt, trừng mắt kim loại cự hổ, một tấm miệng lớn dùng sức khép mở, phát ra két băng két băng thanh âm.

Kim loại cự hổ nhìn thấy quả cầu kim loại về sau, trong mắt thế mà dần hiện ra một tia vẻ sợ hãi, sau đó thân eo uốn éo, trực tiếp vòng qua Lục Minh bọn họ, xông về Phong Vân đường người.

"Đáng chết . . .  chạy mau!"

Phong Vân đường lão giả rống to, xoay người chạy.

Chớ nhìn hắn có Hư Thần cảnh ngũ trọng đỉnh phong thực lực, đối chiến Hư Thần cảnh lục trọng kim loại cự hổ, cũng chỉ có một cái chữ chết.

Vạn Kim tinh bên trên kim loại hoang thú, đồng cấp một trận chiến mà nói, kim loại hoang thú muốn càng mạnh.

Bởi vì bọn hắn cũng là kim loại tạo thành, lực phòng ngự kinh người, sinh mệnh lực phi thường ương ngạnh, đại chiến, hung hãn không sợ chết.

Rống

Kim loại cự hổ gầm thét, thả người nhảy lên, chính là trăm dặm, rất nhanh liền đuổi kịp Phong Vân đường người, to lớn móng vuốt quét ra ngoài, thì có 2 cái Phong Vân đường cao thủ bị đánh giết.

Tiếp lấy há miệng khẽ cắn, 1 cái Phong Vân đường cao thủ, bị cắn làm hai đoạn.

Nhất định chính là ngược sát.

"A, đáng chết a!"

Phong Vân đường lão giả kia chạy nhanh nhất, chạy trước tiên, nhưng là trong lòng của hắn gầm thét không thôi.

Hắn thực sự không nghĩ ra, kim loại cự hổ vì sao không có công kích Lục Minh bọn họ, ngược lại trực tiếp công kích bọn họ.

Hắn lửa giận ngút trời, nhưng bây giờ, chỉ có thể lao nhanh.

Hô

Lục Minh bọn họ thở phào một hơi.

Đặc biệt là Đồng Tích Nhi, cảm giác cả người bốc ra một tầng tỉ mỉ mồ hôi lạnh.

Bất quá, bọn họ đánh cuộc đúng, kim loại cự hổ, không có công kích bọn họ.

Xem ra, quả cầu kim loại đối với Hư Thần cảnh lục trọng kim loại hoang thú, đều có uy hiếp tác dụng.

Đi

Bọn họ không có dừng lại, lách mình rời khỏi nơi này.

Chạy vội ra một khoảng cách, bọn họ mới ngừng lại được.

"Xem ra, Vạn Kim tinh không thể lưu lại, chỉ sợ Nguyên La điện tên kia, đã đem tin tức toàn diện tán phát ra ngoài!"

Đồng Tích Nhi nói.

"Không sai, chúng ta lập tức rời đi, phản hồi Chính Thiên tinh!"

Lục Minh cũng nói.

Săn giết trong khoảng thời gian này, thu hoạch rất tốt, bán đi đổi thành thần tinh, có thể dùng một đoạn thời gian.

Lúc đầu, nếu không có nguy hiểm mà nói, bọn họ dự định ở Vạn Kim tinh tiếp tục săn giết hoang thú, nhưng bộ dáng như hiện tại, lưu tại Vạn Kim tinh, liền quá nguy hiểm.

Nếu là đụng phải Hư Thần cảnh lục trọng, thậm chí Hư Thần cảnh thất trọng cường giả, bọn họ liền nguy hiểm..