Chương 2594: Kim loại thú triều

Chương 2594: Kim loại thú triều

Mấy người thương lượng một chút, đều quyết định trở về.

Sau đó Đồng Tích Nhi xuất ra tinh không chiến hạm, thôi động tinh không chiến hạm về sau, mấy người đều tiến vào tinh không chiến hạm.

Hưu

Tinh không chiến hạm phát sáng, xông lên không trung, xông phá chân trời.

Nhưng là, liền ở tinh không chiến hạm vọt tới tầng khí quyển thời điểm, một đạo đáng sợ đao quang từ bên trên bạo trảm mà xuống, trọng trọng trảm tại tinh không chiến hạm bên trên.

Oanh

Tinh không chiến hạm kịch liệt oanh minh, chấn động phi thường lợi hại.

"Không tốt!"

Lục Minh mấy người, sắc mặt cũng là biến đổi.

Xuyên thấu qua tinh không chiến hạm, bọn họ có thể nhìn thấy, không trung chỗ, có một tên đại hán, dáng người khôi ngô, cái trán có một cái sừng.

Đây là Tê Ngưu nhân một cường giả, trên người người này tản mát ra chấn động, như sóng to gió lớn một dạng khủng bố, ánh mắt lạnh lùng, lại là chém ra một đao.

Bá

Trắng như tuyết đao quang, chiếu sáng thiên vũ, lại đánh vào tinh không chiến hạm bên trên, tinh không chiến hạm chấn động mãnh liệt, không ngừng oanh minh.

Còn tốt, tinh không chiến hạm lực phòng ngự đủ cường đại, bằng không thì cũng không thể trong tinh không vận chuyển, đối phương trong lúc nhất thời, khó có thể phá mở.

Nhưng là, đối phương không phá nổi, lại có thể ngăn bọn họ lại, đến lúc đó những cao thủ khác chạy đến, bọn họ liền thành bắt rùa trong hũ.

"Quay đầu!"

Lục Minh nói.

Đồng Tích Nhi điều khiển tinh không chiến hạm, điều quay lại, một lần nữa bay về phía mặt đất.

Trên bầu trời, cái kia Tê Ngưu nhân đại hán, theo đuổi không bỏ.

Đại hán này, tu vi cao kinh người, tuyệt đối ở Hư Thần cảnh lục trọng phía trên, rất có thể là Hư Thần cảnh thất trọng đáng sợ cường giả.

Rất rõ ràng, người này trước đó liền ở không trung dò xét, chính là nghĩ đến Lục Minh bọn họ biết lái tinh không chiến hạm đào tẩu.

Phiến khu vực này có, khu vực khác, nói không chừng cũng có đáng sợ cường giả dò xét.

Bọn họ tới gần mặt đất, cũng không hề rời đi tinh không chiến hạm, mà là khống chế tinh không chiến hạm phi hành.

Tinh không chiến hạm tốc độ kinh người, ở phía xa cái kia Tê Ngưu nhân phía trên, rất nhanh, liền đem cái kia cái Tê Ngưu nhân bỏ rơi.

Hất ra Tê Ngưu nhân về sau, bọn họ rời đi tinh không chiến hạm, dựa vào bản thân phi hành.

Tinh không chiến hạm ở Vạn Kim tinh bên trên phi hành, động tĩnh quá lớn, quá bắt mắt, bay thẳng đến hướng, không thể nghi ngờ là muốn chết, không chỉ biết hấp dẫn những cao thủ khác, cũng sẽ hấp dẫn kim loại hoang thú bên trong tồn tại cường đại.

Nhưng là, vận may của bọn hắn, tựa hồ dùng hết rồi, 1 lần này còn không có phi hành bao lâu, lại đụng phải một nhóm người.

Nhóm người này, vừa nhìn thấy Lục Minh bọn họ, con mắt liền phát sáng lên.

"Chính là bọn họ!"

"Giết bọn hắn, chiếm lấy bảo vật!"

Nhóm người này, trực tiếp hướng về Lục Minh bọn họ vọt tới, xông lên phía trước nhất 1 cái, rõ ràng là Hư Thần cảnh ngũ trọng tồn tại.

Hư Thần cảnh tứ trọng, cũng có mấy cái.

"Đi, đập chết hắn!"

Lục Minh trong mắt lấp lóe lấy lãnh quang, vung tay lên, quả cầu kim loại bay ra ngoài, hướng về kia cái Hư Thần cảnh ngũ trọng tồn tại đập tới.

Lấy quả cầu kim loại thực lực bây giờ, ngăn trở 1 cái Hư Thần cảnh ngũ trọng cường giả, hoàn toàn không có vấn đề.

Mà Lục Minh bọn họ, là xông về những người còn lại.

Một đường bị truy, Lục Minh bọn họ cũng nghẹn một bụng hỏa khí, giờ phút này vừa vặn đại sát một phen.

Oanh

Quả cầu kim loại cùng cái kia Hư Thần cảnh ngũ trọng cường giả đụng vào nhau, mà Tạ Niệm Quân trường kiếm nhoáng một cái, phân hóa ra từng đạo từng đạo kiếm quang, đem 2 cái Hư Thần cảnh tứ trọng cường giả bao phủ ở bên trong.

Tạ Niệm Khanh là thẳng hướng đối phương cái cuối cùng Hư Thần cảnh tứ trọng tồn tại.

Lục Minh kích phát gấp đôi chiến lực, cùng Đồng Tích Nhi cùng một chỗ, ứng phó những người khác.

Lấy Lục Minh bây giờ chiến lực, chỉ cần không đụng tới Hư Thần cảnh tứ trọng tồn tại, tự vệ có thừa, mặc dù đối phương nhân số tương đối nhiều, nhưng là Lục Minh toàn lực phòng ngự, đối phương trong lúc nhất thời, khó có thể làm gì Lục Minh.

Mà Tạ Niệm Khanh, ứng phó 1 cái Hư Thần cảnh tứ trọng tồn tại, lại là hoàn toàn nghiền ép.

Hưu! Hưu!. . .

Tạ Niệm Khanh thôn phệ trí nhớ của kiếp trước, kinh nghiệm chiến đấu cùng ý thức chiến đấu, không thể so Tạ Niệm Quân kém bao nhiêu, kiếm quang thiểm thước, bức đối phương liên tiếp lui về phía sau.

Phốc

Mấy chục chiêu về sau, đối phương bị Tạ Niệm Khanh kiếm quang xẹt qua, kém chút chém làm hai đoạn, dọa điên cuồng lui lại.

Hưu! Hưu!. . .

~~~ lúc này, Tạ Niệm Khanh kiếm thế đột nhiên nhất chuyển, như Thiên Ngoại Phi Tiên, đánh tới cùng Lục Minh đại chiến những người kia.

Phốc! Phốc!

Kiếm quang hiện lên, mấy người đầu bay ra ngoài.

1 cái Hư Thần cảnh tam trọng, 2 cái Hư Thần cảnh nhị trọng, trực tiếp bị miểu sát.

"Bậc này kiếm thuật, bậc này kỹ xảo chiến đấu . . ."

Lục Minh nhìn, cũng là âm thầm sợ hãi thán phục.

Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân kiếm thuật, đồng xuất nhất mạch, rất tương tự, quả thực diệu đến đỉnh cao.

Lục Minh tự nhận là không đạt được.

Đặc biệt là Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân 2 người đột phá Võ Thần cảnh về sau, càng là đạt tới mức độ kinh người.

Đây cũng không phải là thần kỹ, mà là đơn thuần đối với kiếm vận dụng, là một loại kỹ xảo cùng kinh nghiệm.

Thần kỹ, coi bọn nàng bây giờ thần lực cường độ, còn khó mà chống đỡ được bộc phát.

Đồng dạng, ít nhất phải đạt tới Hư Thần cảnh đỉnh phong, mới sẽ đi tu luyện thần kỹ.

Bá

Đánh giết 3 vị cao thủ, Tạ Niệm Khanh kiếm thế, lần nữa nhất chuyển, lại có 2 người bị đánh giết.

"Không tốt!"

Còn dư lại những người khác là kinh hãi, bọn họ nhiều người như vậy, lại còn không địch lại Lục Minh bốn người bọn họ người trẻ tuổi, để bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Bá! Bá!. . .

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến kịch liệt tiếng xé gió, hơn mười đạo lưu quang, hướng về bên này nổ bắn ra mà đến.

Lại có một nhóm cao thủ chạy tới.

~~~ trước đó những người kia đại hỉ.

"Chính là bọn họ, chính là bọn họ có được bảo vật!"

"~~~ chúng ta liên thủ giết bọn hắn!"

~~~ trước đó những người kia rống to.

"Là bọn hắn, giết!"

Về sau những người kia, nhìn thấy Lục Minh bọn họ, nhao nhao giết tới đây.

Đi

Lục Minh hét lớn, thu hồi quả cầu kim loại, cùng Đồng Tích Nhi, Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân, xoay người rời đi.

Phe địch lại tới một nhóm người, trong đó cũng có Hư Thần cảnh ngũ trọng tồn tại, nếu như tiếp tục lưu lại liều mạng, cũng quá không khôn ngoan.

"Chạy đi đâu!"

Hậu phương, một đám người điên cuồng đuổi theo.

Song phương một đuổi một chạy, trong nháy mắt chạy mấy vạn dặm.

"A, không đúng, phiến khu vực này, làm sao một cái kim loại hoang thú đều không nhìn thấy!"

Đột nhiên, Lục Minh nhướng mày.

Bọn họ chạy khoảng cách mấy vạn dặm, theo lý thuyết, sẽ đụng phải rất nhiều kim loại hoang thú, nhưng là vừa rồi, bọn họ thế mà một cái đều không có đụng phải, điều này hiển nhiên không bình thường.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, nơi xa truyền đến trận trận tiếng oanh minh, đại địa đều kịch liệt run rẩy lên.

Hơn nữa, loại này chấn động, không phải từ nào đó một cái phương hướng truyền tới, mà là từ tứ phương truyền tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Những cái kia truy Lục Minh bọn họ người, sắc mặt cũng đều là biến đổi.

Rống! Rống!

Ngao

Đón lấy, chính là từng tiếng tiếng thú gầm vang lên.

Tứ phương mặt đất chấn động càng ngày càng lợi hại, sau đó, bọn họ liền thấy vô số kim loại hoang thú, giống như là thuỷ triều, từ bốn phương tám hướng, hướng về bọn họ vọt tới.

"Thú triều, hoang thú thú triều!"

"Chạy mau a!"

"Hướng trên trời bay!"

Truy Lục Minh bọn họ những người kia hoảng, nguyên một đám kinh hô.

Nhưng là, tứ phương đều có hoang thú, nhiều như vậy hoang thú xông lại, bọn họ khẳng định phải liền cặn bã cũng sẽ không còn lại, rất nhiều người phóng lên tận trời, muốn từ không trung đào tẩu.

Nhưng là, sau một khắc, bọn họ tuyệt vọng!.