Chương 2598: Vân Phong chi thành

Chương 2598: Vân Phong chi thành

Nửa giờ sau, Lục Minh đi ra Chính Thiên quân giao dịch bảo vật địa phương, nhíu mày.

Hắn là mua đến một chút thần khí mảnh vỡ, nhưng là lượng không nhiều, chỉ tương đương với 10 kiện thần khí tả hữu lượng, hơn nữa cũng là đẳng cấp không cao thần khí mảnh vỡ, tiêu hết 200 thần tinh.

"Những cái này thần khí mảnh vỡ, căn bản không đủ a, nên đi chỗ nào mua đây!"

Lục Minh suy nghĩ.

"Lục Minh!"

Bỗng nhiên, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, Lục Minh ngẩng đầu nhìn lên, lại là Đồng Tích Nhi.

"Lục Minh, ngươi ở nơi này mua sắm bảo vật sao?"

Đồng Tích Nhi mỉm cười bay tới.

"Đúng vậy a, bất quá ta là tới mua mua một chút thần khí mảnh vụn, bất quá, nơi này thần khí mảnh vỡ quá ít!"

Lục Minh nói.

"Mua sắm thần khí mảnh vỡ?"

Đồng Tích Nhi ánh mắt khẽ động, liền nghĩ đến cái kia quả cầu kim loại.

"Chính Thiên quân dù sao không lớn, hơn nữa cũng thiếu khuyết cường đại vật liệu luyện khí, cho nên dự trữ thần khí mảnh vỡ, tự nhiên không nhiều, rất nhiều người cho dù có thần khí mảnh vỡ, cũng không lại ở chỗ này bán!"

Đồng Tích Nhi giải thích nói.

"A, Tích nhi cô nương, cái kia chỗ nào, có thể mua được số lớn thần khí mảnh vỡ?"

Lục Minh hỏi.

"Muốn mua số lớn thần khí mảnh vỡ, chỉ có đi Vân Phong chi thành!"

Đồng Tích Nhi nói.

"Vân Phong chi thành, ngươi là nói, Vân Phong các vị trí Vân Phong chi thành?"

Lục Minh ánh mắt khẽ động nói.

Bạo Loạn tinh hà, địa hạt rộng lớn hết sức, có được nhiều vô cùng sinh mệnh tinh cầu, mặt khác, còn thật nhiều không có sinh linh tồn tại tinh cầu, to to nhỏ nhỏ cộng lại, nhiều vô số kể.

Cho nên, thế lực lớn nhỏ, cũng là nhiều kinh người, như Chính Thiên quân, Nguyên La điện thế lực như vậy, không có 1000, cũng có 800.

Bất quá, ở Bạo Loạn tinh hà nhiều như vậy thế lực bên trong, thực lực mạnh nhất thế lực, không hề nghi ngờ là Vân Phong các.

Bởi vì, Vân Phong các có Thiên Thần tọa trấn.

Bạo Loạn tinh hà nhiều như vậy thế lực, cũng chỉ có Vân Phong các có Thiên Thần tọa trấn, là không nghi ngờ chút nào đệ nhất thế lực.

Vân Phong các vị trí Vân Phong chi thành, là Bạo Loạn tinh hà phồn hoa nhất địa phương, ở chỗ này, rất nhiều muốn mua đồ vật, đều có thể mua được.

"Không sai, ta cũng vừa muốn đi Vân Phong chi thành mua sắm một chút đan dược, chuẩn bị trùng kích cảnh giới, chúng ta có thể cùng đi!"

Đồng Tích Nhi nói.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu.

Đi Vân Phong chi thành, hắn cũng muốn bán 1 cái binh khí tiện tay.

Trong khoảng thời gian này, Lục Minh một mực sử dụng Bạch Nha cho hắn cái thanh kia thần khí chiến kiếm, bất quá dùng lâu, Lục Minh vẫn cảm thấy trường thương dùng càng vừa tay.

Mặc dù tu luyện chiến tự quyết, binh khí gì dùng đều thuận buồm xuôi gió, nhưng Lục Minh dù sao vừa mới bắt đầu tu luyện không lâu, liền bắt đầu dùng trường thương, theo thói quen vẫn cảm thấy trường thương dùng tốt.

Hơn nữa, Bạch Nha cái thanh kia thần khí chiến kiếm, chỉ là tam giai hạ phẩm thần khí, vẫn là cấp thấp một chút, Lục Minh muốn mua 1 cái đẳng cấp cao một chút trường thương.

Vừa rồi tại Chính Thiên quân hắn cũng đã hỏi, không có tìm được thích hợp.

Lập tức, 2 người bước lên Chính Thiên quân truyền tống trận, hướng về Vân Phong chi thành chạy tới.

Chính Thiên tinh khoảng cách Vân Phong chi thành vị trí Vân Phong tinh, khoảng cách phi thường xa xôi, muốn vượt qua vô ngân tinh không, coi như cưỡi truyền tống trận, cũng không khả năng duy nhất một lần đến, mà là cần nhiều lần truyền tống.

Hơn nữa, như vậy dài dằng dặc tinh không truyền tống, cho dù cưỡi truyền tống trận, cũng cần thời gian không ngắn, bọn họ trải qua 3 ngày không ngừng truyền tống, rốt cuộc đã tới Vân Phong chi thành.

"Thật là hùng vĩ thành trì!"

Ở Vân Phong chi thành trên đường phố chuyển, Lục Minh cảm thán không thôi.

Đi tới Hồng Hoang vũ trụ, Lục Minh bản thân mới cảm nhận được, Thiên giới Nguyên giới thực sự quá nhỏ bé.

Ám Minh tinh diện tích, liền trọn vẹn tương đương với hơn vạn cái Thiên giới Nguyên giới Tà Thần giới tổng cộng.

Mà Chính Thiên tinh diện tích, so Ám Minh tinh còn muốn lớn hơn mấy lần.

Nhưng là, Vân Phong chi thành vị trí Vân Phong tinh, diện tích so với Chính Thiên tinh, tối thiểu lớn gấp mấy chục lần.

Thiên giới Nguyên giới Tà Thần giới cùng Vân Phong tinh một so, nhất định chính là bụi bặm.

Chỉ là 1 cái Vân Phong chi thành diện tích, đoán chừng đều bù đắp được gần 100 cái Thiên giới Nguyên giới Tà Thần giới diện tích tổng cộng, có thể nghĩ, có khổng lồ cỡ nào.

Vân Phong chi thành, phi thường náo nhiệt, Bạo Loạn tinh hà từng cái thế lực lớn nhỏ, đều có thể tới đây.

Bạo Loạn tinh hà, phi thường hỗn loạn, khắp nơi có thể thấy được chém giết, nhưng là Vân Phong chi thành ngoại lệ.

Vân Phong các có quy định, Vân Phong chi thành là làm ăn, không cho phép chém giết, muốn chém giết, bên trên đặc định chiến đài, nếu ai vi phạm, tất nhiên sẽ lọt vào Vân Phong các truy sát.

Cho nên, Vân Phong chi thành là vô cùng an toàn, cũng chỉ có dạng này, mới có thể hấp dẫn vô số người đến đây làm ăn, đến đây giao dịch, mua sắm bảo vật, hoặc là bán bảo vật.

Nếu là không an toàn, tùy thời có thể giết người đoạt bảo, ai còn dám?

Cho nên 2 người cũng tương đối yên tâm, tùy ý đi dạo.

2 ngày sau, hai người tới Vân Phong chi thành lớn nhất phường thị.

Nơi này, người ta tấp nập, cửa hàng thành rừng, đủ loại cửa hàng đều có.

Vật liệu luyện khí, đủ loại thần đan, thần khí, thiên tài địa bảo, không thiếu gì cả.

Thậm chí, còn có thần kỹ bán ra.

Lục Minh đi vào nhìn một chút, giá cả cao kinh người.

Liền xem như cấp thấp nhất nhất trọng thần kỹ, đều không phải là Lục Minh hiện tại có thể mua nổi, chí ít cũng là mấy vạn thần tinh khởi bước.

Ở một nhà thần đan trải, Đồng Tích Nhi mua đến nàng yêu cầu thần đan, nàng tích lũy đã đủ, trở về sau, liền có thể trùng kích Hư Thần cảnh nhị trọng.

Sau đó, bọn họ lại tới một nhà thần khí trải.

"Khách quan, xin hỏi, có cần gì không?"

Lập tức, thì có một vị mỹ lệ cô nương trẻ tuổi tiến lên đón.

"Ngươi tốt, ta cần phải mua một cây trường thương loại hình thần khí!"

Lục Minh mỉm cười nói.

"Trường thương loại hình thần khí? Cần đẳng cấp gì, ta có thể vì ngài đề cử!"

Trẻ tuổi nữ tử mỉm cười nói.

"Ngũ giai hạ phẩm thần khí trở lên a!"

Lục Minh nói.

"Tốt, mời đi theo ta!"

Trẻ tuổi nữ tử mang theo Lục Minh đi đến một gian phòng, nơi này, treo đầy đủ loại trường thương thần khí.

"~~~ đây là ngũ giai hạ phẩm thần khí Cụ Phong thương, giá trị 3000 thần tinh!"

"~~~ đây là lục giai hạ phẩm thần khí Liệt Diễm thương, giá cả 7000 thần tinh!"

. . .

Nữ tử vì Lục Minh nhất nhất giới thiệu lên.

"Rất đắt giá cả!"

Lục Minh cảm thán.

1 cái ngũ giai hạ phẩm thần khí, liền muốn 3000 thần tinh.

Hạ phẩm thần khí, cùng Hư Thần cảnh là đối ứng, một dạng Hư Thần cảnh người, dùng cũng là hạ phẩm thần khí, Chân Thần cảnh, dùng chính là trung phẩm thần khí . . .

Như thế suy ra, Thần Vương cảnh, dùng chính là cực phẩm thần khí.

Phải biết, ở Vạn Kim tinh săn giết kim loại thú hạch, một khối Hư Thần cảnh ngũ trọng hoang thú thú hạch, giá cả 80 khối thần tinh mà thôi.

Mà ngũ giai hạ phẩm thần khí trường thương, nhưng phải 3000 khối thần tinh.

Đương nhiên, luyện chế một thanh thần khí, dùng đến vật liệu luyện khí, không có khả năng chỉ có một loại, cần nhiều loại vật liệu phối hợp, còn cần luyện chế phí dụng.

Cuối cùng, Lục Minh tuyển 1 cái lục giai hạ phẩm thần khí cấp bậc trường thương, Lưu Tinh thương, hoa 7000 thần tinh.

"Cái này thần tinh, không đủ dùng a!"

Lục Minh cảm thán.

~~~ trước đó, hắn đột phá tứ tinh Thiên Đế thời điểm, liền dùng rơi chừng 5000 thần tinh, hiện tại lại tiêu hết 7000.

4 vạn khối thần tinh, chỉ còn lại 2 vạn 8..