Chương 2599: Lại gặp Khang Long

Chương 2599: Lại gặp Khang Long

"Cô nương, các ngươi nơi này, có thần khí mảnh vỡ bán ra sao?"

Thu hồi Lưu Tinh thương, Lục Minh lại hỏi.

"Tự nhiên có, công tử cần gì cấp bậc thần khí mảnh vỡ? Cấp bậc khác nhau thần khí mảnh vỡ, giá tiền là không giống nhau!"

Cô gái trẻ tuổi nói.

"Hạ phẩm thần khí cấp bậc thần khí mảnh vỡ, cấp bậc gì đều có thể!"

Lục Minh nói.

Sau đó, ở cô gái trẻ tuổi giới thiệu, Lục Minh mua một nhóm lớn thần khí mảnh vỡ.

Không hổ là Vân Phong chi thành, nơi này thần khí mảnh vỡ rất nhiều, có thể nói chồng chất như núi.

Hơn nữa giá cả, xác thực tiện nghi, không cần nói cùng thần khí so, coi như cùng vật liệu luyện khí so, đều muốn tiện nghi rất nhiều.

Lục Minh cắn răng một cái, lại tốn 1 vạn khối thần tinh, mua một đống lớn các cái cấp bậc vật liệu luyện khí, đầy đủ Cầu Cầu ăn một đoạn thời gian.

Lục Minh trên người thần tinh lại súc thủy một đoạn, chỉ còn lại có 1 vạn 8000 khối.

"Phải nghĩ biện pháp kiếm lời chút thần tinh a!"

Lục Minh nói thầm.

1 vạn 8000 khối thần tinh, với hắn mà nói, căn bản không đủ dùng, theo hắn tu vi tăng lên, về sau đột phá lúc, yêu cầu thần tinh, sẽ càng nhiều.

2 người nên mua, cũng mua rồi, đi ra cửa hàng, dự định đi cưỡi truyền tống trận trở về.

"Đồng Tích Nhi, còn có, là ngươi tiểu tử này . . ."

Bỗng nhiên, một đạo bén nhọn chói tai, lại tràn đầy oán hận thanh âm vang lên.

Lục Minh xoay người nhìn lại, khóe miệng không khỏi lộ ra một tia cười lạnh.

Khéo léo, đụng phải người quen biết cũ.

Đằng sau, có 2 cái thanh niên, 1 người trong đó, lại là Nguyên La điện thiếu chủ, Khang Long.

~~~ lúc này, Khang Long chính mặt đầy oán hận hướng về Lục Minh.

Lúc trước, hắn bị Lục Minh cầm xuống, về sau giao cho Chính Thiên quân người, làm con tin đi trao đổi.

Chuyện này, bị hắn cho rằng là vô cùng nhục nhã, hắn đem Lục Minh hận thấu xương, lúc nào cũng nghĩ đến tìm Lục Minh báo thù.

Nhưng là Lục Minh trốn ở trong Chính Thiên quân, hắn cũng không có cách nào, không nghĩ tới, lại ở Vân Phong chi thành đụng phải.

"Khang Long, Tư Đồ Tiếu!"

Đồng Tích Nhi mắt sáng lên, nhận ra 2 người.

"Tiểu tử, ta sớm muộn phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Khang Long ánh mắt lạnh lẽo, tất cả đều là sát khí lạnh như băng, nhìn chòng chọc vào Lục Minh.

Nếu không phải nơi này là Vân Phong chi thành, không thể chém giết, hắn đã sớm động thủ đem Lục Minh lột da tróc thịt.

"Bại tướng dưới tay, cũng ở nơi đây phát ngôn bừa bãi, khoác lác ai sẽ không?" Lục Minh liếc xéo Khang Long, tràn đầy khinh miệt.

Ngươi

Khang Long vừa nghĩ tới bị Lục Minh cầm xuống cầm tù mấy tháng một chuyện, liền lửa giận ngút trời, nghiến răng nghiến lợi, lúc này nhìn thấy Lục Minh bức này khinh miệt bộ dáng, hắn hận không thể đem Lục Minh một bàn tay chụp chết.

Oanh

Khang Long trên người, bộc phát ra một cổ khí tức cường đại, hướng về Lục Minh ép đi.

Hư Thần cảnh nhất trọng!

Hiển nhiên, trong khoảng thời gian này, Khang Long đột phá, từ Bán Thần đạt đến Hư Thần cảnh.

Động tĩnh bên này, dẫn tới người qua đường nhao nhao ghé mắt, một bộ xem náo nhiệt bộ dáng nhìn về phía bên này.

"Muốn động thủ, đến a!"

Lục Minh ngoắc ngón tay.

Ở Vân Phong chi thành, hắn không tin Khang Long dám ra tay, xuất thủ, chính là mình muốn chết.

"Tiểu tử, ta hiện tại khiêu chiến ngươi, cùng ta đi lên chiến đài một trận chiến!"

Khang Long nhìn hằm hằm Lục Minh nói.

"Ngươi? Bại tướng dưới tay, không hứng thú!"

Lục Minh bĩu môi, Khang Long kém chút tức nổ phổi.

Hít sâu mấy hơi, Khang Long miễn cưỡng tỉnh táo lại, nói: "Là ngươi không dám a!"

Lúc trước, hắn chỗ thua với Lục Minh, hắn cảm thấy mình là chủ quan rồi, còn có, hắn hiện tại đã đột phá Hư Thần cảnh nhất trọng, chiến lực tăng vọt, hắn có mười phần tự tin, có thể tuỳ tiện trấn áp Lục Minh.

"Ngươi không cần kích ta, đối với bại tướng dưới tay ta, ta thực sự không hứng thú, không chuyện khác, chớ cản đường!"

Lục Minh tùy ý phất phất tay.

Hắn thực sự nói thật, Khang Long tu vi bất quá Hư Thần cảnh nhất trọng, hắn lật tay có thể trấn áp, hắn là thực không hứng thú.

Nhưng là, Lục Minh mở miệng một tiếng bại tướng dưới tay, nghe vào Khang Long trong tai, nhất định chính là đối với hắn lớn nhất vũ nhục.

Sắc mặt hắn đỏ bừng, răng cắn khanh khách vang.

"Ngươi không cùng Khang huynh một trận chiến, vậy ta tới khiêu chiến ngươi, ngươi có dám một trận chiến?"

~~~ lúc này, Khang Long bên cạnh thanh niên kia mở miệng.

Người này sắc mặt tái nhợt, cầm trong tay một cái quạt xếp một mực đong đưa, trên mặt thủy chung mang theo tự tin mỉm cười.

"Lục Minh, người này là Tiêu Dao tông thiếu tông chủ, Tư Đồ Tiếu, có Hư Thần cảnh nhị trọng tu vi!"

Đồng Tích Nhi cho Lục Minh truyền âm.

Tiêu Dao tông, cũng là 1 cái cùng Nguyên La điện, Chính Thiên quân không sai biệt lắm thế lực cường đại.

"Ngươi muốn khiêu chiến ta?"

Lục Minh nhìn về phía Tư Đồ Tiếu.

"Không sai, ngươi có dám? Không dám, ta cũng không làm khó ngươi!"

Tư Đồ Tiếu ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Nói thật, đối với ngươi, ta cũng không có hứng thú chút nào, bởi vì lấy ngươi tu vi, ta lật tay có thể trấn áp!"

Lục Minh bĩu môi nói.

Tư Đồ Tiếu mí mắt trực nhảy, một mực đong đưa quạt xếp cũng dừng lại, trong mắt bắn ra một sợi sát khí lạnh như băng.

Lục Minh, lại còn nói lật tay có thể trấn áp hắn?

Quả thực là chuyện cười lớn, hắn có thể rõ ràng cảm giác, Lục Minh bất quá là 1 cái Hóa Hư cảnh tồn tại mà thôi, 1 cái Hóa Hư cảnh, lại dám toả sáng như vậy hùng biện, quả thực là không biết sống chết.

"~~~ bất quá, ngươi nếu là dám cùng ta đánh cuộc một lần mà nói, ta ngược lại là có thể đánh với ngươi một trận!"

Lục Minh dừng một chút, rồi nói tiếp.

"Cược? Đánh cược như thế nào?"

Tư Đồ Tiếu nói.

"Cược 2 vạn khối thần tinh, chúng ta 1 người xuất ra 2 vạn khối thần tinh, người nào thắng, liền lấy đi đối phương 2 vạn khối thần tinh, làm sao?"

Lục Minh nói.

"2 vạn khối thần tinh!"

Tư Đồ Tiếu sắc mặt hơi đổi một chút.

2 vạn khối, cũng không phải số lượng nhỏ a.

"Làm sao, không dám đánh cược? Quên đi!"

Lục Minh vẻ mặt khinh miệt, quay người muốn đi.

"Ta cược, liền 2 vạn khối!"

Tư Đồ Tiếu nói.

Hắn căn bản không cho là mình thất bại, cho nên dứt khoát đáp ứng.

"Tốt, vậy liền đi đối chiến đài a!"

Lục Minh nói.

Lập tức, Lục Minh, Đồng Tích Nhi, Khang Long, Tư Đồ Tiếu hướng về phụ cận đối chiến đài đi.

"Đi, chúng ta cũng đi nhìn xem!"

"Người tuổi trẻ kia, chỉ là Hóa Hư cảnh tu vi, lại dám khiêu chiến một tôn Hư Thần nhị trọng thiên kiêu, có ý tứ!"

Người lân cận, nhao nhao đi theo Lục Minh bọn họ đi.

Không lâu, bọn họ đi tới phụ cận một tòa chiến đài.

Chiến đài bốn phía, bu đầy người.

"Xuất ra 2 vạn khối thần tinh a, ta cần tìm một cái người trung gian, miễn ngươi thua quỵt nợ!"

Lục Minh nhìn về phía Tư Đồ Tiếu.

"Ta sao lại thua? Buồn cười!"

Tư Đồ Tiếu cười lạnh nói.

"Cái này chưa chắc đã nói được, không đấu qua, làm sao biết?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, sau đó nhìn bốn phía, nói: "Vị tiền bối nào, khả năng giúp đỡ bận làm cái người trung gian?"

"~~~ lão phu đến!"

1 cái tóc bạc trắng lão giả đi ra, trên người, tràn ngập ra một cổ khí tức cường đại.

"Hư Thần cảnh cửu trọng!"

Bên cạnh, rất nhiều người biến sắc.

Ở Bạo Loạn tinh hà, Chân Thần cảnh, tuyệt đối là một phương cao thủ, Hư Thần cảnh cửu trọng, ở rất nhiều thế lực, cũng là lực lượng trung kiên.

"Tốt, đa tạ tiền bối!"

Lục Minh đem 1 cái trữ vật giới chỉ, giao cho lão giả tóc bạc.

Bên trong, vừa vặn có 2 vạn khối thần tinh.

Lục Minh lúc đầu thần tinh, là không đủ 2 vạn khối, trên đường, lại hướng Đồng Tích Nhi mượn 2000..