Chương 2601: Đán Đán, Phao Phao lai lịch

Chương 2601: Đán Đán, Phao Phao lai lịch

Chúa tể chi lực, một khi chuyển hóa làm thần lực, đó chính là chúa tể thần lực, đây là thần phẩm thần lực, cho dù ở rộng lớn Hồng Hoang vũ trụ, cũng là ít càng thêm ít thần lực, Bạo Loạn tinh hà, cho tới bây giờ liền chưa từng xuất hiện.

~~~ hiện tại, lại có thể có người có thể khống chế chúa tể chi lực.

"Khó trách khủng bố như vậy, thế mà có thể lấy Hóa Hư cảnh, đánh bại Hư Thần cảnh, quá kinh người!"

"Chúa tể chi lực a, đây là đâu một cái thế lực yêu nghiệt?"

"Đáng tiếc tu vi quá thấp, bằng không thì liền kinh khủng!"

Rất nhiều người ánh mắt nhìn về phía Lục Minh, tràn đầy chấn kinh.

"Vẫn là bị nhận ra!"

Lục Minh bản thân, cũng là có chút không nói gì.

Vừa rồi động thủ thời điểm, hắn đã làm một chút tay chân, làm một chút ẩn tàng, nhưng vẫn là bị người nhận ra chúa tể chi lực.

Chủ yếu là, chúa tể chi lực một khi vận dụng, đặc thù quá rõ ràng, rất dễ dàng bị người nhận ra.

"Xem ra, vẫn là phải nghĩ biện pháp ẩn tàng chúa tể chi lực đặc thù, bằng không thì về sau vừa động thủ liền bị người nhận ra, quá làm người khác chú ý!"

Lục Minh trong lòng suy nghĩ.

Ở không có quá mạnh thực lực trước đó, quá làm người khác chú ý, không phải là chuyện tốt, có khi sẽ còn dẫn đến họa sát thân.

"Tiền bối, ta thắng!"

Lục Minh hướng đi ông lão tóc bạc kia.

"Tiểu huynh đệ quả nhiên là tuyệt thế kỳ tài, có cơ hội, lão phu mời ngươi uống một chén!"

Lão giả tóc bạc cười một tiếng, xuất ra 2 cái trữ vật giới chỉ, đưa cho Lục Minh.

Lục Minh tiếp nhận thu hồi, mỉm cười nói: "~~~ vãn bối bây giờ còn có sự tình, về sau có cơ hội, định xin tiền bối uống rượu!"

Khách sáo một câu, Lục Minh cùng Đồng Tích Nhi cùng một chỗ, rời khỏi nơi này.

"Lục Minh, thù này ta nhất định phải báo!"

Dưới chiến đài, Tư Đồ Tiếu giãy giụa đứng dậy, nhìn về phía Lục Minh rời đi phương hướng, sắc mặt tái xanh, tràn đầy oán hận.

Lục Minh cùng Đồng Tích Nhi không có dừng lại, đi tới Vân Phong chi thành truyền tống trận, hướng về Chính Thiên tinh đi.

Mấy ngày sau, Lục Minh về tới Chính Thiên tinh.

~~~ lần này, thắng Tư Đồ Tiếu 2 vạn thần tinh, Lục Minh tâm tình thật tốt, chuyến này Vân Phong chi thành, không có uổng công.

Lục Minh trên người, lại có 3 vạn 8000 thần tinh, so với hắn trước đó, còn nhiều thêm mấy ngàn khối.

Trở lại chỗ ở, Lục Minh xuất ra một đống thần khí mảnh vỡ, cho Cầu Cầu ăn.

Cầu Cầu lập tức hưng phấn không thôi, ôm một đống lớn thần khí mảnh vỡ, két băng két băng, ăn ngon không vui vẻ.

Ân

~~~ lúc này, Lục Minh nhìn về phía một cái phương hướng, cái hướng kia, truyền đến một cổ khí tức cường đại, hư không bên trong, có một con cự quy nổi lên, vô tận phù văn tràn ngập.

"Đán Đán . . ."

Lục Minh nói nhỏ, bước ra một bước, xuất hiện ở thành trì một tòa phía trên tòa phủ đệ.

Toà này phủ đệ, trước đó là Đán Đán cư trú chi địa.

Đán Đán đang trùng kích Võ Thần chi cảnh, nó đi tới Hồng Hoang vũ trụ những năm này, một mực dốc lòng bế quan, rốt cục bắt đầu trùng kích Võ Thần cảnh.

"Lục Minh ca ca!"

1 bóng người lóe lên, Phao Phao xuất hiện ở Lục Minh 1 bên, nắm lấy Lục Minh tay, dùng sức dao động không ngừng.

Một đoạn thời gian không gặp, Phao Phao tu vi, cũng tăng lên rất nhiều, bây giờ đã đạt đến đỉnh phong Thiên Đế.

Phao Phao thiên phú, không cần phải nói, tuyệt đối là đứng đầu, hơn nữa Hồng Hoang vũ trụ tu luyện hỏng cảnh quá tốt rồi, tăng thêm Lục Minh cho một chút tài nguyên, tu vi của nó đột nhiên tăng mạnh, cũng là bình thường.

Bất quá đi qua nhiều năm như vậy, Phao Phao thoạt nhìn, vẫn là sáu bảy tuổi, lớn lên tốc độ, chậm kinh người.

Bá! Bá!. . .

Lần lượt từng bóng người, xuất hiện ở phụ cận, cũng là bị Đán Đán đột phá hấp dẫn tới.

"Cái này lão ô quy, thế mà so với chúng ta đột phá nhanh hơn!"

Thái Thản Thiên Ngưu cảm thán.

~~~ bên cạnh Kình Thương, Cửu Mệnh Ma Tàm mấy người cũng cảm thán.

Bọn họ cùng Đán Đán, không sai biệt lắm thời gian đột phá đến cảnh giới Bán Thần, nhưng là bây giờ, bọn họ khoảng cách Võ Thần cảnh, còn cách một đoạn, ngược lại là Đán Đán, đã đột phá.

Oanh

Đán Đán phủ đệ, khí tức mạnh hơn, một cái to lớn rùa đen thân ảnh, trôi nổi ở không trung bên trong, Thiên Địa, vô tận năng lượng hướng về Đán Đán hội tụ đi

"Gia hỏa này, đột phá động tĩnh thật là lớn!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Đán Đán đột phá động tĩnh, mặc dù không bằng lúc trước Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân, nhưng so với người khác đột phá, đưa tới động tĩnh càng mạnh.

"Thế Giới Thần Quy, vốn là xuất từ Hồng Hoang vũ trụ, quả nhiên phi phàm!"

~~~ lúc này, Tổ Long cũng xuất hiện ở cách đó không xa.

"Thế Giới Thần Quy, xuất từ Hồng Hoang vũ trụ?"

Lục Minh nghi hoặc.

Thái Thản Thiên Ngưu, Cửu Mệnh Ma Tàm, Kình Thương đám người, cũng tò mò nhìn về phía Tổ Long, điểm này, bọn họ đều là không biết.

"Không sai!"

Tổ Long gật gật đầu, nói: "Lúc trước Thiên giới thập cường chiến thú, đại bộ phận cũng là từng cái Thần Thú chủng tộc biến dị, thiên phú độc đáo, nhưng cũng có mấy loại, vốn là đến từ Hồng Hoang vũ trụ, trong đó Thế Giới Thần Quy, chính là một loại trong đó!"

"Còn có một loại, chính là tên tiểu tử này!"

Nói ra đằng sau, Tổ Long nhìn về phía Phao Phao.

"Phao Phao cũng đến từ Hồng Hoang vũ trụ sao?"

Lục Minh nói nhỏ.

"Trừ bọn họ hai loại, Thánh Linh Nghĩ cũng đến từ Hồng Hoang vũ trụ, đáng tiếc ở viễn cổ một trận chiến đã vẫn lạc!"

Tổ Long thở dài.

Giờ phút này, Đán Đán tán phát khí tức càng thêm kinh người, như 1 cái lỗ đen đồng dạng, điên cuồng hấp thu phía ngoài thần khí.

"Thần khí không đủ, đi!"

Lục Minh liếc mắt liền nhìn ra, Đán Đán đột phá, đơn độc hấp thu phía ngoài thần khí, có chút không đủ, hắn lập tức vung tay lên, có 3000 khối thần tinh bay ra ngoài, bay về phía Đán Đán.

Thần tinh vỡ nát, hóa thành cuồn cuộn thần khí, bị Đán Đán hấp thu.

Hấp thu những cái này thần tinh về sau, Đán Đán khí tức đạt đến đỉnh điểm, sau đó lại thu liễm.

"Ha ha ha, bản tọa đột phá, rốt cục đạt đến Võ Thần chi cảnh!"

Một đạo càn rỡ thanh âm truyền ra, Đán Đán phóng lên tận trời, toàn thân thần lực cỗ đung đưa, không ai bì nổi.

Hắn cảm giác mình tràn đầy hùng hậu vô cùng lực lượng, phảng phất dùng mãi không hết.

Hắn mục quang quét qua, liền thấy Lục Minh đám người.

"Lục Minh, tới tới tới, cùng ta đọ sức một trận, ta sẽ không bị ngươi vượt qua, ta muốn nhường ngươi biết rõ sự lợi hại của ta!"

Đán Đán phách lối kêu lên.

"A, tốt!"

Lục Minh nhe răng cười một tiếng, đạp không mà ra, một tát xuống dưới.

Một cái tử kim sắc đại thủ hình thành, hướng về Đán Đán ép xuống.

"A, Lục Minh, ngươi . . ."

Lục Minh vừa ra tay, Đán Đán biến sắc, sau đó ra sức toàn lực phản kháng, nhưng là vô dụng, đại thủ đè xuống, Đán Đán như 1 khỏa thiên thạch rơi xuống dưới đất, kích thích đầy trời tro bụi.

"A, Lục Minh, ngươi hại ta . . ."

Sau một khắc, Đán Đán đầu tóc đầy bụi vọt ra, muốn bao nhiêu chật vật, có bao nhiêu chật vật.

"Ha ha ha ha ha . . ."

Thái Thản Thiên Ngưu đám người cười trước bộc ngửa ra sau, nước mắt chảy ròng.

"Chính ngươi muốn tìm ta đấu!"

Lục Minh vẻ mặt vô tội.

"Ngươi . . . Ngươi tên biến thái này . . ."

Đán Đán nghẹn nửa ngày, mới đình chỉ câu nói này.

Hắn lúc đầu cho là hắn đột phá, chiến lực tăng vọt, hơn nữa nắm trong tay thần lực, không phải tầm thường, có thể cùng Lục Minh đọ sức một trận đây, hiện tại xem ra, mười phần sai.

Hắn quyết định chú ý, về sau trừ phi có hoàn toàn chắc chắn, tuyệt đối không tìm Lục Minh đấu.

"Lão ô quy, đột phá Võ Thần cảnh, không mời chúng ta uống rượu sao?"

"Đi đi đi, đi uống rượu . . ."

Kình Thương, Thái Thản Thiên Ngưu đám người, lôi kéo Đán Đán, gọi hắn mời khách đi uống rượu.

Theo Thiên giới người đi ra ngoài thực lực càng ngày càng mạnh, mọi người tâm tình, cũng dễ dàng rất nhiều..