Chương 2602: Bắc Thương tinh

Chương 2602: Bắc Thương tinh

Trở lại chỗ ở, nhìn thấy Cầu Cầu y nguyên ôm một đống thần khí mảnh vỡ gặm, thần khí mảnh vỡ chất liệu không thể coi thường, Cầu Cầu tiêu hóa lên, tự nhiên không có nhanh như vậy.

Hơn nữa, nó mỗi ăn một chút, liền muốn dừng lại tiêu hóa một phen.

Lục Minh không có đi quản Cầu Cầu, một mình ở một bên tu luyện.

Nhoáng một cái, liền qua nửa năm.

Cầu Cầu đem Lục Minh mua thần khí mảnh vỡ, toàn bộ ăn sạch sẽ, hắn rốt cục lần nữa tiến hóa, tu vi lần nữa tăng lên một bước, đạt đến Hư Thần cảnh tam trọng.

Bất quá, lúc này Lục Minh nhưng không có thần khí mảnh vỡ cho nó, chỉ có thể cầm một chút thông thường kim thuộc tính vật liệu luyện khí cho Cầu Cầu ăn, mà Lục Minh, tiếp tục tham ngộ tu luyện.

Cứ như vậy, đảo mắt đã qua 5 năm.

Khổ tu 5 năm, Lục Minh các phương diện, đều có tăng lên rất nhiều.

Hắn tu vi, tiến thêm một bước, bước vào ngũ tinh Thiên Đế, đương nhiên, thần tinh cũng bị hắn tiêu hao hơn một vạn khối.

Mặt khác, hắn đối với chiến tự quyết lĩnh ngộ, cũng càng ngày càng sâu, bây giờ, chiến tự quyết vận dụng, đối công kích của hắn tăng phúc, càng lúc càng lớn.

Hơn nữa, phát động gấp đôi chiến lực tỷ lệ cũng càng ngày càng cao, bình quân phát động 2 lần, liền có thể thành công.

Nhưng là chiến tự quyết tu luyện tới nơi này, giống như lại gặp bình cảnh, Lục Minh đã có một đoạn thời gian, không có cái gì tăng lên.

"Một mực khổ tu, vẫn chưa được, vẫn còn cần ra ngoài mạo hiểm tôi luyện!"

Lục Minh kết thúc tu luyện, trong lòng suy nghĩ.

Không có gặp được bình cảnh, an tĩnh khổ tu còn tốt, nhưng là một khi gặp được bình cảnh, chỉ là khổ tu, hiệu quả không phải rất lớn, tu luyện tôi luyện, cần chém giết, mới có thể phát động linh cảm, đột phá tu vi.

Đây cũng là rất nhiều người thường xuyên lại ở bên ngoài mạo hiểm nguyên nhân, bên ngoài tôi luyện mạo hiểm, không chỉ có thể thu hoạch được cơ duyên, còn có thể ma luyện bản thân, đột phá bình cảnh.

"Đi Chính Thiên quân nhìn xem!"

Lục Minh đi ra, sau đó hướng về Chính Thiên quân đi.

Đi tới Chính Thiên quân tổng bộ, không có bất kỳ người nào ngăn cản, Lục Minh bọn họ hiện tại mặc dù không có chính thức gia nhập Chính Thiên quân, nhưng là Chính Thiên quân đã đem bọn họ trở thành một phần tử.

Chính Thiên quân tổng bộ, có một tòa nhiệm vụ đại điện.

Kỳ thật, đại bộ phận thế lực, đều sẽ có loại nhiệm vụ này đại điện.

"Vị tiền bối này, gần nhất có nhân vật nào đó, thích hợp Hư Thần cảnh làm?"

Lục Minh đi tới một chỗ quầy hàng, hỏi thăm 1 cái lão giả tóc trắng.

"Gần nhất lớn nhất nhiều nhất nhiệm vụ, tự nhiên là cùng Nguyên La điện cùng Tiêu Dao tông đối chiến!"

Lão giả tóc trắng nói.

"Nguyên La điện cùng Tiêu Dao tông?"

Lục Minh khẽ chau mày.

"Không sai, mấy năm gần đây, Nguyên La điện cùng Tiêu Dao tông liên thủ, một mực tiến công chúng ta Chính Thiên quân nắm trong tay một chút sinh mệnh tinh cầu, chúng ta Chính Thiên quân, cũng một mực phái cao thủ, cùng hai phương giao chiến, phàm là đánh giết Nguyên La điện cùng Tiêu Dao tông người, đều sẽ đạt được ban thưởng!"

Lão giả tóc trắng nói.

"Nguyên La điện cùng Tiêu Dao tông liên thủ? Chẳng lẽ là bởi vì ta lần trước đánh cái kia Tư Đồ Tiếu, mới đưa tới?"

Lục Minh không khỏi nghĩ như vậy.

"Hừ, cái kia Tiêu Dao tông, đã sớm muốn cùng Nguyên La điện liên thủ ứng phó ta Chính Thiên quân, hiện tại quả nhiên xuất thủ, tiểu gia hỏa, ngươi muốn nhận nhiệm vụ này sao, nhận nhiệm vụ này, ta liền vì ngươi đăng ký một lần!"

Lão giả tóc trắng hỏi.

"Tốt, vậy ta liền nhận nhiệm vụ này!"

Lục Minh gật gật đầu, xem ra cũng không phải là là bởi vì hắn đánh Tư Đồ Tiếu mới gây nên hai phe tiến công, mà là Nguyên La điện cùng Tiêu Dao tông, sớm đã có liên thủ quyết định.

Rất nhanh, lão giả liền vì Lục Minh làm xong thủ tục.

"Giúp ngươi ghi danh, gần nhất có rất nhiều người tiếp nhiệm vụ này, sáng sớm ngày mai, liền đến này cùng những người khác tụ hợp, cùng lúc xuất phát, tiến về Bắc Thương tinh!"

Lão giả tóc trắng cho Lục Minh một khối hắc thiết lệnh bài.

Lục Minh tiếp nhận, sau đó rời đi nơi này.

1 ngày trong nháy mắt liền qua, sáng sớm hôm sau, Lục Minh lần nữa tới đến nhiệm vụ đại điện.

"Đi Bắc Thương tinh chấp hành nhiệm vụ, ở chỗ này tụ hợp!"

Lục Minh thứ nhất, liền nghe được nhiệm vụ đại điện có người gào to.

Lục Minh đi tới.

"Vị huynh đệ kia, muốn đi Bắc Thương tinh chấp hành nhiệm vụ sao?"

Hợp lại đại hán nhìn về phía Lục Minh.

Là

Lục Minh lấy ra khối kia hắc thiết lệnh bài.

"Tốt, cái kia trước ở chỗ này chờ, đợi người tới không sai biệt lắm, chúng ta liền xuất phát!"

Đại hán nói.

Lục Minh gật gật đầu, đi đến 1 bên.

Thời gian trôi qua, đến đây hội họp người, càng ngày càng nhiều.

Nửa giờ sau, nơi này đã hội tụ hơn 200 người, cũng là đi Bắc Thương tinh chấp hành nhiệm vụ, thuần một sắc Hư Thần cảnh.

"Tốt, người không sai biệt lắm, chúng ta xuất phát!"

Đại hán kia nói.

Đám người hướng về truyền tống đại trận đi.

1 cái truyền tống đại trận, không thể duy nhất một lần truyền tống nhiều người như vậy, cần thay phiên đi lên.

Từng đám người đi lên, bước vào truyền tống đại trận, biến mất ở đại trận bên trong.

Rất nhanh, đến phiên Lục Minh, Lục Minh cũng bước lên truyền tống đại trận, sau một khắc, hắn xuất hiện ở một khối trên đất bằng.

"~~~ nơi này là . . . Một hòn đảo!"

Vừa xuất hiện, Lục Minh liền nghe được bốn phía truyền đến sóng biển đánh ra thanh âm, còn có trận trận mặn mặn gió biển thổi vào, thần thanh khí sảng.

Lục Minh đằng không mà lên, đưa mắt tứ phương, phát hiện nơi này quả nhiên là một hòn đảo, hòn đảo không lớn, liếc nhìn lại, liền có thể nhìn thấy vô biên hải dương.

Rất nhanh, tất cả mọi người thông qua được truyền tống trận.

"Các ngươi đi theo ta, tới trước Thất Tinh đảo, ở phân phối cụ thể nhiệm vụ, còn có, ta ở trên đường, sẽ các ngươi giảng giải một lần hiện tại Bắc Thương tinh tình thế!"

Đại hán nói.

Đám người nhao nhao đi theo đại hán, bay ra hòn đảo, bay về phía biển rộng mênh mông.

Đại hán tên là Phan Giang, một mực trấn thủ ở Bắc Thương tinh, lần này là chuyên môn đi đón bọn họ.

Trên đường, Phan Giang đem Bắc Thương tinh tình thế bây giờ, giới thiệu một phen.

Bắc Thương tinh tình thế, tương đối đặc thù, vị trí Chính Thiên quân cùng Nguyên La điện chỗ giao giới, cho nên, Bắc Thương tinh trở thành hai phương thế lực vùng giao tranh.

Cho nên, Bắc Thương tinh, bị Chính Thiên quân cùng Nguyên La điện, mỗi người chiếm lấy một nửa.

Bắc Thương tinh đại lục cùng đại dương diện tích, đều chiếm 50%.

Chính Thiên quân, chiếm cứ Bắc Thương tinh hải dương cùng hải dương quần đảo, khai phát hải dương bên trong tài nguyên.

Mà Nguyên La điện, ở chiếm cứ Bắc Thương tinh lục địa bộ phận, khai hoàn lục địa bên trong tài nguyên.

Song phương thường xuyên chém giết lẫn nhau giao chiến, thường xuyên sẽ có Chính Thiên quân cao thủ, len lén tiến vào Bắc Thương tinh đại lục bên trên, vụng trộm săn giết Nguyên La điện người, chiếm lấy trên đại lục tài nguyên.

Hoặc là, cũng có Nguyên La điện người, len lén tiến vào hải dương quần đảo, săn giết Chính Thiên quân cao thủ.

Tóm lại, song phương lẫn nhau chém giết, chưa từng có đứt đoạn, bất quá 2 năm này, Nguyên La điện ở Bắc Thương tinh đầu nhập lực lượng tại gia tăng, song phương chém giết, càng thêm thường xuyên.

Chính Thiên quân, cũng một mực tăng lớn Bắc Thương tinh lực lượng.

Thất Tinh đảo, là Chính Thiên quân ở Bắc Thương tinh tổng bộ.

Bay vọt mênh mông hải dương, trên đường đi, lướt qua không ít hòn đảo, 3 ngày sau, bọn họ rốt cục đi tới Thất Tinh đảo.

Thất Tinh đảo, vô cùng to lớn, nói là 1 cái đảo, kỳ thật cùng đại lục không có khác nhau.

Chí ít ở Lục Minh xem ra, Thất Tinh đảo diện tích, tuyệt đối không thể so Thiên giới Thái Thanh thiên vực tiểu.

Thất Tinh đảo, người đến người đi, nhân số rất nhiều, cũng là cao thủ, liếc nhìn lại, không xuống mấy ngàn người, toàn bộ đều là Hư Thần cảnh cường giả.

Lục Minh thầm kinh hãi, chỉ là 1 cái Thất Tinh đảo mà thôi, liền có nhiều cao thủ như vậy, toàn bộ Chính Thiên quân thực lực, có thể nghĩ..