Chương 2606: Lại đánh tới

Chương 2606: Lại đánh tới

Cầu Cầu, lại muốn tấn cấp!

Trong khoảng thời gian này, nó ở chỗ này, nuốt ăn số lớn Trần Kim khoáng mạch, Trần Kim mặc dù không tính là trân quý dường nào, nhưng là số lượng nhiều a!

Phiến khu vực này trong lòng đất không gian, bị Cầu Cầu nuốt ra 1 cái to lớn trong lòng đất lỗ thủng, không biết nuốt vào bao nhiêu Trần Kim.

Cầu Cầu mặt ngoài, có quang hoa tràn ngập, một hồi phồng lên, một hồi thu nhỏ, như thế kéo dài chốc lát, liền ổn định lại.

Thành công!

Lục Minh một cảm ứng, liền phát hiện Cầu Cầu đã đạt đến Hư Thần cảnh tứ trọng!

Loại này tốc độ tiến bộ, ngay cả Lục Minh đều cảm thấy hết sức giật mình.

Ban đầu ở Vạn Kim tinh lấy được Cầu Cầu thời điểm, nó mới Hư Thần nhất trọng mà thôi, lúc này mới bao nhiêu năm, nó liền đến Hư Thần tứ trọng.

Hư Thần cảnh, tăng lên, có thể không có dễ dàng như vậy a, không phải Thiên Đế cảnh có thể so sánh, nhưng là Cầu Cầu giống như hoàn toàn không có bình cảnh, chỉ cần có trân quý kim loại, nó liền có thể không ngừng tấn cấp.

"Hồng Hoang vũ trụ, thật đúng là kỳ diệu, loại sinh linh này đều có, bất quá, càng biến thái càng tốt!"

Lục Minh cười không ngậm mồm vào được.

Cầu Cầu trên không trung đánh mấy lần, bay đến Lục Minh bên người, cực tốc thu nhỏ lên, lại hóa thành một căn thủ trạc, quấn quanh ở Lục Minh trên tay.

Lục Minh cười một tiếng, đang định ra ngoài hỏi thăm một chút tin tức.

Đông! Đông! Đông!. . .

Đột nhiên, kịch liệt trống trận vang lên, liền động phủ đều chấn động.

"Địch tập!"

Bên ngoài, tiếng rống to truyền đến.

Bá

Lục Minh không chút do dự, trực tiếp xông ra động phủ.

"Nhiều người như vậy!"

Vừa xông ra động phủ, Lục Minh trong lòng chính là giật mình.

Khoáng mạch trên không, lần lượt từng bóng người tung hoành bay lượn, nguyên một đám tản mát ra cường đại khí tức.

Nguyên La điện cao thủ, cũng là Nguyên La điện cao thủ, 1 lần này, Nguyên La điện đến cao thủ nhiều kinh người, tối thiểu có hơn nghìn người.

Mà bây giờ, Trần Kim khoáng mạch Chính Thiên quân lưu lại trấn thủ cao thủ, chỉ có khoảng bốn trăm người mà thôi.

"Giết! Giết! Giết!"

Nguyên La điện cao thủ, lít nha lít nhít, đáp xuống, thẳng hướng Chính Thiên quân người.

Phốc! Phốc!

Huyết quang văng khắp nơi, lập tức, thì có một chút Chính Thiên quân cao thủ bị đánh chết!

Nguyên La điện quá nhiều người, cơ hồ là Chính Thiên quân gấp ba, hai, ba người liên thủ ứng phó Chính Thiên quân 1 người, tình hình chiến đấu hoàn toàn là nghiêng về một bên, không cách nào chống đối.

Giết

Lục Minh vừa xông ra đến, thì có 2 người đánh tới hắn.

Bất quá, 2 người này, 1 cái Hư Thần cảnh tam trọng, 1 cái Hư Thần cảnh tứ trọng, Lục Minh căn bản không sợ.

Lục Minh trực tiếp xông qua, Lưu Tinh thương xuất hiện, đâm một cái mà ra.

Hưu! Hưu!

Hai đạo sáng chói mũi thương, xuyên thủng mà ra.

Phốc

~~~ cái kia Hư Thần cảnh tam trọng tồn tại, trực tiếp bị mũi thương xuyên thủng, vẫn lạc tại chỗ, cái kia Hư Thần cảnh tứ trọng cao thủ, mặc dù chặn lại, nhưng thân hình cũng là nhanh lùi lại.

"Mạnh như vậy!"

~~~ cái kia Hư Thần tứ trọng tồn tại, ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Lúc trước hắn nhìn Lục Minh bất quá là 1 cái Hóa Hư cảnh, còn tưởng rằng có thể tiện tay giết chết đây, không nghĩ tới, lại đá vào tấm sắt.

Giết

Lục Minh đánh lui người này về sau, nâng thương tiếp tục giết tới, trường thương chấn động, từng đạo từng đạo mũi thương xuyên thủng mà ra.

Đối phương kiệt lực chống đối, nhưng y nguyên khó địch nổi, liên tiếp lui về phía sau, hiểm tượng hoàn sinh.

"~~~ cái kia tiểu tử vẫn còn, nhất định phải giết hắn, giết!"

~~~ lúc này, cách đó không xa, có mấy người bay tới, nhìn chòng chọc vào Lục Minh.

"Là bọn hắn . . ."

Lục Minh giật mình.

Trong đó có 2 người, là lần trước ở hắn cùng Cầu Cầu trên tay chạy trốn 2 cái Hư Thần ngũ trọng tồn tại, 1 lần này, 2 người này mang theo mặt khác hai người cao thủ đến đây, muốn giết Lục Minh.

Hai người khác khí tức cực kỳ đáng sợ, so Hư Thần ngũ trọng còn mạnh hơn một đoạn.

Hư Thần lục trọng tồn tại.

"Người này thiên phú nghịch thiên, nhất định phải giết!"

1 người trong đó nhìn chòng chọc vào Lục Minh.

"Hôm nay, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

1 cái Hư Thần cảnh lục trọng tồn tại nói.

Bốn người toàn lực hướng về Lục Minh đánh tới, còn chưa tới, từng cái từng đạo công kích, đã đánh về phía Lục Minh.

Lục Minh không đón đỡ, thân hình nhanh lùi lại.

"Chạy đi đâu!"

Năm người kia, theo đuổi không bỏ, cực tốc gần sát Lục Minh.

"Cầu Cầu, đập!"

Lục Minh vung tay lên, Cầu Cầu trực tiếp bay ra ngoài, hóa thành đường kính mười mét Đại Kim thuộc cầu, hướng về phía 1 cái Hư Thần cảnh ngũ trọng tồn tại, đổ ập xuống đập xuống.

"Không tốt! ~ "

~~~ cái kia Hư Thần ngũ trọng tồn tại biết rõ Cầu Cầu lợi hại, cực tốc lui lại, tránh khỏi Cầu Cầu công kích.

"Cẩn thận, cái này quả cầu kim loại, có Hư Thần lục trọng lực công kích!"

1 cái Hư Thần cảnh ngũ trọng tồn tại nhắc nhở.

"Không sao, để ta chặn lại cái này quả cầu kim loại, các ngươi đi giết tiểu tử kia!"

1 cái Hư Thần cảnh lục trọng đại hán cầm trong tay 1 căn roi thép, xông về Cầu Cầu, một roi rút ra ngoài, không gian gào thét, uy lực cực kỳ kinh người.

Cầu Cầu cũng hướng về người này đập tới.

Oanh

Một tiếng đáng sợ oanh minh, kết quả lại là, cái kia Hư Thần cảnh lục trọng đại hán phun máu phè phè, thân hình nhanh lùi lại.

~~~ hiện tại, Cầu Cầu đã tấn cấp, đạt đến Hư Thần cảnh tứ trọng, chiến lực tăng vọt, ở đâu là một tôn Hư Thần cảnh lục trọng tồn tại có thể so sánh được.

"Làm sao sẽ?"

Ba người khác, sắc mặt đại biến, một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị.

Bọn họ vốn còn muốn tiến lên giết Lục Minh, căn bản không có phòng bị quả cầu kim loại.

Oanh

Cầu Cầu kích thương cái kia Hư Thần cảnh lục trọng đại hán về sau, trực tiếp hướng về 2 cái Hư Thần cảnh ngũ trọng tồn tại đập tới.

2 người căn bản không có phòng bị, trực tiếp bị đập trúng, hai tiếng kêu thảm về sau, trực tiếp vẫn lạc tại chỗ.

"Không tốt, lui!"

~~~ cái kia Hư Thần cảnh lục trọng tồn tại, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cực tốc lui lại, kéo ra cùng Cầu Cầu khoảng cách.

"Rút lui, rút lui!"

Giờ phút này, không trung truyền đến bạo hống, là 1 cái Chính Thiên quân Hư Thần cảnh cửu trọng cường giả.

Chính Thiên quân bên này, hoàn toàn không phải Nguyên La điện đối thủ, nhân số chênh lệch nhiều lắm, giao thủ một cái, liền vẫn lạc số lớn cường giả, mới như vậy một hồi, thì có chừng một trăm cao thủ vẫn lạc.

"Muốn đi, hôm nay, các ngươi cũng đi không nổi!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, có mấy đạo đáng sợ thân ảnh, thẳng hướng Chính Thiên quân cái kia Hư Thần cửu trọng cường giả.

Oanh

Song phương đụng vào nhau.

Nguyên La điện cái kia mấy bóng người, thình lình cũng là Hư Thần cảnh cửu trọng tu vi, tổng cộng có 3 người.

3 cái đánh 1 cái, không có chút nào lo lắng.

Vẻn vẹn chỉ là mấy chiêu mà thôi, Chính Thiên quân cường giả kia phát ra không cam lòng gầm thét, bị giết chết ở không trung.

"Giết, một tên cũng không để lại!"

1 cái Hư Thần cửu trọng Nguyên La điện cao thủ, ra lệnh.

"Xông, lao ra!"

"Hội hợp lại lao ra!"

Chính Thiên quân bên này, có người rống to, còn dư lại khoảng ba trăm người, phóng tới một cái phương hướng, hội tụ vào một chỗ.

"Cầu Cầu, đi!"

Lục Minh phất tay chào hỏi Cầu Cầu, cũng hướng về kia đoàn người phóng đi.

~~~ hiện tại, chỉ có liên thủ trùng kích, mới có thể mạng sống, bằng không thì, đều phải chết!

Lục Minh cùng Cầu Cầu, xông về Chính Thiên quân đám người.

"Giết tiểu tử kia, nhất định phải giết hắn!"

~~~ trước đó bị Cầu Cầu đánh bị thương cái kia Hư Thần cảnh lục trọng đại hán rống to, sát niệm như đao.

Hưu

Đón lấy, một đạo đáng sợ đao quang, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đến..