Chương 2609: Len lén tiến vào

Chương 2609: Len lén tiến vào

Nguyên La điện tổng bộ, tọa lạc tại 1 cái tinh cầu khổng lồ phía trên.

Ở cái tinh cầu này bên trên, có một tòa đại thành.

~~~ trong thành một tòa đại điện bên trên, có hai đạo bóng người, chính đang thương nghị sự tình.

2 người này, trong đó một cái, là một cái trung niên đại hán, bộ dáng cùng Khang Long giống nhau đến mấy phần, người này, chính là Nguyên La điện chủ, Khang Quý.

Một cái khác, là 1 cái mi tâm có ba con mắt lão giả, có mái tóc dài màu vàng óng, người này, thình lình cũng là 1 cái Tam Nhãn tộc người, cùng Dị tộc Thánh Tổ, chính là đồng tộc.

Lão giả này ở Nguyên La điện thân phận, không thể coi thường, chính là Thái Thượng trưởng lão, thực lực cực kỳ cường đại, cùng Nguyên La điện chủ, chính là là cùng cấp bậc nhân vật, người này, tên là Ma Ham.

Nguyên La điện, hai người bọn họ, chính là người mạnh nhất.

"Thiên Thần động phủ, không nghĩ tới, cái kia Bắc Thương tinh bên trên, thật sự có Thiên Thần động phủ!"

Tam Nhãn tộc lão giả Ma Ham, ánh mắt lửa nóng hết sức.

"Ta lúc đầu, còn tưởng rằng tối đa chỉ là một tòa Chân Thần động phủ, không nghĩ tới, lại là một tòa Thiên Thần động phủ, đây chính là cơ duyên to lớn a!"

Nguyên La điện điện chủ, trong mắt cũng là lửa nóng hết sức.

"Điện chủ, cái kia Chính Thiên quân Pháp Minh, chỉ sợ cũng nhận được tin tức, chỉ sợ cũng phải chạy tới Bắc Thương tinh, là phiền phức!"

Ma Ham cau mày nói.

Pháp Minh, chính là Pháp tổ danh tự.

"~~~ cái kia tiểu thiên thế giới giun dế, sớm biết như vậy, năm đó trực tiếp đem hắn đánh giết, cũng chưa có bây giờ phiền toái!"

~~~ nói đến Pháp tổ, Nguyên La điện điện chủ trong mắt sát cơ bùng lên.

"Đáng tiếc, đã bị hắn thành khí hậu, bây giờ hai người chúng ta liên thủ, đều chưa hẳn có thể giết hắn!"

Ma Ham có chút bất đắc dĩ nói.

"Chờ chúng ta lấy được Thiên Thần động phủ bảo vật, thực lực tăng nhiều, tất nhiên muốn chém giết hắn, hơn nữa, 1 lần này, ta đã có kế hoạch, Phó Hằng lão đầu kia, còn nợ ta một món nợ ân tình, ta đã cho hắn truyền âm, hắn sẽ đi ngăn chặn Pháp Minh một đoạn thời gian!"

Nguyên La điện điện chủ nói.

"Điện chủ anh minh, có Phó Hằng xuất thủ, ta an tâm, điện chủ, chúng ta liền lên đường đi!"

Ma Ham mừng lớn nói.

Đi

Nguyên La điện điện chủ cùng Ma Ham cùng một chỗ, mang theo một bộ phận Nguyên La điện cao thủ, hướng về Bắc Thương tinh đi.

. . .

Chính Thiên quân, Chính Thiên tinh.

"Cường giả động phủ? Đáng giá Nguyên La điện coi trọng như vậy, đi xem một chút!"

Trong một tòa điện vũ, Pháp tổ cũng nhận được tin tức, một bước bước ra, đang muốn tiến về truyền tống trận, tiến đến Bắc Thương tinh.

"Pháp Minh lão đệ, vội vội vàng vàng như thế, muốn đi đâu?"

Đúng lúc này, một giọng già nua vang lên, trên bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện 1 bóng người.

Cái thân ảnh này, là một lão già, làn da thành màu trắng bạc, hiển nhiên cũng không phải là Nhân tộc.

Lão giả người mặc trường sam màu trắng, đứng ở đám mây phía trên, mỉm cười nhìn Pháp tổ.

"Phó Hằng!"

Pháp tổ nhướng mày, nói: "Phó Hằng, cái gì phong, đem ngươi thổi tới ta Chính Thiên quân đến?"

"Pháp Minh lão đệ, năm đó từ biệt, đã có mấy vạn năm không gặp, hôm nay đến đây, là tìm ngươi chơi một ván cờ!"

Phó Hằng mỉm cười nói.

"Tìm ta đánh cờ? Ngày khác đi, hôm nay không rảnh!"

Pháp tổ nói.

"Chỉ có hôm nay, mới có thể hạ bàn cờ này, đổi lại ngày khác, bàn cờ này, liền hạ không được!"

Phó Hằng mỉm cười, bước ra một bước, đi tới Pháp tổ trước người, chặn lại Pháp tổ đường đi.

"Là Khang Quý tìm ngươi đến?"

Pháp tổ sắc mặt, âm trầm xuống.

"Năm đó ta, nhận qua hắn 1 lần đại ân, nhân tình này, không thể không trả a!"

Phó Hằng thở dài.

"Xem ra, Bắc Thương tinh chỗ kia động phủ, thực không thể coi thường, Khang Quý thế mà đem ngươi tìm đến, đến ngăn chặn ta, để cho ta không thể chạy tới Bắc Thương tinh!"

Pháp tổ hạng gì thông minh, nghĩ lại, đã nghĩ thông suốt tất cả mọi chuyện.

"Pháp Minh lão đệ, đến một ván a, một ván kết thúc, ta liền rời đi!"

Phó Hằng mỉm cười, vung tay lên, hư không bên trong, một bộ đại kỳ nổi lên.

Pháp tổ nhíu mày, Phó Hằng thực lực, phi thường cường đại, nếu thật muốn một trận chiến, hắn căn bản không có nắm chắc, thậm chí có khả năng rất lớn sẽ không địch lại đối phương.

Trong nháy mắt, Pháp tổ trong lòng, chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

"Tốt, tất nhiên ngươi như vậy có nhã hứng, vậy liền đến một ván!"

Pháp tổ cũng là bất đắc dĩ, sau đó trên không trung ngồi xếp bằng, cùng Phó Hằng cách ván cờ, ngồi đối diện nhau.

Đồng thời, hắn truyền một đầu tin tức ra ngoài, cáo tri Chính Thiên quân người, hắn không có đến Bắc Thương tinh trước đó, mặc kệ đụng phải tình huống như thế nào, đều đừng xuất thủ.

Sau đó, liền cùng Phó Hằng, bắt đầu đánh cờ.

Bắc Thương tinh, Trần Kim khoáng mạch, Nguyên La điện điện chủ Khang Quý đám người giáng lâm.

"Tham kiến điện chủ!"

~~~ trước đó cái kia Chân Thần cảnh lão giả, còn có mặt khác Nguyên La điện người, khom mình hành lễ.

"Thế nào? Toà động phủ này, các ngươi có hay không trước dò xét một phen?"

Nguyên La điện điện chủ hỏi.

"Điện chủ, chúng ta đã đi trước dò xét một phen, nhưng là, cửa động phủ bên ngoài, bày ra cường đại phòng ngự trận pháp, lấy thuộc hạ tu vi, còn không phá nổi, chỉ sợ cần điện chủ cùng Thái Thượng trưởng lão đồng loạt ra tay, mới có thể phá mở!"

~~~ cái kia Chân Thần cảnh lão giả bẩm báo.

"Có đại trận, nằm trong dự liệu, đi!"

Nguyên La điện điện chủ, mang theo một đám cao thủ, đi vào động phủ, đi tới toà kia kiến trúc trước cổng chính.

Oanh

Nguyên La điện điện chủ, trực tiếp xuất thủ, một đạo đáng sợ công kích, đánh về phía đại môn.

Đại môn bên trên, lập tức có từng đạo quang mang chớp diệu, chống đối Nguyên La điện điện chủ công kích.

Oanh

Một tiếng kịch liệt oanh minh, đại môn đại trận, rung động dữ dội lên.

Nguyên La điện điện chủ thực lực, muốn so cái kia Chân Thần cảnh lão giả, cường đại nhiều lắm.

~~~ cái kia Chân Thần cảnh lão giả, bất quá là Chân Thần nhất trọng tu vi, mà Nguyên La điện điện chủ, đã đạt đến Chân Thần cảnh tứ trọng.

"Hữu hiệu!"

"Điện chủ thực sự là lợi hại!"

Nguyên La điện những người khác, ánh mắt sáng lên, sau đó một đống vỗ mông ngựa đi qua.

"Đồng loạt ra tay, mau chóng phá mở đại trận!"

Nguyên La điện điện chủ phân phó.

Sau đó Nguyên La điện đông đảo cao thủ, đồng loạt ra tay.

Bất quá, tòa đại trận này, đích xác phi thường kiên cố, cho dù công kích của bọn họ hữu hiệu, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể phá vỡ, cần từ từ mài, từ từ mài đi đại trận năng lượng, mới có thể phá mở, cần không ngắn thời gian.

Một bên khác, Cầu Cầu còn đang không ngừng cắn vách tường.

Giờ phút này, trên vách tường, đã bị cắn ra một cái đại lỗ thủng, khoảng chừng một mét sâu.

"Vách tường này, thật đúng là cứng rắn!"

Lục Minh cũng có chút im lặng.

~~~ hiện tại, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi, lấy hắn tu vi, căn bản không giúp đỡ được cái gì.

Cứ như vậy, 1 ngày trôi qua.

Vách tường đã bị Cầu Cầu cắn ra 3m sâu.

Két băng!

Theo Cầu Cầu cắn một cái, vách tường rốt cục bị cắn xuyên.

Thành

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Két băng két băng!

Cầu Cầu cũng tinh thần tỉnh táo, ủng hộ cắn, rất nhanh, 1 cái lỗ thủng xuất hiện, vách tường hoàn toàn bị đả thông, đối diện, truyền đến ánh sáng mờ tối.

Lục Minh thân thể thu nhỏ, vọt vào vách tường trong động quật, sau một khắc, hắn xuất hiện ở một cái thông đạo.

Lối đi này, tứ phía cũng là đen nhánh vách tường, bọn họ là từ thông đạo bên trong ở giữa trực tiếp đào mở vách tường tiến vào.

Lục Minh phân biệt phương hướng một chút, sau đó hướng về thông đạo chỗ sâu nhanh chân đi..