Chương 2612: Chém giết tôi luyện

Chương 2612: Chém giết tôi luyện

Cứ như vậy, Lục Minh một đường tiến lên, một đường chém giết, đảo mắt đã qua 3 tháng.

3 tháng, thông đạo vẫn không có đến cuối cùng.

Này chủ yếu có 2 cái nguyên nhân.

Đệ nhất, cái thông đạo này, quá dài.

Cái nguyên nhân thứ hai, chính là Lục Minh đi về phía trước rất chậm, bởi vì mỗi tiến lên một khoảng cách, liền muốn gặp được sư đầu ưng thân thú ngăn cản, dạng này tiến lên lên, tự nhiên là chậm.

Thậm chí, có một lần Lục Minh gặp hơn mười cái sư đầu ưng thân thú cùng một chỗ hiện thân, Lục Minh căn bản không địch lại, chỉ có thể ngược gió lui lại.

Cũng may, loại này sư đầu ưng thân thú, giống như đều có riêng mình địa bàn, Lục Minh thối lui đến nhất định khu vực, đối phương liền không truy đánh.

Lục Minh tiếp tục cùng sư đầu ưng thân thú chém giết.

Mà Nguyên La điện điện chủ cùng Nguyên La điện một đám cao thủ, qua 3 tháng thời gian, rốt cục đem phía ngoài cùng toà kia đại môn trận pháp phá mở.

Xoạt xoạt!

Đại môn mở ra, Nguyên La điện điện chủ đám người, vô cùng hưng phấn vọt vào đại môn.

Bọn họ tưởng tượng lấy, có đại lượng bảo vật chờ lấy bọn họ đâu.

Nhưng là, rất nhanh, giống như là một chậu nước lạnh, tưới trên người bọn hắn.

Không có, cái gì cũng không có!

Bọn họ lục soát khắp mỗi một cái góc, rỗng tuếch, cái gì cũng không có.

Nguyên La điện điện chủ sắc mặt, âm trầm.

Bọn họ tự nhiên cũng tìm tòi Lục Minh trước đó tiến vào đầu kia thông đạo, bất quá cái kia lỗ hổng, đã bị Cầu Cầu ngăn chặn, bọn họ chỉ là tùy ý quét qua, tự nhiên không có phát hiện.

Rất nhanh, bọn họ đi tới chỗ sâu, bị đệ nhị phiến đại môn chặn lại đường đi.

"Điện chủ, nơi này còn có một cánh cửa, có lẽ, chúng ta bây giờ vị trí khu vực, chỉ là phía ngoài động phủ, cho nên không có bất kỳ cái gì bảo vật, thông qua cánh cửa này, có lẽ có thể có được cơ duyên!"

Nguyên La điện Thái Thượng trưởng lão Ma Ham nói.

"Không sai, bảo vật, khẳng định giấu ở bên trong!"

"~~~ chúng ta chỉ cần phá mở cánh cửa này, nhất định có thể lấy được bảo vật!"

Nguyên La điện những người khác, cũng nhao nhao mở miệng.

Nguyên La điện điện chủ sắc mặt, hơi dễ nhìn một chút, nói: "Tốt, vậy chúng ta liên thủ, phá mở cánh cửa này, đến lúc đó lấy được bảo vật, bản tọa nhất định sẽ không bạc đãi chư vị!"

"Tạ điện chủ!"

Những người khác cảm tạ, sau đó đám người liên thủ, bắt đầu oanh kích cánh cửa này.

Nhưng là, vừa ra tay, sắc mặt của bọn hắn, cũng có chút khó coi.

Bởi vì cánh cửa này trận pháp cường độ, so đệ nhất cánh cửa càng mạnh một mảng lớn.

Đệ nhất cánh cửa, bọn họ đều dùng hơn mấy tháng mới phá mở, cánh cửa này, chỉ sợ cần thời gian dài hơn.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, bọn họ cũng đành chịu, chỉ có thể cắn răng oanh kích!

Mà ở Chính Thiên quân trên không, Pháp tổ cùng Phó Hằng một bàn cờ, vẫn còn tiếp tục hạ.

Bọn họ phía dưới, cũng không phải là chân chính cờ, ẩn chứa trong đó tu vi cùng trí tuệ, mỗi một bước cờ, cũng là giữa hai người đọ sức, cần rất nhiều thời gian.

Bọn họ y nguyên toàn lực đánh cờ.

Mà ở gió lốc thông đạo bên trong, Lục Minh y nguyên chậm rãi tiến lên, cùng sư đầu ưng thân thú giao thủ.

Cứ như vậy, Lục Minh tiến vào gió lốc thông đạo, đi qua tám tháng lâu.

Qua tám tháng liên tục chém giết, Lục Minh các phương diện đều có rất lớn tiến triển.

Lục Minh cảm giác hắn tu vi, đã đến ngũ tinh Thiên Đế cực hạn, đã có thể đột phá.

"Ở trong này không ngừng chém giết tôi luyện, tu vi của ta tiến bộ đích xác rất nhanh!"

Lục Minh cảm thán.

Nếu là ở bên ngoài làm từng bước tu luyện, cho dù ở Hồng Hoang vũ trụ tốt như vậy hoàn cảnh bên trong, Lục Minh cũng chí ít cần thời gian năm năm, mới có thể đột phá.

Đây là có Kinh Vũ chân dung lúc nào cũng tìm hiểu điều kiện tiên quyết.

Nhưng là ở trong này, 1 năm không đến, Lục Minh cũng cảm giác có thể đột phá.

"Muốn tìm 1 cái tốt một chút địa phương đột phá, một đường đi tới, cũng nhìn thấy một chút cái hố nhỏ, có thể ở loại kia cái hố nhỏ bên trong đột phá!"

Lục Minh suy nghĩ.

Nơi này vách tường, gập ghềnh, thường xuyên sẽ có một chút cái hố nhỏ, như nguyên một đám nhàn nhạt sơn động đồng dạng, thật là tốt chỗ ẩn thân.

Lục Minh tiếp tục tiến lên, lại qua mấy lần chém giết, Lục Minh rốt cuộc tìm được 1 cái cái hố nhỏ.

Tiến vào cái hố nhỏ, Lục Minh ngồi xếp bằng, vận công điều tức.

Sau mấy tiếng, Lục Minh khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, sau đó lấy ra một đống thần tinh, bắt đầu đột phá.

~~~ lần này đột phá, nước chảy thành sông, không có gì khó.

Mấy ngày sau, Lục Minh thành công bước vào lục tinh Thiên Đế, đại giới chính là, tiêu hao trọn vẹn hơn một vạn khối thần tinh.

Bước vào lục tinh Thiên Đế, Lục Minh thực lực, lại mạnh một chút.

Bất quá, Hư Thần cảnh càng đi về phía sau, mỗi một trọng chênh lệch lại càng lớn, hắn ở Thiên Đế cảnh đột phá, muốn vượt qua cấp mà chiến, càng ngày càng khó.

Nếu như không cần chiến tự quyết, Lục Minh chỉ bằng vào chúa tể chi đạo, tối đa chỉ có thể cùng một tôn Hư Thần cảnh tứ trọng chống lại, hơn nữa còn miễn miễn cưỡng cưỡng.

Thành công đột phá sau, Lục Minh tiếp tục tiến lên, cùng sư đầu ưng thân thú chém giết, tôi luyện bản thân.

Nhoáng một cái, Lục Minh tiến vào gió lốc thông đạo, đã 1 năm 3 tháng.

Mà lúc này, Nguyên La điện chủ đám người, y nguyên bị đệ nhị cánh cửa ngăn trở, không có phá mở đại trận.

"Điện chủ, không xong!"

~~~ lúc này, 1 cái Nguyên La điện cao thủ tiến đến bẩm báo.

"~~~ cái gì sự tình?"

Nguyên La điện điện chủ sắc mặt âm trầm hỏi.

Tâm tình của hắn, rất khó chịu, hắn lại tới đây, đã hơn một năm, nhưng là đến bây giờ, cái gì cũng không có lấy được.

Tiếp tục như vậy, chờ Phó Hằng kéo không ở Pháp tổ thời điểm, lại là một phen phiền phức.

"Điện chủ, Tiêu Dao tông tông chủ dẫn người đến!"

Nguyên La điện cao thủ bẩm báo.

"Tư Đồ lão gia hỏa kia . . ."

Nguyên La điện điện chủ cắn răng.

"Khang huynh, ngươi cũng quá không hiền hậu, nơi này có một tòa cường giả động phủ, ngươi lại muốn độc chiếm, đều không cho ta biết!"

~~~ lúc này, một đạo lạnh thanh âm sâu kín vang lên, một đám người vọt vào.

Một người cầm đầu, là 1 cái gầy nhom trung niên nam tử, người này, chính là Tiêu Dao tông tông chủ, Tư Đồ Hạo Nam.

"Tư Đồ huynh hiểu lầm, nơi này có đại trận ngăn cản, ta lúc đầu nghĩ phá mở đại trận, thông báo tiếp ngươi!"

Nguyên La điện điện chủ ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Phá mở đại trận cho ta biết?"

Tư Đồ Hạo Nam cười lạnh một tiếng, nói: "Khang huynh, nói thế nào, chúng ta cũng là liên minh, chúng ta liên thủ ứng phó Chính Thiên quân, ta Tiêu Dao tông, giúp ngươi kéo lại không ít Chính Thiên quân cao thủ, cho nên mới nhường ngươi có cơ hội chiếm cứ toà động phủ này, cho nên, toà động phủ này, ta Tiêu Dao tông, cũng phải phân một phần, Khang huynh, ngươi không có ý kiến chứ?"

"Ngươi muốn bao nhiêu?"

Nguyên La điện chủ đạo.

"Một nửa, bảo vật bên trong, chúng ta hai nhà, một người một nửa!"

Tư Đồ Hạo Nam nói.

"Một nửa?"

Nguyên La điện điện chủ sầm mặt lại, nói: "Tư Đồ huynh, khẩu vị của ngươi, cũng thật là quá lớn a!"

"Quá lớn? Ha ha!"

Tư Đồ Hạo Nam cười lạnh một tiếng, nói: "Ta hiện tại nếu là xoay người rời đi, đem Pháp Minh dẫn tới, đến lúc đó, chỉ sợ các ngươi liền một nửa cũng không chiếm được!"

Ngươi

Nguyên La điện điện chủ sắc mặt khó coi.

Mọi thứ đều là lợi ích!

Nguyên La điện cùng Tiêu Dao tông liên thủ, cũng bất quá là vì lợi ích mà thôi.

~~~ hiện tại, một tòa cường giả động phủ bày ở trước mắt, bọn họ quan hệ trong đó, liền không có hữu hảo như vậy.

Hắn không chút nghi ngờ, nếu là hắn cự tuyệt, Tư Đồ Hạo Nam cái gì cũng làm đi ra..