Chương 2613: Thất tinh Thiên Đế

Chương 2613: Thất tinh Thiên Đế

Nguyên La điện điện chủ miễn cưỡng nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Tư Đồ huynh nói đùa, tốt, một nửa thì một nửa, bất quá nơi này đại trận phi thường kiên cố, rất khó phá mở, tiếp đó, muốn Tiêu Dao tông cao thủ đồng loạt ra tay!"

"~~~ đây là tự nhiên!"

Tư Đồ Hạo Nam lộ ra nụ cười.

Lập tức, Nguyên La điện cùng Tiêu Dao tông hai phương cao thủ liên thủ, oanh kích đại trận.

2 người liên thủ, tốc độ tăng nhiều, chỉ dùng 1 tháng, liền phá mở đại trận, mở ra đại môn.

Đi

Song phương cao thủ, chen lấn vọt vào đại môn, chuẩn bị vơ vét bảo vật.

Nhưng là tiến vào sau, trợn tròn mắt.

Sạch sẽ lưu lưu, bên trong cái gì cũng không có.

Bọn họ đi tới Lục Minh trước đó lấy đi đan dược địa phương, nơi này có mấy cái kệ hàng, nhưng là kệ hàng bên trên, y nguyên cái gì cũng không có.

Rỗng tuếch?

Nguyên La điện điện chủ sắc mặt âm trầm muốn chết, ngực một trận chập trùng, kém chút buồn bực thổ huyết.

Chẳng lẽ toà động phủ này, là không, động phủ chủ nhân, cái gì cũng không có lưu lại?

Hẳn là sẽ không a!

Đây chính là Thiên Thần động phủ a.

Dựa theo lẽ thường mà nói, bực này nhân vật, tức liền rời đi, một chút bảo vật quý trọng sẽ mang đi, nhưng là đều sẽ để lại một chút không trọng yếu vật phẩm a.

Đối với Thiên Thần không trọng yếu, nhưng là đối với bọn hắn mà nói, có lẽ cũng là giá trị liên thành bảo vật đây.

Nhưng là, làm sao sẽ cái gì cũng không có?

"Lục soát, cẩn thận lục soát!"

Nguyên La điện điện chủ gầm thét.

Bọn họ trong trong ngoài ngoài, lục soát toàn bộ, nhưng là, một cọng lông đều không tìm tới.

Cuối cùng, bọn họ đi tới khu vực này chỗ sâu, nơi này có một cái thông đạo, có trận pháp cực kỳ mạnh mẽ ngăn cản.

"Bên trong còn có, có lẽ, bên trong mới là động phủ chỗ sâu đây? Có lẽ, bảo vật đều ở bên trong đây?"

Nguyên La điện điện chủ đám người, trong lòng không khỏi toát ra dạng này một đạo suy nghĩ đến tự an ủi mình.

Sau đó không có cách nào, tiếp tục bán cu-li, oanh kích đại trận.

Nhưng là, nơi này đại trận, cường độ càng thêm kinh người, so trước đó đại trận, còn mạnh hơn một mảng lớn.

Cho dù gia nhập Tiêu Dao tông cường giả, muốn phá vỡ, chỉ sợ có cần thời gian không ngắn.

Thời gian vội vàng, Lục Minh tiến vào gió lốc thông đạo, đã 2 năm.

Liên tục chém giết, Lục Minh tiến bộ rất nhanh, hắn tu vi, bất tri bất giác, đến lục tinh Thiên Đế đỉnh phong.

Lục Minh lại tìm đến 1 cái cái hố nhỏ, bắt đầu trùng kích cảnh giới.

Cuối cùng, bị hắn thành công xông phá cảnh giới, phá nhập thất tinh Thiên Đế.

Thất tinh đỉnh phong Thiên Đế, Lục Minh rốt cục đạt tới.

Lại tiếp một bước, chính là vạn nguyên quy nhất, ngưng tụ thần hỏa.

Ngưng tụ thần hỏa về sau, liền có thể trùng kích Võ Thần chi cảnh, bước vào tu luyện bước thứ hai.

Đối với bây giờ Lục Minh mà nói, vạn nguyên quy nhất, ngưng tụ thần hỏa, cũng không phải là đặc biệt khó.

Bởi vì, Lục Minh đi tới Hồng Hoang vũ trụ, tiểu thế giới đã cùng Hồng Hoang vũ trụ tương dung, chuyển hóa làm tinh thuần thế giới chi lực cùng chúa tể chi lực.

Hơn nữa, theo Lục Minh tu vi tăng lên, trong cơ thể hắn chúa tể chi lực chiếm cứ tỉ lệ càng lúc càng lớn.

~~~ hiện tại, Lục Minh thể nội chúa tể chi lực chiếm cứ tỉ lệ, đã đạt đến 99% thế giới chi lực, chỉ còn lại có 1%.

Chỉ cần đem thể nội tất cả lực lượng, đều chuyển hóa làm chúa tể chi lực, Lục Minh liền có thể bắt đầu thử nghiệm vạn nguyên quy nhất, ngưng tụ thần hỏa.

Chuyến này động phủ chuyến đi, giúp Lục Minh tiết kiệm không ít thời gian.

"Tiếp tục!"

Đột phá sau, Lục Minh tiếp tục dọc theo thông đạo đi về phía trước.

Hô hô hô. .

Ầm ầm . . .

~~~ lần này, Lục Minh đi về phía trước một đoạn đường về sau, không chỉ có nghe được đáng sợ cuồng phong gào thét thanh âm, còn có đinh tai nhức óc tiếng va chạm.

"Đó là . . ."

Lục Minh tiếp tục tiến lên một đoạn, phát hiện, cái thông đạo này, cuối cùng đã tới cuối cùng.

Mà ở cuối lối đi, đã có mấy cái lối đi giao hòa, hội tụ.

Mỗi một cái thông đạo, đều tràn đầy cuồng phong, mấy cái lối đi cuồng phong trùng kích cùng một chỗ, bộc phát ra kinh người tiếng oanh minh.

Hơn nữa, mấy cái lối đi cuồng phong, hội tụ đến một đầu càng lớn thông đạo bên trong, khiến cho lối đi kia cuồng phong, mạnh kinh người.

Lục Minh cảm giác, nếu là đi vào, chỉ sợ không ngăn cản được bao lâu, liền bị cuồng phong xé rách thân thể.

"Xem ra, chỉ có thể dừng ở đây rồi, động phủ chỗ sâu, ta chỉ sợ là không vào được!"

Lục Minh suy nghĩ.

"A, nơi này có một cái sơn động?"

Đột nhiên, Lục Minh phát hiện vách tường bên cạnh, có một cái đen thùi lùi sơn động, Lục Minh dọc theo vách tường bò qua, hướng sơn động xem xét, phát hiện cái sơn động này đen thùi lùi, sâu không thấy đáy.

Lục Minh một đường đi tới, còn chưa phát hiện tương tự sơn động đây?

Này sơn động, thông hướng chỗ nào?

Lục Minh hiếu kỳ không thôi, trầm ngâm một chút, Lục Minh vẫn là quyết định tìm tòi.

Lục Minh vận khởi chúa tể chi lực, hai mắt lóe ánh sáng, đen nhánh sơn động, hắn cũng có thể nhìn một cái không sót gì.

Lục Minh vào sơn động, sơn động bên trong, không có một cơn gió.

Lục Minh dọc theo sơn động, cẩn thận tiến lên, đi suốt mấy ngàn thước, sơn động đến cuối cùng rồi.

Sau đó, Lục Minh phát hiện, hắn đi tới một tòa thật to bình đài phía trên.

Bình đài phi thường rộng lớn, ở bình đài một bên, truyền đến hô hô hô cuồng phong tiếng.

Lục Minh đi qua xem xét, phát hiện bình đài cái hướng kia, chính là một đầu gió lốc thông đạo, nơi đó cuồng phong, cực kỳ đáng sợ, so Lục Minh trước đó gặp phải, mạnh hơn rất nhiều lần.

Lục Minh sắc mặt có chút ngưng trọng, không dám tới gần, rời xa gió lốc thông đạo, ở bình đài địa phương khác bắt đầu đánh giá.

Bình đài mặt khác một bên, có một cái cửa đá, Lục Minh đẩy cửa vào, phát hiện là một cái thông đạo.

Hai bên lối đi, có một ít gian phòng.

"Ân? Những cái này, chẳng lẽ là phòng ngủ?"

Lục Minh phát hiện, những cái này gian phòng, có bàn đá, cũng có giường đá, bất quá đều rất phổ thông, cũng không phải gì đó bảo vật.

Liên tục mấy cái gian phòng, cũng là thông thường bàn đá, giường đá các loại, không có cái gì giá trị.

Thẳng đến Lục Minh đi tới gian phòng cuối cùng, Lục Minh mắt sáng rực lên.

Gian phòng này, có một ít giá đỡ, phía trên, trưng bày từng kiện từng kiện binh khí.

Lục Minh tâm, bắt đầu kịch liệt nhảy lên, lân cận cầm lấy 1 cái chiến kiếm, đưa vào chúa tể chi lực.

Ông

Chiến kiếm bắt đầu phát sáng, một cổ khí tức cường đại, lan tràn ra.

"Đây . . . Đây là cửu giai hạ phẩm thần khí!"

Lục Minh hô hấp đều tăng tốc lên, ánh mắt lửa nóng.

Đây tuyệt đối là 1 cái cửu giai hạ phẩm thần khí.

Phải biết, Lục Minh mua Lưu Tinh thương, cũng bất quá là lục giai hạ phẩm thần khí mà thôi, giá trị thì đến được 7000 thần tinh.

Cửu giai hạ phẩm thần khí, giá cả ít nhất phải lật rất nhiều lần, bán cái 7 ~ 8 vạn thần tinh, thậm chí hơn mười vạn thần tinh, cũng là phi thường bình thường, thậm chí còn không chỉ.

"Phía dưới có chữ viết!"

Lục Minh phát hiện, thanh kiếm này chuôi kiếm, mang theo một tấm bảng nhỏ, trên đó viết chữ.

Cổ Nguyệt kiếm, cửu giai hạ phẩm thần khí!

Trên bảng hiệu, viết dạng này một hàng chữ.

"Quả nhiên cửu giai hạ phẩm thần khí!"

Lục Minh cười ha ha một tiếng, vội vàng thu vào, sau đó nhìn về phía những binh khí khác.

"Thanh Phong câu, cửu giai hạ phẩm thần khí!"

"Ly Hợp đao, bát giai hạ phẩm thần khí!"

. . .

Lục Minh liên tục nhìn sáu bảy đem binh khí, thuần một sắc thất giai hạ phẩm thần khí trở lên.

"Phát, phát, ta phát . . ."

Lục Minh tự lẩm bẩm.

Lần này, thực phát, Lục Minh như thế nào cũng không nghĩ đến, thông qua được đầu kia gió lốc thông đạo về sau, sẽ có lớn như vậy thu hoạch.

"Lục Chiến côn, nhất giai trung phẩm thần khí!"

Làm Lục Minh cầm lấy 1 căn trường côn xem xét thời điểm, con mắt lập tức tỏa ánh sáng..