Chương 2614: Mai phục Pháp tổ

Chương 2614: Mai phục Pháp tổ

Nơi này, lại còn có trung phẩm thần khí.

Trung phẩm thần khí, đây chính là đối ứng Chân Thần cường giả a, Chân Thần cảnh cường giả, mới có thể đem trung phẩm thần khí, phát huy đến uy lực lớn nhất.

Lục Minh con mắt, càng thêm lửa nóng, đem trường côn thu hồi, tăng thêm tốc độ nhìn lại.

"Tam giai trung phẩm thần khí, nhị giai trung phẩm thần khí . . ."

Chỉ chốc lát sau, Lục Minh đem nơi này binh khí, toàn bộ thu vào.

Tổng cộng 33 kiện thần khí.

Toàn bộ đều là thất giai hạ phẩm thần khí trở lên, tùy tiện 1 cái, nếu so với hắn hiện tại dùng Lưu Tinh thương tốt.

Trong đó, hạ phẩm thần khí, 20 kiện.

Trung phẩm thần khí, khoảng chừng 13 kiện.

Thậm chí, bên trong có hai thanh thần khí, đẳng cấp cao nhất, đạt đến thất giai trung phẩm thần khí, 1 cái chiến kiếm, 1 cái chiến đao.

Thất giai trung phẩm thần khí, có thể bán bao nhiêu thần tinh?

Lục Minh hoàn toàn không cách nào đánh giá, đẳng cấp này thần khí, liền xem như Chính Thiên quân, Nguyên La điện, Tiêu Dao tông thế lực như vậy, đều không lấy ra được.

Quá trân quý!

33 kiện thần khí, đến cùng trị giá bao nhiêu thần tinh, Lục Minh hoàn toàn không biết, tóm lại, hắn biết rõ, hắn phát.

Sau này một đoạn thời gian, hắn có thể không cần vì tài nguyên phát sầu, đệ tử của hắn, thân nhân, bằng hữu, Long Minh người, cũng không cần vì tài nguyên phát sầu.

"Lưu Tinh thương, có thể đổi!"

Lục Minh vẻ mặt tươi cười.

33 kiện thần khí bên trong, cũng có mấy thanh trường thương.

Đẳng cấp cao nhất 1 cái, là tứ giai trung phẩm thần khí.

Mặt khác, bát giai hạ phẩm thần khí, cửu giai hạ phẩm thần khí, đều có 1 cái.

Lục Minh cầm lấy 1 cái cửu giai hạ phẩm thần khí huy vũ mấy lần, cảm giác khá là không sai.

Đem tất cả thần khí vơ vét không còn gì về sau, Lục Minh lại đi vòng vo một lần, xác định nơi này đã không có gì bảo vật, Lục Minh mới rời khỏi.

"Hướng mặt trước, lấy tu vi của ta, là không vào được, có thể đi về!"

Lục Minh đủ hài lòng.

Sau đó thông qua cái sơn động kia, trở lại đầu kia gió lốc thông đạo.

Sau đó dọc theo lúc đầu đường, vịn nham thạch trở về đi.

Trở về, chính là ngược gió mà đi, độ khó khá lớn.

Bất quá, đầu này gió lốc thông đạo sư đầu ưng thân thú, đã bị Lục Minh giết sạch sành sanh, trở về lúc, cũng không có sư đầu ưng thân thú ngăn cản, hơn nữa Lục Minh tu vi lại tăng lên một đoạn, cho nên tốc độ vẫn là vô cùng nhanh.

Cho dù là ngược gió, cũng so đến thời điểm, nhanh rất nhiều lần.

Liền ở Lục Minh trở về sau một thời gian ngắn, Nguyên La điện Tiêu Dao tông người, cũng rốt cục mở ra cái kia cái lối đi trận pháp, bọn họ vô cùng lo lắng thông qua đầu kia thông đạo.

Cái lối đi này cuối cùng, chính là Lục Minh vừa rồi lấy được đại lượng thần khí địa phương.

Sau đó, Nguyên La điện điện chủ, Tư Đồ Hạo Nam đám người phát hiện, nơi này, y nguyên rỗng tuếch.

~~~ ngoại trừ một chút băng ghế đá, bàn đá bên ngoài, cái gì cũng không có.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nguyên La điện chủ gầm thét, đã khống chế không ra tính khí.

Tốn sức trăm cay nghìn đắng, lại phát hiện, nơi này cái gì cũng không có.

Nếu là bị hắn biết rõ, nơi này đã bị Lục Minh nhanh chân đến trước, sợ rằng sẽ trực tiếp tức giận thổ huyết.

Tất cả mọi người, sắc mặt đều cực kỳ khó coi, sau đó, khi bọn hắn phát hiện đầu kia gió lốc thông đạo về sau, sắc mặt càng thêm khó coi.

Nơi này gió lốc thông đạo, đã là mấy đầu thông đạo tụ hợp, uy lực kinh người, cho dù là Nguyên La điện điện chủ tu vi như vậy, đều có chút kiêng kị.

"Đây cũng là động phủ chủ nhân bày ra ngăn cản địa phương, thật chẳng lẽ chính nội phủ, ở những cái này gió lốc thông đạo chỗ sâu!"

Bọn họ suy đoán.

Nhưng là, trong lúc nhất thời, bọn họ do dự.

Một dạng loại địa phương này, nhất định sẽ kèm theo nguy hiểm.

"Trước quan sát mấy ngày, mới quyết định!"

Nguyên La điện chủ đạo.

. . .

Chính Thiên tinh, Chính Thiên quân tổng bộ trên không, Pháp tổ cùng Phó Hằng một bàn này cờ một lần, chính là hơn 2 năm.

Mà lúc này, đã đến thời khắc cuối cùng.

"Phá cho ta!"

Pháp tổ vung tay lên, 1 khỏa to lớn quân cờ hình thành, hướng về bàn cờ rơi đi.

Phó Hằng biến sắc, vung tay lên, một cổ lực lượng cường đại, tuôn hướng Pháp tổ, không cho hắn quân cờ rơi xuống.

Oanh! Oanh!

2 người liên tục xuất thủ, hai bên giao phong.

Cái này hơn hai năm qua, 2 người loại này giao phong, đã không biết trải qua qua bao nhiêu lần.

Mười mấy chiêu về sau!

Oanh

Cuối cùng, Pháp tổ quân cờ, vẫn là rơi vào bàn cờ bên trên.

"Ngươi thua!"

Pháp tổ nhìn về phía Phó Hằng.

"Pháp lão đệ quả nhiên kinh tài tuyệt diễm, lão phu bội phục, tổng thể đã hạ xong, lão phu cũng hoàn thành hứa hẹn, Pháp lão đệ chớ trách, đi rồi!"

Vung lên ống tay áo, Phó Hằng phóng lên tận trời, sau đó một chiếc tinh không chiến hạm xuất hiện, hắn cưỡi tinh không chiến hạm, rời đi Chính Thiên tinh.

"Bắc Thương tinh . . ."

Phó Hằng vừa đi, Pháp tổ lập tức tiến về truyền tống trận, tiến về Bắc Thương tinh.

Đi tới Thất Tinh đảo về sau, hắn lập tức chạy tới Trần Kim khoáng mạch, ở Trần Kim đảo 10 vạn dặm bên ngoài, cùng Chính Thiên quân người tụ hợp.

"Quân chủ đến!"

"Quân chủ!"

Chính Thiên quân người, lập tức hướng Pháp tổ hành lễ.

"Trong hai năm qua, Nguyên La điện 1 bên kia tình huống như thế nào?"

Pháp tổ hỏi.

"Quân chủ, 2 năm này, Nguyên La điện điện chủ, còn có Tiêu Dao tông tông chủ bọn họ, đều đang cường giả trong động phủ, chưa từng đi ra!"

Có người bẩm báo.

"Tư Đồ Hạo Nam lão hồ ly kia cũng tới!"

Pháp tổ trong mắt lóe lên một sợi phong mang, phân phó, nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta một người tiến đến xem xét!"

Nói xong, Pháp tổ hóa thành một đạo hồng quang, hướng về Trần Kim khoáng mạch xung đi.

"Là Chính Thiên quân chủ Pháp Minh!"

"Nhanh thông tri điện chủ bọn họ!"

Pháp tổ vừa đến, Nguyên La điện cùng Tiêu Dao tông người, lập tức liền phát hiện, ở mấy cái Chân Thần cảnh cường giả hướng dẫn dưới, cẩn thận đề phòng, sau đó hướng Nguyên La điện chủ bọn họ truyền ra tin tức.

Nguyên La điện chủ, Tư Đồ Hạo Nam, đồng thời tiếp vào tin tức.

"Pháp Minh thế mà dám một mình đến đây, cũng tốt, hôm nay, liền sẽ hắn lưu lại!"

Nguyên La điện chủ, trong mắt lấp lóe lấy lãnh quang.

Hao phí thời gian mấy năm, nhưng cái gì cũng không có được, trong lòng của hắn nghẹn nhìn một bụng tức giận.

"Cũng tốt, diệt trừ Pháp Minh, Chính Thiên quân địa hạt, chúng ta chia đều!"

Tư Đồ Hạo Nam cũng lạnh lẽo nói.

"Ma lão, ngươi trước ẩn phục trong bóng tối, Pháp Minh có lẽ cho là ngươi còn đang trấn thủ tổng bộ, chờ một chút ta và Tư Đồ huynh cùng Pháp Minh giao thủ, ngươi âm thầm ra tay, đánh lén Pháp Minh!"

Nguyên La điện điện chủ phân phó.

Đối với Pháp tổ, Nguyên La điện điện chủ, khá là kiêng kị.

Hắn và Ma Ham, cũng là Chân Thần tứ trọng tu vi, mà Pháp tổ, bất quá là Chân Thần tam trọng tu vi, nhưng là, Pháp tổ chiến lực cực kỳ cường đại, lấy lực lượng một người, liền có thể cùng hai người bọn họ giao phong.

Cho dù tăng thêm Tư Đồ Hạo Nam, nếu là đánh nhau chính diện, bọn họ cũng không có nắm chắc có thể lưu lại Pháp tổ, Pháp tổ muốn đi, bọn họ cũng ngăn không được.

Chỉ có đánh lén, mới có thể lưu lại Pháp tổ.

"Yên tâm, ta Tiêu Dao tông Thái Thượng trưởng lão, cũng ẩn phục ở Trần Kim khoáng mạch phụ cận, đến lúc đó cũng có thể xuất thủ đánh lén, hôm nay nhất định phải đem Pháp Minh lưu lại!"

Tư Đồ Hạo Nam âm thanh lạnh lùng nói.

Nguyên La điện chủ tâm bên trong run lên, nói thầm một tiếng lão hồ ly, cái này Tư Đồ Hạo Nam để Tiêu Dao tông một vị Thái Thượng trưởng lão ẩn phục từ một nơi bí mật gần đó, hơn phân nửa là đề phòng bọn họ Nguyên La điện.

"Tốt, vậy hôm nay, liền để Pháp Minh, có đi mà không có về!"

Nguyên La điện chủ lạnh lẽo nói, đám người bọn họ, hướng về bên ngoài đi..