Chương 2615: Chân Thần đại chiến

Chương 2615: Chân Thần đại chiến

Động phủ bên ngoài, Pháp tổ đứng ở hư không, trên người tràn ngập ra mênh mông thần uy.

"Bày trận!"

Trấn thủ ở ngoài động phủ Nguyên la cao thủ, cùng Tiêu Dao tông cao thủ, thần sắc cực kỳ ngưng trọng, nguyên một đám lui lại, bố trí xuống đại trận, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Pháp tổ danh tiếng, thực sự quá thịnh!

1 cái từ Nguyên La điện quản hạt tiểu thiên thế giới đi ra người, lại thoát ly Nguyên la trói buộc, nghịch thiên quật khởi, sáng lập Chính Thiên quân, cùng Nguyên La điện đối kháng.

Mấu chốt là, Pháp tổ chiến lực, vô cùng cường đại, lấy 1 người người, độc kháng Nguyên La điện 2 đại cường giả, lập xuống uy danh hiển hách.

Hiện trường, mặc dù cũng có Nguyên La điện 1 cái Chân Thần tam trọng tồn tại, cùng Pháp tổ tu vi giống nhau, nhưng là đối mặt Pháp tổ, hắn sắc mặt tái nhợt, trong lòng rụt rè.

Hắn từng nhìn thấy Pháp tổ 1 chiêu, liền đánh chết 1 cái cùng là Chân Thần tam trọng cường giả, hắn đối mặt Pháp tổ, không có chút nào dũng khí.

"Khang Quý, cút ra đây!"

Pháp tổ quát lạnh, thanh âm cuồn cuộn, để không ít tu luyện yếu người, liên tiếp lui về phía sau.

"Pháp Minh, ngươi sẽ chỉ ở ta thủ hạ trước mặt càn rỡ sao?"

Động phủ bên trong, truyền đến Nguyên La điện điện chủ, Khang Quý thanh âm.

Đón lấy, thân hình chớp động, hơn 10 đạo thân ảnh, từ động phủ vọt ra.

Chính là Khang Quý, Tư Đồ Hạo Nam đám người.

Đương nhiên, Nguyên La điện Thái Thượng trưởng lão Ma Ham, cũng chưa từng xuất hiện.

Khang Quý ánh mắt quét qua, phát hiện chỉ có Pháp Minh 1 người, trong mắt lãnh quang càng đậm.

"Khang Quý, Trần Kim đảo, lúc đầu về ta Chính Thiên quân tất cả, hiện tại, các ngươi có thể lăn!"

Pháp tổ nói.

"Ha ha ha, buồn cười, thực sự là buồn cười!"

Khang Quý cười to, vẻ mặt hí ngược nhìn xem Pháp tổ, nói: "Pháp Minh, ngươi thật đúng là hồn nhiên, ngươi tại Bạo Loạn tinh hà lăn lộn nhiều năm như vậy, còn chưa hiểu một cái đạo lý sao, ở Bạo Loạn tinh hà, ai thực lực mạnh, người đó liền có thể chiếm cứ càng nhiều càng lớn địa bàn, từ nay về sau, hòn đảo này, không, toàn bộ Bắc Thương tinh, đều sẽ về ta Nguyên La điện cùng Tiêu Dao tông tất cả, ngươi rõ chưa?"

"Đã như vậy, vậy liền dùng thực lực nói chuyện!"

Pháp tổ phi thường trực tiếp, dậm chân mà ra, mênh mông thần lực giống như là thuỷ triều bộc phát.

Oanh

Pháp tổ một chưởng đè xuống, thần lực sôi trào, một bàn tay cực kỳ lớn ấn, hướng về Khang Quý đánh xuống mà xuống.

Khang Quý không dám khinh thường chút nào, một thân Chân Thần cảnh tứ trọng thần lực hoàn toàn bộc phát, trong tay hắn, xuất hiện 1 cái chiến đao, một vệt ánh đao phóng lên tận trời, chém về phía Pháp tổ đánh xuống chưởng ấn.

Oanh

Kình khí trùng thiên, thần lực va chạm, sinh ra 1 cỗ sóng xung kích, tứ tán bát phương.

"Không tốt, ngăn trở!"

Nguyên La điện, Tiêu Dao tông những cái kia Chân Thần cảnh cường giả, trước người nhao nhao bố trí xuống từng đạo từng đạo phòng ngự, chống đối những cái kia sóng xung kích, nhưng y nguyên bị xung kích sóng xông liên tiếp lui về phía sau.

Có chút tu vi yếu, trực tiếp thổ huyết, sắc mặt trắng bạch, nếu là có Chân Thần cường giả phòng ngự, những cái kia tu vi yếu, sợ rằng sẽ bị xung kích sóng xông chết.

Hư Thần cảnh, cùng Chân Thần cảnh, có chênh lệch cực lớn.

Đồng thời, đao quang cùng chưởng ấn tán loạn, 1 bóng người liên tục lui lại, lui lại người, lại là Khang Quý.

Hắn tu vi, rõ ràng là Chân Thần tứ trọng, so Pháp tổ cao một trọng, nhưng là đánh nhau chính diện, hắn lại rơi tại hạ phong.

"Khang Quý, chiến lực của ngươi không được!"

Pháp tổ lạnh lùng mở miệng, thôi động thần lực, lại là một chưởng đánh xuống.

"Liệt Dương đao pháp!"

Khang Quý hét lớn, tứ giai trung phẩm thần khí chiến đao bên trên, bắn ra sáng chói đao quang, như một vành mặt trời một dạng loá mắt.

Đón lấy, hắn chém ra một đao, nóng bỏng đao quang, chém về phía Pháp tổ chưởng ấn.

Khang Quý, thi triển ra thần kỹ!

"Pháp Minh, tiếp ta một chiêu!"

Tiêu Dao tông tông chủ, Tư Đồ Hạo Nam cũng động thủ, thân hình hắn khẽ động, như phù quang lược ảnh đồng dạng, nhanh đến cực điểm, hướng về Pháp tổ phóng đi, đồng thời, trong tay hắn xuất hiện 1 cái mềm kiếm, kiếm quang giống như rắn độc, đâm về phía Pháp tổ yếu hại.

Cái này đồng dạng, cũng là một loại đáng sợ thần kỹ.

Khang Quý cùng Tư Đồ Hạo Nam, đều dùng đã xuất thần kỹ, Pháp tổ trên mặt rốt cục lộ ra vẻ ngưng trọng, trong tay hắn, cũng xuất hiện 1 cái chiến kiếm, thân kiếm nhảy vọt chừng hai mét.

Bá

Pháp tổ một kiếm chém ra, kiếm quang phá không bùng lên.

Oanh! Oanh!

Hai tiếng kịch liệt oanh minh, Pháp tổ chặn lại Khang Quý cùng Tư Đồ Hạo Nam công kích.

"Pháp Minh, hôm nay ngươi dám một mình đến đây, vậy liền vĩnh viễn lưu lại đi!"

Khang Quý không ngừng thôi động thần lực, đem thần kỹ thi triển đến cực hạn, uy lực cực kỳ đáng sợ, chính diện phát động tiến công.

Đồng thời, Tư Đồ Hạo Nam thân hình lấp lóe, lấy tốc độ cực nhanh du tẩu, thừa cơ công kích Pháp tổ nhược điểm.

2 người phối hợp, uy lực đột ngột tăng.

Pháp tổ ngưng thần sử dụng, lấy một chọi hai, cùng 2 người đại chiến khó phân thắng bại.

3 người một hồi trên mặt biển đại chiến, kích thích thao thiên cự lãng, một hồi lại đại chiến đến không trung.

Trong nháy mắt, 3 người liền giao thủ gần 100 chiêu, khó phân thắng bại. Lúc này, 3 người lại đại chiến đến trên mặt biển.

Phần phật!

Bỗng nhiên, mặt biển quay cuồng, một đạo đáng sợ hủy diệt chi quang, từ mặt biển bắn ra, đánh tới Pháp tổ.

"Ma Ham!"

Pháp tổ gầm thét một tiếng.

"Ha ha, Pháp Minh, chết đi!"

Khang Quý cười to, phát động cuồng bạo tiến công.

Tư Đồ Hạo Nam cũng bộc phát toàn lực tiến công, phối hợp Ma Ham đánh lén.

Mắt thấy, Pháp tổ liền muốn bị đánh trúng, đột nhiên, trên người của hắn kiếm quang tăng vọt, có từng đạo kiếm quang bắn ra, đầy trời bắn ra bốn phía.

Oanh! Oanh! Oanh!

Khang Quý, Tư Đồ Hạo Nam, Ma Ham công kích, toàn bộ bị đầy trời kiếm quang chặn lại.

Bá! Bá! . .

Khang Quý, Tư Đồ Hạo Nam, Ma Ham thân hình nhanh chóng thối lui, đứng ở không trung, khiếp sợ nhìn xem Pháp tổ.

"Pháp Minh, ngươi . . . Ngươi thần kỹ, tu luyện tới đệ tam trọng?"

Khang Quý rống to, khiếp sợ không thôi.

Thần kỹ, tự nhiên là Võ Thần cảnh công kích phương pháp, có thể đem thần lực uy lực, phát huy đến cực hạn, bắn ra đáng sợ uy năng, cùng võ kỹ, là 1 cái ý tứ.

Căn cứ uy năng khác biệt, huyền diệu trình độ khác biệt, thần kỹ cũng chia là bất đồng cấp bậc.

Bất quá, thần kỹ phân chia, hoàn toàn cùng huyền diệu trình độ có quan hệ.

Tỉ như, một môn thần kỹ, chỉ có nhất trọng, coi như tu luyện tới đỉnh phong, cũng chỉ có nhất trọng, kia liền là nhất trọng thần kỹ.

Có chút thần kỹ, tu luyện tới đỉnh phong, có hai trọng, kia liền là hai trọng thần kỹ.

Hai trọng thần kỹ, tự nhiên so nhất trọng thần kỹ, uy năng mạnh hơn, càng đáng sợ.

Có chút thần kỹ, tu luyện tới đỉnh phong, có tam trọng, chính là tam trọng thần kỹ.

Có được trọng số càng nhiều thần kỹ, tiềm lực lại càng lớn, giá trị lại càng cao.

Đương nhiên, thần kỹ tu luyện rất tinh thâm phức tạp, ngươi có, cũng không nhất định có thể tu luyện tới cảnh giới tối cao.

Tỉ như, 1 người thiên phú có hạn, có được một môn tam trọng thần kỹ, nhưng là, lại chỉ có thể tu luyện tới nhất trọng, cái kia uy lực, liền cùng nhất trọng thần kỹ, không có khác biệt.

Càng cao thâm, trọng số thì càng nhiều.

Tứ trọng, ngũ trọng, lục trọng, thậm chí cửu trọng thập trọng, đều có.

Muốn tu luyện thần kỹ, thấp nhất ngưỡng cửa, cũng phải đạt tới Hư Thần cảnh đỉnh phong, bởi vì thi triển thần kỹ, là cực kỳ tiêu hao thần lực.

Không có cường đại thần lực, căn bản không chống đỡ được.

Khang Quý, Tư Đồ Hạo Nam, cũng có một môn tam trọng thần kỹ, nhưng là, bọn họ chỉ tu luyện đến đệ nhị trọng mà thôi.

Pháp tổ, cũng có được một môn tam trọng thần kỹ, cũng đã tu luyện tới đệ tam trọng!.