Chương 2617: Buồn bực Khang Quý

Chương 2617: Buồn bực Khang Quý

"Đó là . . . Thất giai trung phẩm thần khí!"

Khang Quý, Tư Đồ Hạo Nam, Ma Ham đám người, con mắt không khỏi trừng lớn, lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi biểu lộ, đồng thời, còn có thật sâu tham lam.

Giết

Pháp tổ hét lớn, thi triển ra Phá Kiếm quyết, kiếm quang sáng chói, từng đạo từng đạo kiếm quang tráng kiện như trụ, hướng về Khang Quý đám người đánh tới.

"Xuất thủ!"

Khang Quý đám người, cũng xuất thủ, 4 đạo đáng sợ công kích, tấn công về phía Pháp tổ.

Oanh! Oanh!. . .

Kịch liệt vang lên ầm ầm, Pháp tổ thân hình lui lại mấy bước, nhưng là, Khang Quý đám người công kích, đều bị Pháp tổ chặn lại.

Chỉ là lấy hơi yếu thế yếu, ở vào hạ phong mà thôi.

"Thật là thất giai trung phẩm thần khí!"

"Đáng chết, tiểu tử kia, tại sao có thể có thất giai trung phẩm thần khí?"

"Tiểu tử này, nhất định được cái gì kỳ ngộ!"

Khang Quý, Tư Đồ Hạo Nam đám người rống to.

Bất quá, bọn họ cũng không có hoài nghi, thần khí này, là Lục Minh từ toà động phủ này bên trong lấy được.

Bởi vì động phủ đại môn, quá khó khăn phá mở, bọn họ nhiều người như vậy, đều cần tiêu phí thời gian dài mới có thể phá mở.

Chỉ là 1 cái Lục Minh, lại làm sao có thể phá ra được.

Hơn nữa, động phủ, bọn họ đều tìm tới, cũng không mặt khác cửa vào.

Bọn họ chỉ là cho rằng Lục Minh là từ địa phương khác lấy được kỳ ngộ.

"Lục Minh, theo sát lấy ta!"

Pháp tổ nói.

Lục Minh gật gật đầu, theo sát ở Pháp tổ sau lưng.

"Xem các ngươi ai có thể cản ta!"

Pháp tổ tóc dài cuốn lên, kiếm khí như điên, hướng về Khang Quý cái hướng kia phóng đi.

"Ngăn lại hắn!"

Khang Quý rống to, đánh tới Pháp tổ.

Tư Đồ Hạo Nam đám người, cũng phát động tiến công.

Nhưng là, Pháp tổ điều khiển thất giai trung phẩm thần khí, chiến lực tăng vọt một đoạn, đã không sợ Khang Quý bốn người liên thủ.

Song phương không ngừng công kích, trong nháy mắt giao thủ hơn mười chiêu, nhưng là, Pháp tổ chỉ là hơi rơi vào hạ phong mà thôi.

Đụng

Cuối cùng, Pháp tổ đánh lui Khang Quý, mang theo Lục Minh chạy ra khỏi trùng vây.

"Hôm nay liền không phụng bồi, các ngươi muốn chiến, chúng ta ngày khác tái chiến!"

Pháp tổ mang theo Lục Minh, hướng về nơi xa bay đi, thanh âm xa xa truyền đến.

"Đáng chết, đáng chết!"

Khang Quý gầm thét không thôi, khắp khuôn mặt là vẻ dữ tợn.

Hôm nay cơ hội tốt như vậy, thế mà bị Pháp tổ chạy.

Hơn nữa, Pháp tổ còn chiếm được 1 cái thất giai trung phẩm thần khí, chiến lực tăng nhiều, chuyện này đối với bọn hắn cực kỳ bất lợi.

"Làm sao bây giờ?"

Tư Đồ Hạo Nam sắc mặt khó coi.

Bọn họ cũng không có truy kích.

Bọn họ biết rõ, cho dù đuổi theo, cũng giết không được Pháp tổ, nếu là Pháp tổ liều mạng, bọn họ cho dù có thể giết Pháp tổ, bốn người bọn họ bên trong, ít nhất cũng phải vẫn lạc 2 người.

Bọn họ ai cũng không muốn chết!

"Liên minh, chúng ta nhất định phải liên minh, chân chính liên minh, bằng không thì, cũng sẽ bị Pháp tổ tiêu diệt từng bộ phận!"

Khang Quý cắn răng nói.

Tốt

Tư Đồ Hạo Nam lập tức gật đầu.

Tình huống hiện tại, bọn họ bất kỳ bên nào, đều không phải là Pháp tổ đối thủ, nhất định phải chân chính liên thủ, vừa có tình huống, lẫn nhau trợ giúp, dạng này, mới có thể cùng Pháp tổ chống lại.

"Còn có, chúng ta phải nhanh một chút phá mở toà động phủ này, chỉ cần chúng ta lấy được bảo vật bên trong, liền có thể không sợ Pháp tổ!"

Khang Quý nói.

"Không sai, lập tức xuất thủ!"

Tư Đồ Hạo Nam nói, nói xong, bọn họ lập tức quay trở về động phủ, dự định mạo hiểm thử một lần, thử nghiệm tiến vào đầu kia gió lốc thông đạo.

Pháp tổ mang theo Lục Minh, trong nháy mắt bay ra bên ngoài mấy vạn dặm, mới ngừng lại được.

Phốc

Pháp tổ phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt càng ngày càng trắng bệch.

"Tiền bối, ngươi không sao chứ!"

Lục Minh có chút lo lắng.

"Không có việc gì, điều tức một lần liền tốt, Khang Quý bọn họ hẳn là không dám đuổi theo, chúng ta lần nữa nghỉ ngơi một chút!"

Pháp tổ nói xong, xuất ra 1 khỏa chữa thương đan dược, nuốt vào, bắt đầu chữa thương.

Pháp tổ thương thế, không phải rất nặng, không lâu sau đó, Pháp tổ sắc mặt, liền đã khá nhiều.

"Lục Minh, 1 lần này, may mắn mà có ngươi, thanh này thần khí, trả lại ngươi!"

Pháp tổ mỉm cười, xuất ra cái thanh kia thất giai trung phẩm thần khí, đưa cho Lục Minh.

"Tiền bối, thanh này thần khí, ngươi trước hết giữ lại dùng a!"

Lục Minh cười một tiếng, cũng không có đi tiếp.

"Như vậy sao được, thất giai trung phẩm thần khí, quá quý trọng, ta sao có thể thu!"

Pháp tổ lắc đầu.

Liền xem như hắn, Khang Quý, Tư Đồ Hạo Nam mấy người, đều không có thất giai trung phẩm thần khí, trước đó sử dụng, cũng là tứ giai trung phẩm thần khí.

"Tiền bối, liền khi ta mượn trước ngươi, thanh này thần khí, ta giữ lại, cũng không phát huy ra tác dụng, chỉ có ngươi cầm, mới có thể chống lại Khang Quý bọn họ!"

Lục Minh nói.

~~~ hiện tại, Nguyên La điện, Tiêu Dao tông song phương liên thủ, Chính Thiên quân một mình không ai giúp, Pháp tổ nếu là không có thất giai trung phẩm thần khí, chỉ sợ không phải đối thủ của đối phương, chỉ có có thanh này thần khí, mới có thể chống lại đối phương, làm cho đối phương kiêng kị.

"Tốt, vậy ta trước hết thu, về sau chờ ngươi tu vi tăng lên, trả lại ngươi!"

Pháp tổ hơi trầm ngâm, liền không có chối từ.

Hắn cũng minh bạch, Lục Minh nói đúng.

Hắn nếu là không có thất giai trung phẩm thần khí, nếu Khang Quý, Tư Đồ Hạo Nam bọn họ liên thủ ứng phó hắn, hắn thực không địch lại.

Thu hồi chiến kiếm, Pháp tổ mang theo Lục Minh, cùng Chính Thiên quân những người khác tụ hợp.

"Pháp tổ, tình huống thế nào?"

"~~~ chúng ta muốn hay không giết đi qua, toà kia cường giả động phủ, cũng không thể bị Nguyên La điện người chiếm!"

Chính Thiên quân người, nguyên một đám nói.

"Không sao, Nguyên La điện cùng Tiêu Dao tông muốn chiếm cứ toà này cường giả động phủ, làm sao có thể? Về trước Chính Thiên quân, đem nơi này có cường giả động phủ một chuyện, truyền đi!"

Pháp tổ nói.

"Quân chủ cao kiến, tất nhiên chúng ta không chiếm được, bọn họ cũng đừng hòng độc chiếm!"

"Ha ha ha!"

Chính Thiên quân người cười to, về sau, bọn họ trở lại Thất Tinh đảo, thông qua Thất Tinh đảo truyền tống trận, trở về tới Chính Thiên quân.

Sau đó, bọn họ bắt đầu đem tin tức, tản đi ra.

Rất nhanh, liên quan tới Bắc Thương tinh có Thiên Thần động phủ một chuyện, lấy như cơn lốc tốc độ, ở trong Bạo Loạn tinh hà truyền ra, truyền đến nguyên một đám thế lực lớn nhỏ trong tai.

"~~~ cái gì? Lại là Thiên Thần động phủ!"

"Ở Bạo Loạn tinh hà Thiên Thần động phủ cực kỳ hiếm thấy, nhất định không thể bỏ qua!"

"Xem ra ta muốn tự mình đi một chuyến!"

Bạo Loạn tinh hà bên trong, nguyên một đám thế lực lớn nhỏ, đều đã bị kinh động.

Nguyên một đám cường giả, chạy tới Bắc Thương tinh.

Thiên Thần, ở Bạo Loạn tinh hà, đó là chí cao vô thượng tồn tại, thần uy chấn động vô tận tinh không.

Bây giờ, Bạo Loạn tinh hà, cũng chỉ có Vân Phong các, mới có một tôn Thiên Thần tọa trấn mà thôi.

Thiên Thần động phủ, đối với mấy cái này thế lực lớn nhỏ, Chân Thần cảnh cao thủ mà nói, quá có lực hút.

Không lâu sau đó, Bắc Thương tinh, Trần Kim khoáng mạch, nguyên một đám cao thủ giáng lâm.

Thuần một sắc, cũng là Chân Thần cảnh tồn tại, hơn nữa, đại bộ phận cũng là Chân Thần tứ trọng trở lên cường giả.

"Đáng chết, đáng chết Pháp Minh, đáng chết Chính Thiên quân!"

Khang Quý gầm thét liên tục, buồn bực muốn thổ huyết.

Nhiều cường giả như vậy giáng lâm, nơi nào còn có phần của bọn hắn, bọn họ chỉ có thể cùng trong đám người, cho dù bên trong có bảo vật, bọn họ ngay cả nước, đều không nhất định có thể uống đến.

Nơi này tùy tiện lôi ra 1 cái thế lực, cũng sẽ không so Nguyên La điện yếu.

Khang Quý, thực muốn thổ huyết a, hắn phát hiện toà này Thiên Thần động phủ về sau, thế nhưng là một cọng lông đều không có đạt được a..