Chương 2620: Xông tháp

Chương 2620: Xông tháp

Tiêu Dao tông, Tiêu Dao tông tông chủ, Tư Đồ Hạo Nam, cũng là Tiêu Dao tông tất cả thỏa mãn điều kiện tuổi trẻ thiên kiêu, triệu tập lại.

"Các ngươi, chí ít có 1 người, muốn gia nhập Tần Thiên Thập Tam Tông!"

Tư Đồ Hạo Nam lớn tiếng nói, ánh mắt ở 9 cái thanh niên nam nữ trên thân chạy, cuối cùng đứng ở 1 cái sắc mặt lạnh lùng thanh niên trên người.

Người thanh niên này, cũng là con trai của hắn, Tư Đồ Tiếu đại ca, Tư Đồ Phong!

Nhìn qua Tư Đồ Phong, Tư Đồ Hạo Nam ánh mắt lộ ra chờ mong quang mang.

Tư Đồ Phong, là 1 cái võ si, say mê tu hành, đối mặt khác bất kỳ vật gì, đều không có hứng thú.

Nhưng là, trong lòng của hắn rất rõ ràng, Tư Đồ Phong ngộ tính, cực kỳ kinh người, dựa vào kinh người ngộ tính, rất có thể sẽ bị Tần Thiên Thập Tam Tông nhìn trúng, thu làm đệ tử.

Đây là hy vọng của hắn!

Một khi Tư Đồ Phong gia nhập Tần Thiên Thập Tam Tông, cái gì Chính Thiên quân, lật tay có thể diệt.

10 ngày, trong nháy mắt liền qua.

Nguyên một đám thế lực thiên kiêu, bắt đầu hướng về Vân Phong chi thành hội tụ.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân, Đán Đán, cũng cùng Pháp tổ, Đồng Tích Nhi đám người tụ hợp.

Đáng nhắc tới sự tình, Phao Phao, còn có Lục Minh đệ tử, Lục Hương Hương, Âu Dương Mạc Ly biết rõ chuyện này sau, cũng tranh cãi muốn đi chung nhìn một chút, mỹ kỳ danh viết, muốn mở mang kiến thức một chút Lục Minh phong thái, Lục Minh cũng là bọn họ cùng nhau mang đi.

Bước vào truyền tống trận, mấy ngày sau, bọn họ đi tới Vân Phong chi thành.

Đây là Lục Minh lần thứ hai đến Vân Phong chi thành, Vân Phong chi thành, y nguyên như thường ngày một dạng náo nhiệt.

Trên đường, người đến người đi, cửa hàng thành rừng.

Đi tới Vân Phong chi thành về sau, Pháp tổ trước mang theo bọn họ, đến Vân Phong các chỗ ghi danh, đem tên báo.

Muốn tham gia Tần Thiên Thập Tam Tông cuối cùng chiêu thu đệ tử đại hội, không có dễ dàng như vậy, đầu tiên phải đi qua Vân Phong chi thành sàng chọn.

Vân Phong chi thành sàng lọc chọn lựa đến, mới có thể đề cử ra ngoài, tham gia Tần Thiên Thập Tam Tông chiêu thu đệ tử đại hội.

Cho nên, ngay từ đầu, liền sẽ sàng chọn rơi rất lớn một nhóm người.

"Bảy ngày sau đó, tham gia sàng chọn người, đến Vân Phong quảng trường tập hợp!"

Đăng ký báo danh người nói.

Tạ

Pháp tổ ôm quyền cảm tạ.

Báo danh xong về sau, bọn họ tìm một cái khách sạn ở lại, chờ.

Nhoáng một cái, 7 ngày trôi qua.

Lục Minh bọn họ, hướng về Vân Phong quảng trường đi.

Vân Phong quảng trường, rộng lớn vô biên, đồng thời có thể chứa đựng trăm vạn người, đều không nói chơi.

~~~ lúc này, Vân Phong quảng trường bốn phía, đã hội tụ rậm rạp chằng chịt đám người.

Từng cái chủng tộc đều có, Lục Minh liếc mắt qua, phát hiện hơn 10 cái chủng tộc.

Đương nhiên, đại bộ phận cũng là đến xem, cũng không có tham gia sàng chọn tư cách.

"Phàm là tham gia sàng chọn, tiến vào quảng trường, không có tư cách tham gia sàng chọn, rời khỏi quảng trường bên ngoài!"

Quảng trường trên không, có 1 người mặc chiến giáp trung niên, làn da kim hoàng sắc, như một tôn đồng nhân một dạng.

Đây là Đồng Bì tộc, ở Tần Thiên tinh vực, xem như 1 cái tiểu tộc.

Bất quá, đại hán này tán phát khí tức, lại là cực kỳ kinh khủng, ép rất nhiều người không thở nổi.

"So Nguyên La điện chủ, Pháp tổ bọn họ, đều phải cường đại hơn rất nhiều!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Đại hán này, tu vi tuyệt đối ở Chân Thần lục trọng trở lên, thậm chí có khả năng, là Chân Thần thất trọng trở lên kinh khủng tồn tại.

Rất nhiều người không khỏi liên tiếp lui về phía sau, thối lui ra khỏi quảng trường bên ngoài.

Chỉ có một ít tham gia sàng chọn người trẻ tuổi, đi vào trong sân rộng.

"Các ngươi đi thôi, hết sức là được!"

Pháp tổ dặn dò một câu.

Lục Minh đám người gật gật đầu, cất bước bước vào trong sân rộng.

Bước vào trong sân rộng, Lục Minh lập tức phát hiện có mấy đạo ánh mắt quét về hắn.

"Khang Long, Tư Đồ Tiếu . . ."

Lục Minh ánh mắt quét qua, liền phát hiện Khang Long, Tư Đồ Tiếu 2 người.

Giờ phút này, 2 người chính vẻ mặt âm trầm nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, trực tiếp đem 2 người không để ý đến.

Theo thời gian trôi qua, trên quảng trường người, càng ngày càng nhiều.

Bạo Loạn tinh hà, như Chính Thiên quân, Nguyên La điện thế lực như vậy, hoặc là mạnh hơn bọn họ thế lực, cộng lại tiếp cận 1000.

Ít, có năm sáu người, bảy tám người tham gia.

Có chút lớn thế lực, trực tiếp thì có mấy chục người.

Như Vân Phong các, trọn vẹn phái ra hơn 200 người tham gia.

Tất cả thế lực phái ra người, trọn vẹn vượt qua năm vạn người.

"Vân Phong các các chủ, giá lâm!"

Đột nhiên, 1 thanh âm vang lên.

Tất cả mọi người tâm lý chấn động.

Vân Phong các các chủ, muốn phủ xuống, đây chính là hiện trước mắt, Bạo Loạn tinh hà, mạnh nhất 1 người, cũng là một cái duy nhất Thiên Thần.

Bá! Bá!. . .

Nơi xa, từng đạo từng đạo hồng quang bay tới, đứng ở quảng trường trên không.

Tổng cộng 5 người, có bốn người, đều tản mát ra vô cùng đáng sợ khí tức, khí tức mạnh, so trước đó cái kia Đồng Bì tộc đại hán, còn mạnh hơn rất nhiều lần.

Bất quá, 4 người này, đều theo một cái trung niên mỹ phụ sau lưng.

Trung niên mỹ phụ này, chính là một Nhân tộc, thoạt nhìn không có chút khí tức nào.

"Thuộc hạ tham kiến các chủ!"

Nhưng là, cái kia Đồng Bì tộc đại hán, còn có hiện trường mặt khác Vân Phong các cao thủ, nhao nhao hướng về trung niên mỹ nữ hành lễ, cung cung kính kính!

"Vân Phong các các chủ, lại là một nữ tử . . ."

Giờ khắc này, rất nhiều người trong lòng cũng là khẽ động, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Vô số tuế nguyệt đến nay, đây là Tần Thiên Thập Tam Tông, lần đầu đối Bạo Loạn tinh hà mở ra, chiêu thu đệ tử, đây là các ngươi vô thượng cơ duyên, chư vị, nhất định phải hảo hảo nắm chắc!"

Vân Phong các chủ, âm thanh trong trẻo, ở mỗi một cái người vang lên bên tai.

"~~~ bất quá, các ngươi cũng phải có chuẩn bị tâm lý, Tần Thiên Thập Tam Tông, chiêu thu đệ tử tiêu chuẩn, cao kinh người, không có thiên phú nhất định, là không thể nào bị nhìn trúng, cho nên, hôm nay ở chỗ này, muốn tiến hành 1 lần sàng chọn, phàm là thông qua sàng chọn, ta sẽ đề cử các ngươi, tham gia Tần Thiên Thập Tam Tông phía sau khảo hạch!"

Nói đến đây, Vân Phong các chủ vung tay lên, một tòa tiểu tháp bay ra.

Tiểu tháp thành màu vàng xanh nhạt, vừa bay ra, liền kịch liệt biến lớn lên, cuối cùng, hóa thành một tòa cự tháp, trôi nổi ở không trung bên trong, tổng cộng có 81 tầng cao.

"Sàng chọn rất đơn giản, chính là xông tháp, tháp này bên trong, mỗi một tầng, đều sẽ ngưng tụ một chút khôi lỗi, các ngươi tiến vào bên trong xông tháp, chỉ cần xông qua ba mươi sáu tầng, liền coi như trót lọt!"

"Các ngươi tiến vào tháp thời điểm, sẽ có một khối lệnh bài ngưng tụ ra, đi theo các ngươi, một khi xông qua ba mươi sáu tầng, lệnh bài liền sẽ phát sáng, không người có thể gian lận, một vạn người một tổ, đi vào đi!"

Vân Phong các chủ tuyên bố.

"Xông tháp mà thôi, cái này đơn giản, ta tới trước!"

1 cái thanh niên khôi ngô, đi đầu đằng không mà lên, bay về phía cự tháp đại môn.

Đi

"Ta cũng đến!"

Lập tức, có lần lượt từng bóng người đằng không mà lên, bay về phía cự tháp.

Nên có một vạn người tiến vào cự tháp về sau, cự tháp đại môn, tự động đóng.

Đám người kiên nhẫn chờ đợi.

Khi mọi người bay vào cự tháp về sau, đám người có thể nhìn thấy, cự tháp tầng thứ nhất, có quang mang lóng lánh.

Nhưng là, vẻn vẹn mấy hơi thở, cự tháp tầng thứ hai, cũng có quang mang chớp diệu.

Điều này đại biểu, đã có người xông qua cự tháp tầng thứ hai.

Bất quá rất nhanh, tầng thứ ba, tầng thứ tư, tầng thứ năm, liền phát sáng lên.

Lục Minh bọn họ cũng không có đi vào, trước nhìn kỹ hẵng nói..