Chương 2621: Kinh người tỉ lệ đào thải

Chương 2621: Kinh người tỉ lệ đào thải

"Thật nhanh, tầng hai mươi sáng lên!"

"Tầng hai mươi mốt!"

Hiện trường, không ngừng có người kinh hô.

Hiển nhiên, 1 nhóm này người, có đáng sợ nhân vật thiên kiêu, tốc độ cực nhanh.

Nửa giờ sau.

Bỗng nhiên, cự tháp không gian chung quanh, đột nhiên run lên, sau đó có một cái xà nhân thanh niên thân ảnh xuất hiện.

Người thanh niên này, đỉnh đầu lơ lửng một khối lệnh bài, nhưng là tấm lệnh bài này, lại ảm đạm tối tăm.

Hiển nhiên, người thanh niên này bị đào thải, không có xông qua ba mươi sáu tầng, liền bị truyện tống ra.

"Đào thải, rời khỏi quảng trường!"

~~~ trước đó cái kia đồng bì nhân đại hán mở miệng.

Xà nhân thanh niên, sắc mặt vô cùng khó coi, cực kỳ không cam lòng.

"Đại nhân, vừa nãy là ta nhất thời sơ sẩy, có thể hay không lại cho ta một cơ hội a!"

Xà nhân thanh niên kêu lên.

Hắn thực sự không cam tâm cơ duyên như vậy, như vậy bỏ lỡ, nếu có thể gia nhập Tần Thiên Thập Tam Tông, liền có thể nhất phi trùng thiên.

"Rời khỏi quảng trường, ta nói một lần chót!"

Đồng bì nhân lạnh lùng mở miệng, trên người tràn ngập ra băng lãnh khí tức.

Xà nhân thanh niên kích linh linh rùng mình một cái, không dám tiếp tục dừng lại, hôi lưu lưu bay ra quảng trường.

Hắn vừa bay ra quảng trường, đỉnh đầu hắn tấm lệnh bài kia, liền tự động tiêu tán.

Tiếp đó, cự tháp chung quanh, không ngừng có người truyện tống ra, toàn bộ là bị đào thải.

Bị đào thải, nguyên một đám sắc mặt khó coi, bọn họ biết rõ, 1 cái đại cơ duyên, như vậy đã mất đi.

Vân Phong các chủ đám người, lạnh lùng nhìn xem.

Dạng này sàng chọn đều không thông qua được, cho dù tham gia Tần Thiên Thập Tam Tông chiêu thu đệ tử khảo hạch, cũng căn bản không có một khả năng nhỏ nhoi thành công, chỉ có thể là làm trò cười mà thôi.

Theo thời gian trôi qua, người bị đào thải càng ngày càng nhiều.

Nhìn những cái kia còn không có vào tháp thanh niên, đều hơi khẩn trương lên.

Bất quá, cự tháp bên trên ánh sáng, cũng càng sáng càng nhiều.

"Ba mươi sáu tầng, có người xông qua ba mươi sáu tầng!"

Có người kêu lên.

Giờ phút này, tầng 36, đã lấp lánh lên ánh sáng.

Bất quá, xông qua người, còn không có đi ra, hiển nhiên còn muốn tiếp tục xông.

Vân Phong các chủ, nhưng không có quy định, xông qua ba mươi sáu tầng, liền muốn đi ra, xông qua về sau, vẫn là có thể tiếp tục xông.

Xông càng cao, tự nhiên là càng mạnh, sẽ càng thụ Vân Phong các chủ coi trọng.

Quả nhiên, không lâu sau đó, thứ ba mươi bảy tầng, cũng sáng lên ánh sáng.

Bất quá, làm tầng 36 sáng lên về sau, về sau vượt ải tốc độ, liền muốn chậm rất nhiều.

Hơn nữa, truyện tống ra người, cũng càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, khoảng chừng gần chín nghìn người, bị truyện tống ra, toàn bộ đều là vượt ải thất bại.

Bất quá, ngay sau đó, cũng có xông qua người thành công bị truyện tống ra, những người này, đỉnh đầu lệnh bài, chiếu lấp lánh, giải thích thông qua được khảo hạch.

Rất nhiều người hâm mộ nhìn xem những người này, cái này vượt ải người thành công, cũng nguyên một đám lộ ra vui mừng.

"Ha ha ha, đây là ta Hoàng Phong tông đệ tử, hắn thông qua được sàng chọn!"

"Đó là ta Lưu Vân giáo đệ tử, hắn cũng thông qua được!"

Quảng trường bên ngoài, có ít người ngạc nhiên cười to, cũng là các đại thế lực cường giả.

Có người vui vẻ có người sầu!

Bất quá, vượt ải còn không có kết thúc, ước chừng qua nửa ngày, người cuối cùng, mới bị truyện tống ra.

Đây là một cái sắc mặt lãnh ngạo thanh niên, xông qua thứ bốn mươi sáu nhốt, vì cái này một nhóm người đệ nhất.

Hắn vẻ mặt lãnh ngạo, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, rất có loại tường phòng hộ bát hoang cảm giác.

"Thiên phú như vậy, có khả năng rất lớn, bị Tần Thiên Thập Tam Tông chọn trúng a!"

"Vô cùng có khả năng a!"

Quảng trường bốn phía, nguyên một đám thế lực lớn nhỏ cường giả, không ngừng hâm mộ.

Mà thanh niên kia vị trí thế lực người, là nguyên một đám cuồng hỉ.

Một vạn người bên trong, có thể xếp đệ nhất, là vô cùng có khả năng, bị Tần Thiên Thập Tam Tông chọn trúng.

Bởi vì, Bạo Loạn tinh hà tổng cộng tham gia sàng chọn thanh niên, cũng liền năm, sáu vạn người mà thôi.

Đám đầu tiên một vạn người, có hơn 9000 người đào thải, chỉ có chừng một ngàn người trót lọt.

Tỉ lệ đào thải, trọn vẹn chín tầng.

Những cái kia còn không có tham gia vượt ải người, khẩn trương không được, có ít người, đã bắt đầu đổ mồ hôi.

Bất quá, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh bọn họ, ngược lại là rất nhẹ nhàng.

"Đám tiếp theo!"

Vân Phong các chủ phân phó.

Lập tức, lại có một vạn người, bay vào cự tháp, trong đó, Lục Minh thấy được Khang Long, Tư Đồ Tiếu đám người.

Một vạn người bay vào cự tháp về sau, cự tháp đóng lại, tất cả mọi người kiên nhẫn chờ đợi.

Nguyên La điện điện chủ Khang Quý, Tiêu Dao tông tông chủ Tư Đồ Hạo Nam 2 người, khẩn trương nhìn xem cự tháp, trong mắt có chờ mong, cũng có lo nghĩ.

~~~ lần này, chỉ tiến hành đến hai chừng mười phút đồng hồ, đã có người bị đào thải, truyền tống đi ra.

Về sau, người bị đào thải, càng ngày càng nhiều.

Đến cuối cùng, khoảng chừng hơn 9000 người, lọt vào đào thải.

Ong ong . . .

Lại có người truyện tống ra, trong đó, thì có Khang Long, Tư Đồ Tiếu.

Bất quá 2 người đỉnh đầu lệnh bài, chiếu lấp lánh, hiển nhiên là thông qua.

2 người trên mặt, tràn đầy nụ cười, hưng phấn không thôi.

Nhìn về phía Lục Minh thời điểm, tràn đầy khiêu khích.

"Tiểu tử, chờ ta gia nhập Tần Thiên Thập Tam Tông, ta muốn ngươi chết không có chỗ chôn!"

Khang Long nhịn không được, cho Lục Minh truyền âm.

Lục Minh nhếch miệng lên, lộ ra một tia vẻ trào phúng, sau đó ánh mắt nhìn về phía những phương hướng khác, không nhìn thẳng Khang Long.

"Ha ha ha!"

Ngoài sân rộng, Khang Quý, Tư Đồ Hạo Nam cười to, hưng phấn không thôi, miệng đều cười đến nứt ra.

Đặc biệt là Khang Long, Tư Đồ Hạo Nam, còn khiêu khích nhìn về phía Pháp tổ, nhưng trực tiếp bị Pháp tổ không nhìn.

Pháp tổ thế nhưng là biết rõ Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân mấy người thiên phú, Khang Long mấy người, tính là cái gì chứ.

Xông qua vẫn còn tiếp tục, có ít người, còn chưa có đi ra.

Theo thời gian trôi qua, đã có người xông qua 45 tầng, hướng về 46 tầng xuất phát, thẳng bức bên trên một nhóm đệ nhất.

Không lâu sau đó, thứ bốn mươi sáu tầng sáng lên, đã đuổi ngang nhóm đầu tiên thành tích tốt nhất.

Nhưng hiển nhiên, còn không có ngừng, vượt ải vẫn còn tiếp tục.

Đón lấy, 47 tầng, 48 tầng, 49 tầng dần dần sáng lên.

"Thật là lợi hại, 1 nhóm này người, lại có thể có người xông qua 49 tầng, thật là lợi hại!"

"Không biết là cái nào một cái thế lực thiên kiêu, cái này có khả năng rất lớn, bị Tần Thiên Thập Tam Tông chọn trúng a!"

"Nhìn, 50 tầng!"

Quảng trường, vô số người hướng về cự tháp, nghị luận ầm ĩ.

Ngay cả Vân Phong các chủ, ánh mắt đều sáng lên.

"Phong nhi còn chưa có đi ra, chẳng lẽ, bên trong là Phong nhi?"

Giờ phút này, Tư Đồ Hạo Nam kích động lên.

Bởi vì, con của hắn Tư Đồ Phong, còn không có đi ra.

Những người khác, cơ hồ đều đi ra.

Chẳng lẽ đang xông tháp, chính là Tư Đồ Phong?

Nghĩ tới đây, Tư Đồ Hạo Nam không khỏi kích động.

"Nhìn, 51 tầng!"

Có người kêu to.

Tất cả mọi người khá là chấn kinh, cư nhiên đã xông đến 51 tầng, bọn họ đều rất tò mò, rốt cuộc là ai, có thể xông đến 51 tầng.

Bất quá, 51 tầng, còn không phải cực hạn.

52, 53 . . .

1 ngày sau đó, thứ năm mươi lăm tầng sáng lên, trọn vẹn so sánh với một nhóm đệ nhất, cao hơn tiếp cận mười tầng.

Đây là cực kỳ kinh người.

Đến nơi này lúc, cự tháp chung quanh hư không run lên, một thanh niên thân ảnh hiện lên.

Người thanh niên này đỉnh đầu lệnh bài, chiếu lấp lánh, như một vành mặt trời một dạng..