Chương 2623: Sứ giả

Chương 2623: Sứ giả

Một đoạn thời gian về sau, Lục Minh bọn họ 1 nhóm này người, cũng kết thúc vượt ải.

Bất quá, 1 nhóm này người bên trong, không tiếp tục xuất hiện giống Tư Đồ Phong kinh diễm như vậy người, xông qua cao nhất, cũng liền 45 tầng, cùng nhóm đầu tiên kẻ cao nhất ngang hàng.

Tiếp đó, chính là nhóm thứ tư, nhóm thứ năm!

Về sau hai nhóm, cũng có bạt tiêm thiên kiêu, nhưng nhiều nhất 1 người, cũng liền xông qua 50 tầng, không người có thể vượt qua Tư Đồ Phong.

Cái này khiến Tư Đồ Phong được chú ý, trang nghiêm trở thành Bạo Loạn tinh hà thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất.

Mà Tư Đồ Hạo Nam, Tiêu Dao tông, tự nhiên được thổi phồng, 1 đám thế lực chi chủ vây quanh Tư Đồ Hạo Nam nịnh bợ hắn, Tư Đồ trên mặt chất đầy nụ cười.

"~~~ con ta Tư Đồ Phong, thiên tài như thế, ta Tiêu Dao tông nhất định có thể quật khởi, chờ còn ta gia nhập Tần Thiên Thập Tam Tông, Chính Thiên quân lật tay có thể diệt!"

Tư Đồ Hạo Nam chuyển qua một đạo suy nghĩ, ánh mắt lạnh lẽo.

Nhóm thứ năm về sau, một lần này xông qua sàng chọn, đã toàn bộ kết thúc.

Thông qua người, cao hứng bừng bừng, không thông qua cái này, mặt ủ mày chau.

Không trung, Vân Phong các các chủ vung tay lên, toà cự tháp kia thu nhỏ, bị nàng thu vào.

"Tốt rồi, 1 lần này sàng chọn toàn bộ kết thúc, tổng cộng có 5050 người thông qua được sàng chọn!"

Nói đến đây, Vân Phong các các chủ dừng một chút, nói tiếp: "~~~ bất quá, đây chỉ là ta quyết định sàng chọn, đừng tưởng rằng thông qua được, liền có thể tham gia Thập Tam Tông chiêu thu đệ tử khảo hạch, còn cần đi qua Thập Tam Tông phái tới sứ giả trắc nghiệm, chỉ có sứ giả cảm thấy hợp cách, đây mới thực sự là hợp cách, rõ chưa?"

Rất nhiều người căng thẳng trong lòng.

Nguyên lai, còn cần thông qua Thập Tam Tông sứ giả trắc nghiệm, bằng không thì, cũng không tính là hợp cách, chưa hẳn có thể tham gia Thập Tam Tông đệ tử khảo hạch.

"Tốt rồi, các ngươi về trước đi, 3 ngày sau, lại đến này tập hợp, đến lúc đó sứ giả sẽ hàng lâm, tự mình kiểm nghiệm các ngươi!"

Vân Phong các chủ nói xong, quay người rời đi.

Quảng trường phía trên, đám người cũng đều lần lượt tản đi.

Lục Minh bọn họ trở lại khách sạn về sau, liền lẳng lặng chờ đợi.

3 ngày thời gian, trong nháy mắt liền qua.

3 ngày sau, bọn họ một lần nữa phản hồi toà kia quảng trường, quảng trường bốn phía, y nguyên bu đầy người, bất quá, chỉ có Lục Minh bọn họ lần trước vượt ải người thành công, mới có thể tiến nhập trong sân rộng.

Rất nhanh, 5060 người, toàn bộ hội tụ.

Đến

Bỗng nhiên, có người mở miệng.

Ánh mắt của mọi người, hướng về một cái phương hướng nhìn tới.

Cái hướng kia, có mấy người, đạp không mà đến.

1 người trong đó, chính là Vân Phong các chủ.

Nhưng bây giờ, Vân Phong các chủ cũng không phải là đi ở trước nhất, mà là rớt lại phía sau một cái thân vị, mặt tươi cười hầu ở 1 cái cẩm bào bên người lão giả.

~~~ cái kia cẩm bào lão giả, dáng người khôi ngô, đứng chắp tay, tự do một cỗ uy nghiêm tản ra, cho người ta áp lực cường đại.

~~~ cao thủ!

~~~ cái này cẩm bào lão giả, tuyệt đối là 1 cái cao thủ cực kỳ đáng sợ, thậm chí còn ở Vân Phong các các chủ phía trên, không hề nghi ngờ, đây là một vị Thiên Thần cảnh tồn tại.

Đám người không cần đoán cũng biết, đây cũng là Tần Thiên Thập Tam Tông phái tới sứ giả.

"Lâm sứ giả, đây cũng là ta Bạo Loạn tinh hà sàng lọc chọn lựa đến thiên kiêu!"

Đứng ở không trung, Vân Phong các chủ mặt mũi tràn đầy mỉm cười vì cẩm bào lão giả giới thiệu.

Ở bực này nhân vật trước mặt, cho dù nàng là Vân Phong các chủ, cũng không dám khinh thường chút nào.

Cẩm bào lão giả ánh mắt ở Lục Minh bọn họ cái này 5060 thân người bên trên quét qua, khẽ chau mày, nói: "Cái này chính là các ngươi Bạo Loạn tinh hà thiên kiêu? Thực sự là quá yếu!"

Trong lời nói, vẻ khinh miệt không cần nói cũng biết.

Quá yếu?

Rất nhiều người căng thẳng trong lòng.

Cái này còn quá yếu?

5060 người, có thể nói là Bạo Loạn tinh hà thế hệ trẻ tuổi bên trong, mạnh nhất một nhóm người, nhưng là ở cẩm bào lão giả trong mắt, lại là quá yếu.

Đặc biệt là một chút trẻ tuổi thiên kiêu, phi thường tự tin, giờ phút này bị khinh thị, nhưng có chút không cam lòng.

"Lấy dạng này trình độ, còn muốn tham gia Tần Thiên Thập Tam Tông khảo hạch, khó tránh khỏi có chút buồn cười!"

Cẩm bào lão giả bổ sung một câu.

~~~ lần này, ngay cả Vân Phong các chủ, đều có chút ngượng ngùng, sắc mặt đỏ lên.

"Tốt rồi, ta nói nhảm cũng không nhiều lời, muốn chân chính tham gia Tần Thiên Thập Tam Tông chiêu thu đệ tử khảo hạch, còn cần qua cửa ải của ta!"

Nói xong, cẩm bào lão giả vung tay lên, một cái cửa đá bay ra.

Cửa đá vừa bay ra, dài ra theo gió, kịch liệt biến lớn, hóa thành cao trăm trượng, ầm vang một tiếng, rơi vào quảng trường phía trên.

"Các ngươi chỉ cần có thể thông qua cánh cửa này, coi như thông qua khảo hạch của ta, mới khó tham gia Tần Thiên Thập Tam Tông chiêu thu đệ tử khảo hạch!"

Cẩm bào lão giả nói.

Đơn giản như vậy?

Rất nhiều người sững sờ.

Chỉ cần thông qua cánh cửa này, liền có thể thông qua cẩm bào lão giả khảo hạch.

Khẳng định không đơn giản!

Đón lấy, rất nhiều người nghĩ như vậy, ánh mắt lóe lên, trong lòng chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

"Ai tới trước!"

Cẩm bào lão giả hỏi.

Nhưng là, trong lúc nhất thời, lại không người tiến lên, đám người đều là giống nhau ý nghĩ, bọn họ đều đối cánh cửa này khảo hạch không hiểu rõ, đều muốn chờ lấy những người khác tiến lên, trước dò xét một chút.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

"Không người tiến lên sao?"

Cẩm bào lão giả lại hỏi một câu, trong mắt lóe lên một tia vẻ không vui.

"Ta tới!"

~~~ lúc này, Lục Minh mở miệng, dậm chân mà ra.

Sớm đi chậm đi, đều là giống nhau, còn không bằng sớm chút bên trên.

Hơn nữa, Lục Minh rất tự tin, hắn tự tin có thể thông qua, nếu như hắn đều không thể thông qua, toàn bộ Bạo Loạn tinh hà, đoán chừng đều không ai có thể thông qua được.

Lục Minh dậm chân mà ra, đi tới cửa đá trước đó, trong quảng trường bên ngoài, ánh mắt mọi người, đều hướng về Lục Minh.

"Là tiểu tử này, ha ha, lại dám người thứ nhất lên trận, thật đúng là ngu xuẩn, hi vọng hắn qua không được!"

Ngoài sân rộng, Khang Quý cười lạnh nói.

"Tiểu tử này, thật đúng là ngu xuẩn, vì người khác dò đường!"

Trong quảng trường, Khang Long cũng cười lạnh nói.

Đụng! Đụng!. . .

Lục Minh không ngừng chút nào, tốc độ đều đặn dậm chân, bước vào trong cửa đá.

Ông

Liền ở Lục Minh bước vào cửa đá thời điểm, cửa đá phát sáng, hiện ra từng nét bùa chú, sau đó, mấy đạo màu đỏ thẫm thần quang, hướng về Lục Minh đánh tới, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Bá! Bá!. . .

Lục Minh xuất thủ, bàn tay như đao, không ngừng bổ tới, đem mấy đạo hồng quang, toàn bộ đánh tan, dễ dàng, không có chút nào độ khó.

"Đó là . . ."

~~~ cái kia cẩm bào lão giả, nhìn thấy Lục Minh xuất thủ, con mắt mãnh nhân trừng một cái, lộ ra một tia kinh ngạc cùng nghi hoặc.

"Đó là cái gì lực lượng? Có chút giống trong truyền thuyết chúa tể chi đạo, nhưng ở chỉ là 1 cái Bạo Loạn tinh hà, điều này sao có thể?"

Cẩm bào lão giả nói nhỏ.

Hắn sở dĩ không có hoàn toàn nhận ra Lục Minh chúa tể chi đạo, là bởi vì Lục Minh trong khoảng thời gian này, tìm được một loại phương pháp, có thể miễn cưỡng đem chúa tể chi đạo làm ra một chút cải biến, như nhan sắc, hiện tại Lục Minh sử dụng chúa tể chi đạo, màu sắc là ám tử sắc, không có nổi bật như vậy.

Chỉ cần Lục Minh không có bộc phát toàn lực, liền sẽ không hoàn toàn hiển hiện ra.

Lục Minh tiếp tục dậm chân, cửa đá quang mang đại thịnh, có càng nhiều quang mang bắn ra, không ngừng đánh về phía Lục Minh, nhưng Lục Minh tùy ý huy chưởng, đem những cái này thần quang, toàn bộ đánh nát.

"Rất đơn giản nha!"

Lục Minh cười một tiếng, lần nữa dậm chân, 1 lần này, lại có càng nhiều thần quang đánh tới, nhưng đều bị Lục Minh tuỳ tiện đánh tan.

Lần công kích này về sau, liền lại không công kích, Lục Minh dễ dàng vượt qua cửa đá..