Chương 2624: Vô cùng đơn giản?

Chương 2624: Vô cùng đơn giản?

"Trót lọt!"

Cẩm bào lão giả thanh âm truyền ra, đồng thời trong lòng chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

"Người này đặc biệt, nhất định phải trọng điểm quan sát!"

Hắn mặc dù không có mười điểm khẳng định, Lục Minh khống chế là chúa tể chi đạo, nhưng là, chúa tể chi đạo, không thể coi thường, vạn nhất là thực, vậy càng tốt.

"Quá quan, hắn quá quan!"

"Cái tổ, nguyên lai đơn giản như vậy, ta còn tưởng rằng có bao nhiêu khó khăn đây?"

"Thoạt nhìn, so trước đó xông tháp, còn muốn đơn giản, xem ra vẫn là Vân Phong các các chủ khảo hạch, càng thêm nghiêm ngặt!"

"Không sai, tiểu tử kia đều có thể thông qua, ta khẳng định dễ dàng!"

Nhìn thấy Lục Minh nhẹ nhõm thông qua, rất nhiều người trầm tĩnh lại, trên mặt lộ ra nụ cười.

Bọn họ đều cho rằng, cẩm bào lão giả thiết trí khảo hạch, vô cùng đơn giản.

"Cái tiếp theo, ai tới?"

Cẩm bào lão giả mở miệng.

"Ta tới!"

"Ta tới!"

. . .

Lập tức, có hàng trăm người kêu lên, hướng về cửa đá phóng đi.

Tất nhiên khảo hạch đơn giản như vậy, đó là đương nhiên phải sớm điểm lên, có thể xuất một chút danh tiếng.

"Nguyên một đám đến!"

Cẩm bào lão giả lạnh lùng mở miệng, một cổ khí tức cường đại đè xuống, làm trên trăm cái thanh niên ngừng lại.

"Ngươi, tới trước!"

Cẩm bào lão giả tùy ý chỉ hướng 1 cái thanh niên anh tuấn.

"Ha ha, ta trước!"

Người thanh niên này cười một tiếng, đi đầu hướng về cửa đá phóng đi, một bộ một hơi muốn xông tới dáng vẻ.

Ông

Khi hắn bước vào cửa đá về sau, cửa đá lập tức phát sáng, mấy vệt thần quang bay múa mà ra, hướng về thanh niên đánh tới.

Thanh niên gương mặt nhẹ nhõm, thần lực bắn ra, huy chưởng mà ra, muốn học Lục Minh, nhẹ nhõm đem những cái này thần quang đánh tan.

Nhưng là, làm người thanh niên này cùng những cái này thần quang vừa tiếp xúc thời điểm, hắn biến sắc, khuôn mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, sau đó kêu thảm một tiếng, thân thể của hắn hướng về phía sau bay ra ngoài, trọng trọng té lăn trên đất, phun máu phè phè, toàn thân run rẩy không ngừng.

Cái gì?

Rất nhiều người đều ngẩn ra.

Người thanh niên này, làm sao liền lần đầu tiên công kích đều không có tiếp được, liền bị đánh bay.

Vừa rồi, Lục Minh thông qua thời điểm, rõ ràng rất nhẹ nhàng a.

Đây là có chuyện gì?

Rất nhiều người mộng bức.

~~~ cái kia bị oanh bay thanh niên, giãy giụa đứng dậy, nuốt vào 1 cái chữa thương đan dược, ổn định thương thế.

"Thất bại, cái tiếp theo!"

Cẩm bào lão giả lạnh lùng nói.

"Chờ một chút, tiền bối, chờ một chút!"

~~~ cái kia thất bại thanh niên, kêu to lên.

"Chuyện gì?"

Cẩm bào lão giả nói.

"Tiền bối, không công bằng, ta cảm thấy không công bằng, vừa mới cái kia tiểu tử thông qua cửa đá thời điểm, cửa đá công kích, không có mạnh như vậy, vì sao ta thông qua thời điểm, cửa đá công kích, thì trở nên mạnh như vậy?"

Thanh niên ủy khuất kêu lên.

Hắn thấy rất rõ ràng, Lục Minh rõ ràng mới Hóa Hư cảnh tu vi, mà hắn, thế nhưng là Hư Thần cảnh nhị trọng tu vi, không có lý do gì Lục Minh có thể thông qua, hắn không thể thông qua.

"Làm càn, ngươi dám hoài nghi sứ giả?"

Vân Phong các chủ quát lạnh.

Thanh niên kia, lập tức lạnh cả người đổ mồ hôi chảy ròng.

"Không sao!"

Cẩm bào lão giả khoát tay, ngăn lại Vân Phong các chủ, sau đó ánh mắt liếc nhìn toàn trường, nói: "~~~ lão phu nói cho các ngươi biết, khảo hạch của ta, tuyệt đối công bằng!"

"Nhưng là, ta cũng có thể nói cho các ngươi biết, phiến này cửa đá, căn cứ người khác nhau tiến vào, công kích của hắn, xác thực sẽ khác nhau, cửa đá sẽ căn cứ tiến vào người tuổi tác lớn nhỏ, thần lực hùng hậu trình độ. . . . làm ra điều chỉnh, chỉ có tổng hợp thiên phú càng cao người, mới có thể xông qua, tầm thường người, là không thể nào xông qua được, rõ chưa?"

"Hơn nữa, Tần Thiên Thập Tam Tông, chiêu thu đệ tử tiêu chuẩn, cho tới bây giờ không nhìn ngươi tu vi cao thấp, bởi vì tu vi cao thấp, đối với Tần Thiên Thập Tam Tông mà nói, không có bất kỳ ý nghĩa gì, cho dù ngươi là một tôn Thiên Thần, đối ta Tần Thiên Thập Tam Tông mà nói, cũng không có tác dụng quá lớn."

"Ta Tần Thiên Thập Tam Tông, chiêu thu đệ tử, coi trọng chính là thiên phú, là tiềm lực!"

Cẩm bào lão giả thanh âm, ở trong tai mỗi người vang lên.

Đích xác, đối với Tần Thiên Thập Tam Tông mà nói, tu vi cao thấp, thực không có ý nghĩa gì, Hư Thần nhất trọng cùng Hư Thần cảnh cửu trọng, trong mắt bọn hắn, không có khác nhau.

Bọn họ muốn chính là thiên phú và tiềm lực.

Bất quá, cái kia thanh niên anh tuấn, trên mặt y nguyên mang theo không cam lòng.

Dựa vào cái gì 1 cái Hóa Hư cảnh người có thể thông qua, mà hắn Hư Thần nhị trọng, không thể thông qua?

"Xem ra, ngươi chính là không cam lòng, bất quá, ngươi thực cho rằng, ngươi tu vi cao hơn hắn, liền có thể đánh bại hắn sao?"

Cẩm bào lão giả thản nhiên nói.

"Ta đương nhiên có thể đánh bại hắn, ta chỉ cần 3 chiêu, không, ta chỉ cần 1 chiêu, liền có thể đem hắn trấn áp!"

Thanh niên anh tuấn kêu lên, ánh mắt không cam lòng nhìn về phía Lục Minh.

"A? Đã như vậy, vậy ta liền để các ngươi một trận chiến, để cho ngươi thua tâm phục khẩu phục, tiểu gia hỏa, có thể nguyện xuất thủ?"

Nói đến phần sau, cẩm bào lão giả nhìn về phía Lục Minh.

"Không có vấn đề!"

Lục Minh cười một tiếng, dậm chân mà ra, đi tới thanh niên anh tuấn trước người.

"Tiểu tử, ta sẽ 1 chiêu trấn áp ngươi, để tất cả mọi người biết, ai mới có tư cách tham gia Thập Tam Tông chiêu thu đệ tử khảo hạch!"

Thanh niên anh tuấn phách lối mở miệng, trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo, sau đó thân hình bạo trùng mà ra, toàn lực oanh ra 1 chiêu, một đạo to lớn chưởng ấn, hướng về Lục Minh đánh xuống.

Nhưng là, Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, đứng ở nơi đó không nhúc nhích, giống như không nhìn thấy công kích của đối phương.

Đợi đến chưởng lực của đối phương gần tới thời điểm, Lục Minh mới nhấn một ngón tay.

Phốc

Chỉ kình như một đạo mũi thương đồng dạng, trực tiếp xuyên thủng đối phương chưởng ấn, bắn ở trên bả vai của đối phương.

Thanh niên anh tuấn kêu thảm một tiếng, bả vai bị xuyên thủng, cường đại kình lực mang theo hắn bay đến dọc theo quảng trường, ngã ầm ầm ở trên mặt đất, phun máu phè phè.

"Cái này . . ."

Hiện trường lập tức an tĩnh lại.

1 chiêu, vẻn vẹn chỉ là 1 chiêu, Lục Minh liền đánh bại thanh niên anh tuấn, tựa như hắn vừa rồi thông qua cửa đá thời điểm một dạng, dễ dàng.

"Thật là mạnh thiên tài!"

Rất nhiều người chấn kinh.

Lục Minh chỉ là Hóa Hư cảnh mà thôi, thế mà có thể vượt qua đại cảnh giới, đánh bại 1 cái Hư Thần nhị trọng cường giả, thực sự là không thể tưởng tượng nổi.

Lục Minh nhấn một ngón tay về sau, quay người liền đi trở về.

1 cái khống chế phổ thông thần lực Hư Thần nhị trọng mà thôi, đối với Lục Minh mà nói, không có chút nào tính khiêu chiến.

"Thật là lợi hại thần lực, đây nếu là đột phá đến Võ Thần cảnh, coi như không phải thần phẩm thần lực, cũng là vương phẩm thần lực, không nghĩ tới, 1 cái Bạo Loạn tinh hà, lại có mạnh như vậy thiên kiêu!"

Cẩm bào lão giả con mắt bộc phát sáng rực.

Hừ

Khang Long, Tư Đồ Tiếu đám người hừ lạnh, nhìn thấy Lục Minh làm náo động, bọn họ phi thường khó chịu.

Ngược lại là Tư Đồ Phong, sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra ý tưởng gì.

"Nhìn thấy không, ta phiến này cửa đá, tuyệt đối công bằng, tiếp đó, khảo hạch tiếp tục tiến hành, bại chính là bại, thắng chính là thắng, nếu là có người lại có đáng nghi, trực tiếp hủy bỏ tư cách!"

Cẩm bào lão giả phi thường bá đạo tuyên bố.

Vừa rồi, hắn sở dĩ đáp ứng thanh niên anh tuấn khiêu chiến Lục Minh, chủ yếu là muốn nhìn một chút Lục Minh xuất thủ, bằng không mà nói, thanh niên anh tuấn dám đối với hắn có đáng nghi, sớm đã bị hắn đuổi đi.

Tiếp đó, khảo hạch tiếp tục, lại có một thanh niên tiến lên, nhưng là thất bại, bị cửa đá đánh bay ra ngoài..