Chương 2625: Vạn Linh tinh

Chương 2625: Vạn Linh tinh

Theo khảo hạch người số tăng nhiều, đám người khiếp sợ phát hiện, cửa đá này khảo hạch độ khó, thế mà lớn đến kinh người, tỉ lệ đào thải, kinh người cao.

Trong mười người, chỉ có 1 người, mới có thể thông qua.

~~~ lúc này, đám người đều biết, bọn họ trước đó, hoàn toàn xem thường Lục Minh.

Lục Minh có thể nhẹ nhõm thông qua, cũng không phải là thông qua cửa đá độ khó thấp, hoàn toàn là Lục Minh thiên phú cao, thực lực mạnh, mới có thể nhẹ nhõm thông qua.

"Tư Đồ Phong xuất thủ!"

Bỗng nhiên, có người mở miệng.

Tư Đồ Phong sắc mặt bình tĩnh hướng đi cửa đá, trong tay hắn xuất hiện 1 cái chiến kiếm, kiếm quang bắn ra, mỗi một lần, đều đâm về phía không trung, cũng không cùng cửa đá bính phát thần quang đánh vào cùng một chỗ, nhưng là những cái kia thần quang, lại từng cái tiêu tán ra.

Tư Đồ Phong, cũng dễ dàng thông qua được khảo hạch.

"Ngộ tính không tệ!"

Cẩm bào lão giả khẽ gật đầu.

Tư Đồ Phong về sau, chính là Khang Long, Tư Đồ Tiếu đám người.

Khang Long, Tư Đồ Tiếu, nắm trong tay thần lực, cũng là vương phẩm thần lực, mặc dù không phải rất nhẹ nhàng, nhưng là từng cái thông qua được.

Bất quá, Nguyên La điện cùng Tiêu Dao tông hai người khác, lại toàn bộ thất bại.

Cứ như vậy, Nguyên La điện, Tiêu Dao tông, tổng cộng chỉ có 3 người thông qua khảo hạch.

Rất nhanh, Đán Đán, Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân, Đồng Tích Nhi đám người, cũng nhất nhất tiến lên.

Đán Đán thân làm Thế Giới Thần Quy, thành thần về sau, cũng tiềm lực kinh người, nắm vững vương phẩm thần lực, cũng thông qua được khảo hạch.

Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân, tự nhiên không cần phải nói, dễ dàng, cái này khiến cẩm bào lão giả con mắt, lại sáng lên.

Đón lấy, Đồng Tích Nhi cũng thông qua được khảo hạch, bất quá Chính Thiên quân những người khác, toàn bộ thất bại.

Cứ như vậy, Chính Thiên quân, tăng thêm Lục Minh bọn họ, tổng cộng có 5 người thông qua, cái này khiến Khang Quý, Tư Đồ Hạo Nam bọn họ sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Cửa đá khảo hạch, kéo dài mấy ngày, rốt cục, 5060 người, toàn bộ trắc nghiệm kết thúc.

500 người!

Cuối cùng, chỉ có 500 người thông qua được cửa đá kiểm nghiệm, những người khác, toàn bộ thất bại.

~~~ cái này xác xuất thành công, thấp kinh người.

~~~ toàn bộ Bạo Loạn tinh hà, tiếp cận 1000 cái thế lực, 5 ~ 6 vạn tuổi trẻ thiên kiêu, đến cuối cùng, chỉ có 500 người thông qua được khảo hạch.

1% xác suất.

"Tốt rồi, ta trắc nghiệm, cũng kết thúc, các ngươi 500 người, có thể tiến về Tần Thiên tinh vực Vạn Linh tinh, tham gia Tần Thiên Thập Tam Tông khảo hạch, một khối này ngọc bài, các ngươi tiếp lấy!"

Nói xong, cẩm bào lão giả vung tay lên, có 500 khối ngọc bài bay ra ngoài, phân biệt bay về phía Lục Minh đám người.

Bọn họ đưa tay, mượn nhờ ngọc bài, 1 người một khối.

Ngọc bài vào tay ôn nhuận, nặng nề, phía trên có từng đầu thật nhỏ phù văn, thoạt nhìn, mỹ lệ phi thường.

Ở ngọc bài một mặt, còn có một bộ đồ án, đó là một vùng phế tích đồ án.

"Cái này trên ngọc bài cái kia phế tích đồ án, chính là Bạo Loạn tinh hà đại biểu, bất đồng tinh hà, đồ án tiêu chí cũng không giống nhau!"

Cẩm bào lão giả nói.

Rất nhiều người cười khổ, đích xác, Bạo Loạn tinh hà ở rất cường đại giàu có tinh hà trong mắt, chính là một vùng phế tích.

"Hiện tại, các ngươi lấy tự thân máu tươi, ở trên ngọc bài khắc lên tên của các ngươi, khối ngọc bài này, liền sẽ cùng các ngươi triệt để khóa lại, chỉ có chính các ngươi, mới có thể sử dụng, người khác cầm lấy đi, cũng không dùng đến, đây là các ngươi tham gia Tần Thiên Thập Tam Tông khảo hạch bằng chứng!"

Cẩm bào lão giả nói.

Lập tức, Lục Minh bức ra 1 giọt máu tươi, ở trên ngọc bài viết xuống 'Lục Minh' hai chữ.

Viết xong về sau, máu tươi liền thấm vào trong ngọc bài, biến mất không thấy gì nữa, khối ngọc bài này, liền cùng Lục Minh khí tức triệt để khóa lại, trừ bỏ Lục Minh, những người khác không cách nào dùng.

Đây là vì phòng ngừa, có người đối tham gia khảo hạch người động thủ, cướp đoạt người khác ngọc bài, mạo danh thế thân.

Cứ như vậy, coi như đoạt ngọc bài, cũng không có một chút tác dụng nào.

"Tốt rồi, Tần Thiên Thập Tam Tông khảo hạch, sau ba tháng, ở Vạn Linh tinh cử hành, các ngươi trong ba tháng, tự mình chạy tới a!"

"~~~ bất quá, ta có thể sớm nói cho các ngươi biết, đừng tưởng rằng thông qua được lão phu trắc nghiệm, liền có thể gia nhập Tần Thiên Thập Tam bên trong, muốn gia nhập Tần Thiên Thập Tam Tông, rất khó, các ngươi cái này 500 người, có 20 người có thể gia nhập Tần Thiên Thập Tam Tông, đều coi là không tệ!"

Cẩm bào lão giả nói xong, quay người rời đi, Vân Phong các các chủ đám người tiếp khách.

"Có thể có 20 người gia nhập, đều coi là không tệ?"

Rất nhiều người tâm lý chấn động, sắc mặt nghiêm túc.

Đám người đều mang tâm tư, rời khỏi nơi này.

"Đi, chúng ta về trước Chính Thiên quân, ta đem sự tình an bài một chút, liền dẫn các ngươi tiến về Vạn Linh tinh!"

Pháp tổ nói.

Sau đó, đám người thông qua truyền tống trận, quay trở về Chính Thiên tinh.

Lục Minh phản hồi cư trú chi địa, đem sự tình thông báo một phen, cũng cùng cha mẹ của hắn cáo biệt.

~~~ lần này đi Vạn Linh tinh, nếu là gia nhập tông môn thế lực tu luyện, trong thời gian ngắn, chỉ sợ sẽ không trở về.

Pháp tổ, cũng là Chính Thiên quân sự tình an bài tốt, sau đó mang theo Lục Minh bọn họ, xuất phát.

Lục Hương Hương, Âu Dương Mạc Ly, lưu tại Chính Thiên tinh.

Bất quá Phao Phao dây dưa đến cùng chạm đất minh, muốn đi theo Lục Minh đi, Lục Minh cũng là Phao Phao mang tới.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân, Đán Đán, Phao Phao, Đồng Tích Nhi, tăng thêm Pháp tổ, tổng cộng 7 người, hướng về Vạn Linh tinh đi.

Vạn Linh tinh, ở Tần Thiên trong tinh hà vị trí, khoảng cách Bạo Loạn tinh hà, tối thiểu cách xa nhau hơn mười đầu tinh hà, thực sự quá xa vời.

Cho dù cưỡi truyền tống trận, cũng cần rất nhiều thời gian.

Bọn họ đầu tiên đi tới Vân Phong chi thành, cưỡi Vân Phong chi thành bên trong siêu viễn cự ly truyền tống trận, truyền tống đến cái tiếp theo tinh hà.

Tiếp đó, bọn họ một mực cưỡi siêu viễn cự ly truyền tống trận đi đường, cứ như vậy, tốc độ liền muốn mau mau, đương nhiên, tiêu hao thần tinh, cũng là kinh người.

Truyền tống trận không thể làm không, mỗi một lần làm truyền tống trận, đều muốn tiêu hao thần tinh.

Cho dù dạng này, bọn họ y nguyên dùng gần 2 tháng, mới đuổi tới Vạn Linh tinh, lúc này, khoảng cách ba tháng kỳ hạn, đã không đủ một tháng.

"Thật là nồng đậm thần khí a!"

Đứng ở Vạn Linh tinh thổ địa bên trên, hít sâu một hơi, cảm giác cuồn cuộn thần khí, tràn vào đến trong thân thể, toàn thân thư sướng.

Nơi này tu luyện hoàn cảnh, so với Bạo Loạn tinh hà, lại muốn đã khá nhiều, khác biệt to lớn.

Vạn Linh tinh, ở vào Tần Thiên tinh vực vị trí trung ương, là Tần Thiên tinh vực, lớn nhất giao dịch tinh cầu.

Cái tinh cầu này, không thuộc về một cái nào đó thế lực, vô số thế lực lớn nhỏ, đều ở nơi này làm giao dịch, phồn hoa tới cực điểm.

Mà Tần Thiên Thập Tam Tông chiêu thu đệ tử khảo hạch, xưa nay cũng là thả ở trên Vạn Linh tinh.

Địa điểm, liền ở Vạn Linh tinh thành trì lớn nhất, Vạn Linh thành.

Lục Minh bọn họ, đi tới Vạn Linh thành về sau, liền tìm một cái khách sạn ở lại.

Theo thời gian trôi qua, Vạn Linh thành người, càng ngày càng nhiều, trên đường cái, tùy tiện đều có thể nhìn thấy tụ ba tụ năm tuổi trẻ thiên kiêu.

Có ít người khí tức cực kỳ đáng sợ, xem xét cũng là cực mạnh yêu nghiệt.

Tần Thiên tinh vực, khoảng chừng mấy trăm đầu tinh hà, Bạo Loạn tinh hà, chỉ là kém cỏi nhất, nhất không người chú ý tinh hà.

Mặt khác tinh hà, tùy tiện xuất ra một đầu, đều so Bạo Loạn tinh hà phồn hoa, so Bạo Loạn tinh hà cường đại, thiên kiêu số lượng, cũng xa xa không phải Bạo Loạn tinh hà có thể so sánh.

Bạo Loạn tinh hà, chỉ có 500 người thông qua trắc nghiệm, có thể tham gia khảo hạch.

Nhưng là hắn hắn tinh hà, coi như kém cỏi nhất, cũng có hơn nghìn người có thể tham gia khảo hạch, nhiều mấy ngàn người, thậm chí mấy vạn người đều có..