Chương 2627: Tiến vào mộng cảnh không gian

Chương 2627: Tiến vào mộng cảnh không gian

Rất nhiều người, cũng lộ ra vẻ suy tư.

Đích xác, tại loại này khảo hạch cơ chế phía dưới, mới có thể nhìn ra một cá nhân thiên phú ngộ tính.

Ở Võ Thần cảnh, ngộ tính thiên phú, là trọng yếu nhất.

Cho nên, mới giữ lại bọn họ thần lực đẳng cấp, còn có cho một năm thời gian, để bọn hắn lĩnh hội không trọn vẹn thần kỹ, sau đó lại tiến hành chém giết.

Dạng này, thần lực đẳng cấp cao, ngộ tính mạnh người, liền có thể trổ hết tài năng.

Nắm trong tay cao cấp thần lực, chính là thiên phú.

Nhưng là, ngộ tính cũng phi thường trọng yếu.

Bởi vì, thần lực đẳng cấp, cũng không phải là trời sinh, là có thể tu luyện.

Một chút đáng sợ tinh diệu thần công, hoàn toàn có thể tu luyện ra vương phẩm thần lực, thánh phẩm thần lực, thậm chí thần phẩm thần lực.

Tần Thiên Thập Tam Tông bên trong, đều có loại này đáng sợ thần công, chỉ cần tu luyện tới cảnh giới cực kỳ cao thâm, liền có thể tu luyện ra cao cấp thần lực.

Nghe nói, 3 đại bá chủ thế lực trấn tông thần công, tu luyện tới cảnh giới tối cao, có thể tu luyện ra thần phẩm thần lực.

Cho nên, 1 người, nếu như bây giờ thần lực đẳng cấp không cao, nhưng là ngộ tính kinh người, về sau tiền đồ, cũng không thể đo lường.

Đương nhiên, có ít người, không có tu luyện những cái này thần công, tự nhiên là tu luyện ra cao cấp thần lực, cũng rất nhiều rất nhiều.

Như Lục Minh, Đồng Tích Nhi đám người, cũng là dạng này.

Tần Thiên Thập Tam Tông muốn chiêu thu nhận đệ tử, một là thần lực đẳng cấp cao, 1 cái, chính là ngộ tính siêu tuyệt.

"Còn có, ta nói cho các ngươi biết, các ngươi có ít người, vốn là xuất thân một chút đại thế lực, có lẽ đã sớm tu luyện một chút không trọn vẹn thần kỹ, nhưng là ở mộng cảnh không gian bên trong, các ngươi lúc đầu tu luyện không trọn vẹn thần kỹ, đều không cho sử dụng, chỉ có thể sử dụng ở mộng cảnh không gian tìm hiểu không trọn vẹn thần kỹ, một khi trái với, trực tiếp đào thải, Tần Thiên Thập Tam Tông, vĩnh viễn sẽ không tuyển nhận, rõ chưa?"

Đại hán trung niên thanh âm, truyền khắp toàn trường.

"Minh bạch!"

Rất nhiều người lớn tiếng nói.

"Tốt, liền giảng đến nơi đây, chúc các ngươi may mắn!"

Nói xong, đại hán trung niên đám người, quay người rời đi.

Đại hán trung niên đám người rời đi sau, trên quảng trường những người khác, cũng chầm chậm tán đi, Lục Minh bọn họ, cũng quay trở về cư trú chi địa.

Ở trở về cư trú chi địa không lâu, khối kia ngọc bài bên trên, quả nhiên xuất hiện một đoạn lớn tin tức, cũng là liên quan tới lần khảo hạch này, còn có một số quy tắc giới thiệu.

Lục Minh bọn họ, lại tỉ mỉ nhìn kỹ một lần, sau đó tích cực chuẩn bị.

Còn có 3 ngày thời gian, khảo hạch liền muốn bắt đầu, không chỉ có là bọn họ, tất cả mọi người, đều đang tích cực chuẩn bị.

Một gian to lớn biệt viện bên trong, đứng đấy một đám người, đám người này, nguyên một đám dáng người khôi ngô cao lớn, toàn thân như kim loại điêu đúc mà thành.

Những người này, chính là Hồng Hoang vũ trụ đáng sợ đại tộc, Kim Cương tộc một chi.

Kim Cương tộc, chính là Hồng Hoang vũ trụ vô cùng cường thịnh đại tộc, ở Hồng Hoang vũ trụ vô số chủng tộc bên trong, có thể xếp vào trước 1 vạn tên.

Hồng Hoang vũ trụ, có một phần vạn tộc bảng, liệt kê Hồng Hoang vũ trụ cường đại nhất 1 vạn cái hạt giống tộc, Kim Cương tộc, liền ở trong đó.

Bất quá, Kim Cương tộc tổng tộc, không ở Tần Thiên tinh vực, Tần Thiên tinh vực, liếc mắt một cái chi mạch mà thôi.

Giờ phút này, mấy chục cái Kim Cương tộc, như ngôi sao sáng được mọi người vây quanh đồng dạng, vây quanh một thanh niên Kim Cương tộc.

Người thanh niên này Kim Cương tộc, dáng người càng thêm khôi ngô, khoảng chừng cao ba mét.

"Kim Thánh, ngươi là ta Kim Cương tộc Tần Thiên chi mạch 10 vạn năm thiên tài khó gặp, 1 lần này, Tần Thiên Thập Tam Tông khảo hạch, ngươi nhất định phải lấy được ba vị trí đầu, gia nhập 3 đại bá chủ thế lực!"

1 cái lão niên Kim Cương tộc phân phó.

"Tộc trưởng yên tâm, ba vị trí đầu mà thôi, ta có hoàn toàn chắc chắn!"

Kim Thánh phi thường tự tin cười nói.

Vạn Linh thành trên một ngọn núi lớn, nơi này, bị một đám Hổ Nhân tộc mua xuống tới.

Hổ Nhân tộc, ở toàn bộ Hồng Hoang vũ trụ bên trong, chỉ là tiểu tộc mà thôi, xa xa vào không được trước 1 vạn tên, nhưng là ở Tần Thiên tinh vực, Hổ Nhân tộc thực lực, không thể khinh thường.

Rống

Đỉnh núi, một cái tuổi trẻ Hổ nhân ngửa mặt lên trời gào to, phong vân khuấy động, khí thế như điên.

"~~~ 1 lần này, 3 hạng đầu, không, ta muốn trùng kích người thứ nhất!"

~~~ trẻ tuổi Hổ nhân, ánh mắt như điện, tràn đầy vương bá chi khí.

Vạn Linh thành phía bắc, có 1 mặt hồ đỗ, hồ nước không lớn, nhưng là vô cùng sạch sẽ, như một chiếc gương đồng dạng, có thể thấy rõ ràng trong hồ cá.

Ở bên bờ hồ, có một tòa đơn giản đình đài.

Giờ phút này, đình đài bên trong, có hai đạo bóng người, nhìn qua mặt hồ bình tĩnh.

1 cái trắng bệch lão giả, một thân trường sam màu trắng, tiên phong đạo cốt.

1 người khác, chính là 1 cái thoạt nhìn hai mươi mấy tuổi thanh niên, người thanh niên này, tướng mạo anh tuấn, đồng dạng cũng là 1 bộ áo trắng, như 1 cái phiên phiên giai công tử.

"Diệp nhi, 1 lần này Tần Thiên Thập Tam Tông khảo hạch, ngươi nhưng có lòng tin?"

Lão giả hỏi thanh niên.

Thanh niên, tên là Lệnh Hồ Diệp!

"Dựa theo lần này quy tắc, ta có mười phần lòng tin, đệ nhất trừ ta ra không còn có thể là ai khác!"

Lệnh Hồ Diệp mở miệng, sắc mặt hắn bình tĩnh, không có chút nào vẻ kiêu ngạo, phảng phất trình bày một sự thật mà thôi.

"Tốt, lấy thiên phú của ngươi, chỉ cần toàn lực phát huy, đệ nhất trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, hơn nữa, nhất định có thể tiến vào 3 đại bá chủ thế lực, thậm chí lấy được trọng điểm bồi dưỡng!"

Lão giả tóc trắng vuốt râu nói, nhìn về phía Lệnh Hồ Diệp, phi thường hài lòng.

Nếu là không tiến nhập mộng cảnh không gian, ở bên ngoài kịch chiến, Lệnh Hồ Diệp khả năng không có lớn như vậy ưu thế.

Nhưng là, một lần này quy tắc, sẽ cho một năm thời gian lĩnh ngộ tu luyện không trọn vẹn thần kỹ, đây là Lệnh Hồ Diệp ưu thế lớn nhất.

Lệnh Hồ Diệp ngộ tính, là lão giả vô số năm qua gặp qua mạnh nhất, mặc dù, Lệnh Hồ Diệp thần lực đẳng cấp không cao, đó là bởi vì, hắn thiếu khuyết cơ duyên và thần công mà thôi, nhưng là Lệnh Hồ Diệp kinh khủng ngộ tính, hoàn toàn có thể bù đắp lại.

Lão giả tràn ngập chờ mong, chỉ cần Lệnh Hồ Diệp gia nhập 3 đại bá chủ thế lực, lấy được trọng điểm bồi dưỡng, tu luyện thần công diệu pháp, Lệnh Hồ Diệp nhất định có thể bộc phát, bước vào kinh khủng cảnh giới.

. . .

Nhoáng một cái, 3 ngày trôi qua.

Một ngày này, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân, Đồng Tích Nhi, Đán Đán không người, hội tụ ở trong một gian phòng, trình viên hình, ngồi xếp bằng.

Tham gia khảo hạch, không cần đi nào đó một cái địa điểm, chỉ cần ở trong Vạn Linh thành, cái kia thân phận ngọc bài, liền có thể đem bọn hắn đưa vào đến mộng cảnh không gian.

Ông! Ông! Ông! . .

~~~ lúc này, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh trong tay bọn họ ngọc bài, khẽ chấn động lên, tản mát ra thôi xán quang huy, lơ lửng ở đỉnh đầu bọn họ.

Đón lấy, một đạo quang trụ, từ trong ngọc bài rơi xuống, đem bọn hắn bao phủ ở bên trong.

Sau đó, Lục Minh đám người cảm giác tinh thần linh hồn bị rút ra cách, bay vào ngọc bài bên trong, trước mắt đen kịt một màu.

Cơ hồ là nháy mắt về sau, bọn họ hai mắt tỏa sáng, bọn họ mở hai mắt ra.

"~~~ đây là . . ."

Vừa mở hai mắt ra, bọn họ phát hiện, giờ phút này bọn họ ở vào một tòa thật to bình đài phía trên, mà trước bình đài phương, thì là 1 mảnh thạch bi.

Vô tận thạch bi, đứng sừng sững ở rộng lớn đại địa bên trên.

Mỗi một tấm bia đá, đều có trăm mét cao, mỗi trên một tấm bia đá mặt, đều khắc lấy một chút văn tự cùng một chút đồ án.

Nhiều lắm, bia đá số lượng nhiều lắm, nhìn một cái, vô biên vô hạn, không biết có bao nhiêu khối.

"Tấm bia đá này bên trên, chính là không trọn vẹn thần kỹ sao?"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Bọn họ tiếp đó, muốn ở chỗ này đợi 1 năm, lĩnh hội tu luyện không trọn vẹn thần kỹ..