Chương 2631: Hỗn loạn chém giết

Chương 2631: Hỗn loạn chém giết

Ở chỗ này, có thể đủ, chỉ có tự thân thần lực, còn có trước đó tìm hiểu không trọn vẹn thần kỹ, đương nhiên, còn có tự thân kỹ xảo chiến đấu cùng ý thức chiến đấu.

Liên chiến tự quyết, đều không thể sử dụng.

Ở bên ngoài, Lục Minh mặc dù có thể vượt qua nhiều như vậy nặng cảnh giới giết địch, chiến tự quyết, không thể bỏ qua công lao.

Coi như không có phát động gấp đôi chiến lực, thi triển chiến tự quyết, đối Lục Minh chiến lực, cũng có rất lớn tăng thêm.

~~~ hiện tại chiến tự quyết không thể sử dụng, đối Lục Minh chiến lực, ảnh hưởng rất lớn.

Bất quá, Lục Minh có chúa tể chi lực, Lục Minh cũng không sợ bất kẻ đối thủ nào.

Đánh giết đối phương về sau, Lục Minh tích phân, nhiều hơn một phần, biến thành hai phần, xếp hạng, cũng trực tiếp lên thăng mấy ngàn tên, vọt tới 24897 tên.

~~~ hiện tại là ngay từ đầu, mỗi một phần chênh lệch, đều có thể kéo ra rất nhiều tên, bởi vì rất nhiều người, chỉ là đánh chết một người, thu hoạch được 1 cái tích phân mà thôi.

Đến đằng sau, mọi người tích phân biến nhiều thời điểm, như vậy thu hoạch được mấy phần, xếp hạng tăng lên cũng rất chậm.

Lục Minh tiếp tục tại trên nóc nhà chạy vội, hấp dẫn người khác.

Nói thật, Lục Minh tu vi, còn có cái kia Bạo Loạn tinh hà huy chương, thật có thể để cho người ta giảm xuống lòng phòng bị.

Người khác vừa nhìn thấy hắn đến từ Bạo Loạn tinh hà, lại là Hóa Hư cảnh tu vi, trực tiếp đem Lục Minh xem như đưa điểm, chỗ nào còn có thể nhịn được, nhao nhao xuất thủ.

Thậm chí, trong lúc đó còn có một cái khống chế vương phẩm thần lực thiên kiêu đối Lục Minh động thủ, nhưng từng cái bị Lục Minh đánh giết, hóa thành Lục Minh tích phân.

Những người này, đơn thuần thần lực lực lượng, không bằng Lục Minh, còn có, bọn họ không trọn vẹn thần kỹ, cũng chỉ là dừng lại ở đệ nhất trọng, mà Lục Minh không trọn vẹn thần kỹ, đã tu luyện tới đệ nhị trọng, bọn họ ở đâu là Lục Minh đối thủ.

Lục Minh tích phân, rất nhanh liền tăng lên tới 23 phân, hắn xếp hạng, cũng thẳng tắp tiêu thăng, ào tới hơn 2600 tên.

Khoảng cách một trăm người đứng đầu, càng ngày càng gần.

Vạn Linh thành!

"Thật nhanh, mảnh thứ hai mươi khu vực, Lục Minh tăng lên tốc độ thật nhanh!"

"Xác thực kinh người, đã đến hơn 2000 tên, lúc này mới bao lâu, như vậy tiếp tục tăng lên, ở mảnh thứ hai mươi khu vực, trước một trăm có hi vọng a!"

"Ta nhớ được, cái này Lục Minh, hẳn là Chính Thiên quân người a!"

Bạo Loạn tinh hà đám người bên trong, có người kinh hô, sau đó không ít người nhìn về phía Pháp tổ, lộ ra vẻ hâm mộ.

Ngay cả Vân Phong các chủ, đều khá là kinh ngạc nhìn nhìn Pháp tổ.

Bất quá, Pháp tổ sắc mặt bình tĩnh.

Trong lòng hắn, Lục Minh là khẳng định phải gia nhập Tần Thiên Thập Tam Tông, khống chế chúa tể chi lực người không thể gia nhập, ai có thể gia nhập?

"Hừ, cái này vừa mới bắt đầu mà thôi, chớ cao hứng quá sớm!"

"Không sai, cuộc tỷ thí này, nhưng là muốn tiến hành 3 tháng, hiện tại lộ liễu như vậy, một khi bị người giết rồi, điểm số liền muốn giảm xuống một nửa!"

Khang Quý, Tư Đồ Hạo Nam 2 người có chút khó chịu, lãnh ngôn lãnh ngữ nói.

Pháp tổ cười nhạt một tiếng, không thèm để ý.

Khu vực 20 bên trong, Lục Minh điểm số, còn đang đề cao.

Hơn nữa, càng là đến đằng sau, đánh giết người khác lúc, thêm điểm số càng ngày càng nhiều.

Bởi vì có một số người trên người, đã có ba bốn phần, 5 ~ 6 phần, đánh chết một người, không chỉ có thể thu hoạch được đánh chết một người tích phân, còn có thể thu hoạch được đối phương tích phân một nửa.

Lục Minh tích phân, không ngừng tăng nhiều.

28 phân, 32 phân. 50 phân . . .

Hai ngày sau đó, Lục Minh tích phân, liền tiêu thăng đến 88 phân.

Mà hắn xếp hạng, là nhất cử vọt tới 86 tên.

Khu vực 20, 86 tên, cái hạng này, đã có thể tấn cấp.

Đương nhiên, là chỉ 3 tháng kỳ hạn sau khi tới.

Bên ngoài, Khang Quý, Tư Đồ Hạo Nam 2 người sắc mặt rất khó nhìn.

Phải biết, Tư Đồ Phong bây giờ xếp hạng, còn không có vọt tới trước một trăm đây.

"Không sai, không sai!"

Vân Phong các chủ, cũng vẻ mặt tươi cười.

Mỗi thêm một cái bị Tần Thiên Thập Tam Tông chọn trúng, nàng đều có thể thu được không ít ban thưởng.

Lúc đầu, nàng vẫn có chút tự tin, cho rằng Bạo Loạn tinh hà, tối thiểu sẽ có 50 người được tuyển chọn, gia nhập Tần Thiên Thập Tam Tông.

Nhưng là đi tới Vạn Linh thành về sau, nàng thay đổi loại ý nghĩ này.

~~~ toàn bộ Tần Thiên tinh vực, thế mà đến hơn 100 vạn thiên kiêu, mà Bạo Loạn tinh hà, tổng cộng mới 500 người, cái tỷ lệ này, cũng chênh lệch quá lớn.

Nàng rốt cuộc minh bạch, vì sao trước kia, Tần Thiên Thập Tam Tông chiêu thu đệ tử, đều không đúng Bạo Loạn tinh hà mở ra, bởi vì thực sự không có cần gì phải.

. . .

Bất quá, Lục Minh tích lũy đến 88 phần có về sau, hắn ngừng lại, không có tiếp tục săn giết những người khác.

Bởi vì, hắn tu luyện không trọn vẹn thần kỹ, cảm giác muốn đột phá!

"Thời gian còn sớm, trước tìm một chỗ đột phá, lại đi săn giết không muộn!"

Lục Minh nghĩ đến.

Quả nhiên vẫn là qua chém giết, tu luyện thần kỹ tốc độ mới nhanh.

~~~ trước đó, Lục Minh đối với không trọn vẹn thần kỹ lĩnh ngộ, khoảng cách đệ tam trọng, còn có một số khoảng cách, nhưng trải qua mấy ngày nữa chém giết, hắn cảm giác khoảng cách đột phá, không xa.

Chỉ cần tìm một chỗ, hảo hảo lĩnh hội, liền có thể đột phá.

Mài đao không lầm đốn củi công việc, chỉ cần không trọn vẹn thần kỹ đột phá đến đệ tam trọng, hắn thực lực, liền sẽ tăng nhiều, săn giết đối thủ, nhất định sẽ càng nhanh.

Lục Minh ánh mắt dò xét lên, sau đó hướng về một cái hẻm nhỏ phóng đi.

Lục Minh vị trí tòa thành trì này, to lớn vô cùng, mấy ngày nay, Lục Minh mặc dù đi mảng lớn địa phương, nhưng y nguyên chỉ là đang tòa thành trì này một mảnh nhỏ khu vực hoạt động mà thôi.

Vòng qua mấy cái hẻm nhỏ, Lục Minh đi tới một tòa vắng vẻ biệt viện bên trong, tiến vào biệt viện, đóng lại cửa lớn, Lục Minh lấy chúa tể chi lực, ngưng tụ 1 cán trường thương, bắt đầu tu luyện.

Hưu! Hưu! Hưu!

Trường thương không ngừng vung vẩy, không ngừng đâm ra, Lục Minh tinh tế tìm tòi, cẩn thận phỏng đoán, hắn đối với bộ này thương pháp cảm ngộ, càng ngày càng sâu.

Chém giết!

Không chỉ là Lục Minh vị trí mảnh thứ hai mươi khu vực, đang kịch liệt chém giết, khu vực khác, cũng đang không ngừng chém giết.

Có ít người, bị giết 2 lần, liền trực tiếp bị truyền tống ra ngoài.

Vạn Linh thành trên không, cái kia 20 khối màn ảnh xếp hạng, cũng không ngừng biến hóa, không ngừng lấp lóe.

Nhưng là, thời gian dần trôi qua, có mấy cái tên, càng ngày càng dễ thấy, thậm chí vững vàng chiếm cứ khu vực khác nhau đệ nhất.

Như Hổ Nhân tộc Hổ Nha!

Kim Cương tộc Kim Thánh!

Dương Trùng! Lệnh Hồ Diệp!

Mấy tên này, từ bắt đầu không bao lâu, liền chiếm cứ riêng phần mình khu vực đệ nhất, liền không có biến động qua.

"Hổ Nha, chính là Hổ Nhân tộc 10 vạn năm khó tìm một cái thiên kiêu, nghe nói vừa vỡ Võ Thần, liền khống chế thánh phẩm thần lực, cực kỳ cường đại, 1 lần này, vô cùng có khả năng thu hoạch được ba vị trí đầu!"

"Còn có cái kia Kim Cương tộc Kim Thánh, cũng không kém, đồng dạng khống chế thánh phẩm thần lực!"

"Còn có cái kia Dương Trùng, cũng là khống chế thánh phẩm thần lực thiên tài!"

"Thánh phẩm thần lực a, thực sự là tuyệt đại thiên kiêu!"

Rất nhiều người nghị luận, cảm thán.

Ở Tần Thiên tinh vực, phần lớn sinh linh, tại đột phá Võ Thần cảnh về sau, nắm trong tay, cũng là phổ thông thần lực.

Chỉ có số rất ít người, mới có thể khống chế vương phẩm thần lực, dạng người này, đã là không sai thiên kiêu.

Về phần chưởng lực thánh phẩm thần lực, đó là càng ngày càng ít.

~~~ toàn bộ Tần Thiên tinh vực, cũng không có bao nhiêu.

Mặc dù, thần lực đẳng cấp, có thể thông qua một chút thần công diệu pháp, tu luyện được, nhưng là vậy chờ thần công, phi thường thưa thớt, tu luyện độ khó, cũng là cực kỳ kinh người.

Không có tuyệt thế ngộ tính cùng thiên phú, là rất khó có thu hoạch..