Chương 2632: Ẩn núp đột phá

Chương 2632: Ẩn núp đột phá

Phải biết, Tần Thiên Thập Tam Tông bên trong, thế nhưng là có thần công diệu pháp, có thể tu luyện ra thánh phẩm thần lực, thậm chí thần phẩm thần lực.

Nhưng là, năm tháng dài đằng đẵng đến nay, có thể làm được, cũng là chỉ là số ít.

"~~~ cái kia Lệnh Hồ Diệp, là lai lịch thế nào? Trước kia chưa từng nghe nói!"

"Đích xác, ta cũng chưa từng nghe qua!"

"Có thể là 1 cái mới quật khởi thiên tài a, bất quá, cùng Kim Thánh, răng nanh, Dương Trùng 3 người, khẳng định không phải một cấp bậc!"

"Đó là!"

Đám người một bên nhìn trên màn ảnh xếp hạng, một bên thảo luận.

Nhoáng một cái, Lục Minh bế quan tu luyện không trọn vẹn thần kỹ, đã một thắng rưỡi.

Cách 3 tháng kỳ hạn, đã qua một nửa.

Một thắng rưỡi, Lục Minh đều một lòng lĩnh hội không trọn vẹn thần kỹ, không có ra ngoài săn giết, hắn xếp hạng, tự nhiên giảm mạnh.

"Ha ha ha, kia Lục Minh không được, đã một thắng rưỡi điểm số không nhúc nhích, xếp hạng càng là hạ xuống hơn 5300 tên, ta liền biết, hắn khẳng định xông không vào trước một trăm!"

"Không sai, lúc trước hắn, chỉ là vận khí tốt mà thôi, đoán chừng gặp một chút kẻ yếu, mới bị hắn lấy được một chút tích phân, theo thời gian trôi qua, kẻ yếu sẽ bị đào thải, lưu lại cũng là cường giả, hắn hiện tại khẳng định tìm cơ hội trốn đi, không dám xuất thủ!"

"Kẻ yếu chính là kẻ yếu, khẳng định vào không được trước một trăm!"

Khang Quý, Tư Đồ Hạo Nam 2 người, nhìn về phía Pháp tổ, không ngừng trào phúng.

"Nhìn, Phong nhi tiến vào trước một trăm, bài danh còn ở lên cao, 92, 81 . . ."

Bỗng nhiên, Tư Đồ Hạo Nam con mắt tỏa sáng.

Bởi vì lúc này, ở khu vực thứ chín bên trong, Tư Đồ Phong xếp hạng, bỗng nhiên tăng vọt.

Lúc đầu, Tư Đồ Phong xếp tại 100 có hơn, bỗng nhiên một đường tiêu thăng, một mực tiêu thăng đến người thứ 72, mới ngừng lại được.

"Ha ha ha, ta liền biết, lấy Phong nhi thiên phú, nhất định có thể tiến vào một trăm người đứng đầu, quả là thế, hắn vừa rồi nhất định là chém giết một cao thủ, lấy được số lớn tích phân!"

Tư Đồ Hạo Nam hưng phấn cười to.

Vân Phong các các chủ, cũng liên tục gật đầu.

Tư Đồ Phong, ở lúc trước trắc nghiệm xông trong tháp, vượt xa những người khác, bị nàng cho kỳ vọng cao.

"Các ngươi nhìn, cái kia Tạ Niệm Khanh, cũng tiến vào trước một trăm, còn có, Tạ Niệm Quân, cũng xông vào 100!"

Bỗng nhiên, Vân Phong các các chủ bên người, một lão già kêu lên.

Đám người nhìn tới, quả nhiên thấy Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân 2 người, vọt vào trước một trăm.

2 người danh tự phía sau tinh hà, tự nhiên là Bạo Loạn tinh hà.

"2 người này, là thế lực nào? Trước đó bất hiển sơn bất lộ thủy, thế mà có thể xông vào trước một trăm!"

Có người nghi hoặc.

"Ta nhớ được, là 2 cái tuyệt sắc nữ tử, là hai tỷ muội, giống như đến từ Chính Thiên quân!"

"Đến từ Chính Thiên quân?"

Lập tức, Bạo Loạn tinh hà trong đám người, rất nhiều người nhìn về phía Pháp tổ.

"Không sai, bọn họ đến từ Chính Thiên quân!"

Pháp tổ gật gật đầu.

"Pháp Minh, không nghĩ tới, các ngươi Chính Thiên quân, thế mà ra đời nhiều như vậy tuyệt đỉnh thiên tài, trước đó không đã nghe ngươi nói a!"

Có nhận biết Pháp tổ người sợ hãi than nói.

"Có mấy cái thiên tài mà thôi, không cần thiết lớn tiếng ồn ào!"

Pháp tổ cười nhạt một tiếng, vừa nói, còn quét Tư Đồ Hạo Nam một cái.

Là ý nói, không phải liền là có cái thiên tài sao, không cần thiết kêu lớn tiếng như vậy.

Ý trào phúng, không cần nói cũng biết.

Tư Đồ Hạo Nam sắc mặt có chút khó coi, lạnh rên một tiếng, nói: "Hừ, bây giờ còn sớm đây, sau khi từ biệt mấy ngày, cùng kia Lục Minh một dạng, rơi không còn hình bóng!"

"Ngươi chỉ sợ phải thất vọng!"

Pháp tổ cười nhạt một tiếng, hắn đối với Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân bọn họ, tràn đầy lòng tin.

"Hi vọng Tích nhi, có thể đi vào trước một trăm a!"

Pháp tổ tâm lý thán, tương đối mà nói, hắn còn lo lắng hơn Đồng Tích Nhi.

Hắn nhìn về phía Đồng Tích Nhi vị trí khu vực, giờ phút này, Đồng Tích Nhi xếp hạng, ở khu vực kia, xếp tại 300 tên về sau . . . .

Lục Minh vị trí cái kia trong sân.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ông! Ông! Ông!

Mũi thương phá không, cũng dài thương chấn động thanh âm, hai bên chập trùng.

Lục Minh cả người, phảng phất cùng mũi thương hòa làm một thể, trong sân, mũi thương tung hoành, một mực sau một lúc lâu, mới ngừng lại được.

Mũi thương thu liễm, Lục Minh đứng ở trong sân, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

Qua hơn một tháng tu luyện, không trọn vẹn thần kỹ, rốt cục bước vào đệ tam trọng, uy lực đại tăng.

~~~ hiện tại, Lục Minh 1 thương đánh ra, đồng thời có thất trọng lực lượng bắn ra, đồng thời, còn có bảy loại biến hóa ẩn chứa trong đó.

"Còn có hơn một tháng, đủ!"

Lục Minh cười một tiếng, bước chân đạp mạnh, thân thể của hắn liền xông ra ngoài, đứng ở nóc nhà, sau đó ở nóc nhà chạy như điên.

Rất nhanh, liền đi tới ngoài trăm dặm.

Đến

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía một cái phương hướng.

Nơi đó, có ba bóng người, như điện chớp, hướng về Lục Minh chạy vội mà đến.

Hiển nhiên, là phát hiện Lục Minh, hướng về Lục Minh vọt tới.

Lục Minh đứng ở nơi đó, cũng chưa hề đụng tới.

Mấy hơi thở, 3 cái thanh niên, hai nam một nữ, đem Lục Minh bao bọc vây quanh.

Bất quá, 3 người cũng không vọng động, bởi vì Lục Minh quá bình tĩnh, đối mặt bọn hắn 3 người, đều bình tĩnh như vậy, để bọn hắn đều có chút chột dạ.

"Nhìn thấy chúng ta, thế mà không trốn, xem ra ngươi rất tự tin!"

Trong đó một cái thanh niên nói.

"Mấy vị đến cho ta đưa điểm, ta vì sao muốn chạy trốn?"

Lục Minh hỏi lại.

"Cho ngươi đưa điểm? Ha ha, thật đúng là tự tin a, liền sợ ngươi không có bản sự này!"

Một cái khác thanh niên nói, thần lực phun trào, 1 cái chiến kiếm ngưng tụ mà ra.

"Ra tay đi, ta cho các ngươi cơ hội xuất thủ!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

"Cuồng vọng, đồng loạt ra tay giết hắn!"

Một thanh niên quát lạnh.

Trong nháy mắt, 3 cái thanh niên, đều động, ba đạo công kích, hướng về Lục Minh đánh giết đi.

"Uy lực không yếu, xem ra, qua hơn một tháng chém giết, có thể lưu lại, đều có chút thủ đoạn!"

3 người vừa ra tay, Lục Minh liền nhìn đi ra, 3 cái thanh niên, đều rất không kém.

3 người mặc dù nắm trong tay thần lực, chỉ là phổ thông thần lực, bất quá bọn hắn đối với không trọn vẹn thần kỹ lĩnh ngộ, đã rất sâu, đạt đến đệ nhất trọng cực hạn, khoảng cách đệ nhị trọng, cũng không xa.

Bất quá, thực lực như vậy, cùng Lục Minh một so, còn kém xa lắm.

Hưu! Hưu! Hưu!

Lục Minh bàn tay hư không một nắm, 1 cán trường thương liền ngưng tụ mà ra, sau đó đâm một cái mà ra.

Ba đạo mũi thương, phân biệt hướng về 3 cái thanh niên đâm tới.

Mỗi một đạo mũi thương, cũng có bảy loại biến hóa, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Phốc! Phốc! Phốc!

Mũi thương biến mất, ba người thanh niên mi tâm, đã nhiều hơn 1 cái lỗ thủng.

"Thật mạnh . . ."

Đây là 3 cái thanh niên cuối cùng một đạo suy nghĩ, sau đó thân thể của bọn hắn đụng một tiếng, hóa thành năng lượng tiêu tán.

"Ta tích phân, thế mà lập tức tăng lên 236 phân!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

~~~ nguyên bản, hắn tích phân là 88 phân, nhưng là đánh chết 3 cái thanh niên về sau, hắn tích phân, lập tức biến thành 324 phân, trọn vẹn tăng lên 236 phân.

"Quả nhiên, có thể lưu đến phía sau, cũng là cao thủ, trên người mỗi một người tích phân, đều không ít, dạng này mới sảng khoái!"

Lục Minh cười ha ha một tiếng, thân hình lóe lên, đi tìm người đối thủ kế tiếp.

Không lâu, Lục Minh lại phát hiện một thanh niên thiên kiêu, ẩn phục ở một gian nhà cửa bên trong, Lục Minh trực tiếp xuất thủ, chớp mắt đem người này đánh giết.

Hắn tích phân, biến thành 367, xếp hạng tăng lên tới 2000 tên..