Chương 2635: Toàn diệt Hổ Nhân tộc

Chương 2635: Toàn diệt Hổ Nhân tộc

"Đưa tích phân? Ha ha ha!"

Hổ Cốt cười ha hả, liền cười mấy tiếng về sau, nụ cười của hắn, bỗng nhiên thu vào, ánh mắt có chút rét lạnh hướng về Lục Minh, nói: "Trong khoảng thời gian này, có người đem ngươi cùng ta đặt song song, xưng ngươi là Đông Thành khu, vị thứ tư đỉnh tiêm cao thủ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bản lãnh gì!"

Nói xong, Hổ Cốt dậm chân mà ra.

Đụng! Đụng!. . .

Hắn mỗi bước ra một bước, mặt đất đều phát ra oanh minh, mà Hổ Cốt thân thể, cũng phồng lên, trở nên hùng tráng hết sức.

Trong lòng bàn tay của hắn, lấy thần lực ngưng tụ ra 1 cái chiến kích, trọn vẹn cao bằng một người.

Giết

Hổ Cốt rống to, khí tức càng nhổ càng cao, liên tục dậm chân, đem khí tức tăng lên tới cực điểm.

Bá

Chiến kích, đột nhiên hướng về Lục Minh bổ xuống, thế như bôn lôi.

Ông

Lục Minh cũng phi thường trực tiếp, trường thương quét ngang ra.

Trường thương, cùng chiến kích giữa không trung gặp gỡ, bộc phát ra kinh người oanh minh.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Hổ Cốt chiến phủ bên trong, có lực lượng đáng sợ bộc phát ra, loại lực lượng kia, phảng phất có thể đem đại sơn đại địa, đều bổ ra một dạng.

Đây là không trọn vẹn thần kỹ bùng nổ lực lượng.

Nhưng là, Lục Minh trường thương bên trong, đồng thời bắn ra thất trọng lực lượng, thất trọng lực lượng điệp gia, một trọng so một trọng mạnh.

Thất trọng lực lượng tuôn ra, lập tức liền đánh tan Hổ Cốt chiến kích lực lượng, tuôn hướng đối phương.

Hổ Cốt sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân thể của hắn, liên tiếp lui về phía sau, liên tục rời khỏi hơn 10 bước, mới đứng vững thân hình.

"Ngươi không trọn vẹn thần kỹ, đã đạt tới đệ tam trọng, làm sao có thể?"

Hổ Cốt gầm thét, khiếp sợ không thôi.

Lục Minh vừa rồi, chúa tể chi lực cũng không có toàn bộ bộc phát, càng nhiều hơn chính là thi triển không trọn vẹn thần kỹ.

Lấy không trọn vẹn thần kỹ đệ tam trọng, nhất cử đánh lui đối phương.

"~~~ cái gì? Đệ tam trọng, làm sao có thể, hắn làm sao có thể đem không trọn vẹn thần kỹ, tu luyện tới đệ tam trọng?"

"Lúc này mới thời gian bao nhiêu, ta mới tu luyện đến đệ nhất trọng không lâu a!"

"Ta cũng vậy!"

Hổ Cốt mà nói, để những người khác Hổ Nhân tộc thanh niên, khiếp sợ không thôi.

Không trọn vẹn thần kỹ, mặc dù tu luyện độ khó chưa hoàn chỉnh thần kỹ cao như vậy, nhưng là đối với bọn hắn cấp bậc này người mà nói, độ khó đã rất lớn.

Hơn 100 vạn người bên trong, có một bộ phận người, còn không có nhập môn đây, còn không có tu luyện tới đệ nhất trọng đây.

Có một bộ phận lớn, mặc dù nhập môn, nhưng là cũng chỉ là ở đệ nhất trọng mà thôi.

Như Hổ Cốt, chính là đem không trọn vẹn thần kỹ, tu luyện tới đệ nhị trọng, lại phối hợp hắn vương phẩm thần lực, mới có thể trở thành Đông Thành khu 3 đại đỉnh tiêm cao thủ một trong.

Mà Lục Minh đây, cũng đã đem không trọn vẹn thần kỹ, tu luyện tới đệ tam trọng.

Khó trách!

Khó trách Lục Minh thực lực mạnh như vậy, có thể dựa vào Hóa Hư cảnh tu vi, bộc phát ra kinh người như vậy chiến lực, nguyên lai, Lục Minh đã đem không trọn vẹn thần kỹ, tu luyện tới đệ tam trọng!

"Không trọn vẹn thần kỹ đệ tam trọng, đáng sợ, ngộ tính của người này, quả thật là đáng sợ!"

"Người này chiến lực, còn ở trên Hổ Cốt!"

Bốn phía trong bóng tối ẩn phục những người kia, trong lòng phân biệt chuyển qua một đạo suy nghĩ.

"Hổ Cốt, cái này liền là của ngươi thực lực? Thật đúng là không tốt lắm!"

Lục Minh hài hước cười nói.

"Ta liền không tin . . ."

Hổ Cốt gầm thét, vung vẩy chiến kích, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh vung vẩy trường thương, mũi thương tung hoành, cùng Hổ Cốt chém giết cùng một chỗ.

Lục Minh y nguyên có rất lớn giữ lại, chúa tể chi lực, không có toàn lực bộc phát, chỉ là toàn lực thi triển không trọn vẹn thần kỹ đối địch.

Dù vậy, Hổ Cốt cũng hoàn toàn không địch lại.

Hổ Cốt không trọn vẹn thần kỹ, chỉ là vừa đột phá đệ nhị trọng không lâu mà thôi, mà Lục Minh, đã đột phá đệ tam trọng có một đoạn thời gian, qua khoảng thời gian này tu luyện, hắn lại có chỗ tiến triển.

Không trọn vẹn thần kỹ, mỗi một trọng chênh lệch, uy lực cũng là khác biệt một trời một vực.

Nếu như về sau, tu luyện hoàn chỉnh thần kỹ, cái kia mỗi một trọng ở giữa chênh lệch, uy lực chênh lệch sẽ càng lớn.

Chỉ là mấy chiêu mà thôi, Hổ Cốt liền hoàn toàn không địch lại, bị Lục Minh 1 thương quét trúng, thất trọng lực lượng bộc phát, hắn nửa người đều nổ tung ra, phun máu phè phè, khí tức uể oải.

"Tại sao có thể như vậy?"

Giờ phút này, mặt khác Hổ Nhân tộc, đã bị sợ choáng váng.

Chỉ là 1 cái Hóa Hư cảnh, thậm chí ngay cả Hổ Cốt đều không địch lại, điều này sao có thể?

Đặc biệt là Hổ Mao, đã hoàn toàn mộng.

"Đi, các ngươi đi mau, các ngươi không phải là đối thủ của hắn, mau trốn!"

Giờ phút này, Hổ Cốt rống to.

"Đi, đi mau!"

Những cái kia Hổ Nhân tộc, mới tỉnh cơn mơ, có ít người xoay người chạy, có ít người muốn đi mang theo Hổ Cốt đào tẩu.

"Nếu đã tới, liền lưu lại một nửa tích phân lại đi a!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, thân hình khẽ động, liền xông về Hổ Cốt.

Giờ phút này, Hổ Cốt nửa người đều nổ tung, căn bản bất lực phản kháng, trực tiếp bị Lục Minh một thương đánh chết.

Đón lấy, Lục Minh nâng thương đánh tới mặt khác Hổ Nhân tộc.

Hoàn toàn là thu hoạch, một mặt liệp sát.

Mũi thương tung hoành, nguyên một đám Hổ Nhân tộc thanh niên, bị đánh giết ở đây, hóa thành năng lượng tiêu tán.

Chỉ chốc lát sau, tới đây Hổ Nhân tộc thanh niên, toàn bộ bị Lục Minh đánh giết.

"Cái này, cái này, cái này . . ."

Giờ phút này, ẩn phục ở bốn phía những kiến trúc kia bên trong các tộc thiên kiêu, cũng kém không nhiều sợ choáng váng, nguyên một đám con mắt trừng tròn vo.

Hoàn toàn chính là đồ sát, hoàn toàn chính là nghiêng về một bên.

Lúc đầu, không ít người muốn chờ Lục Minh cùng Hổ Nhân tộc lưỡng bại câu thương, bọn họ tốt chiếm tiện nghi, giờ phút này trong lòng sợ hãi khôn cùng.

Kiếm tiện nghi?

Ra ngoài chính là muốn chết, Lục Minh lúc đầu không có bao nhiêu tiêu hao.

Bọn họ nguyên một đám đại khí cũng không dám thở, ngừng thở, sợ bị Lục Minh phát hiện.

"Thật nhiều tích phân . . ."

Giờ phút này, huy chương trước ngực bên trong, truyền đến liên tục nhắc nhở.

Hắn tích phân tăng vọt một đoạn, xếp hạng, cũng tăng vụt lên.

~~~ hiện tại, hắn xếp hạng, trực tiếp xông lên khu vực 20 người thứ 51.

"Rốt cục lại lần nữa trở lại trước một trăm!"

Lục Minh mỉm cười.

Mà ở trong Vạn Linh thành, Bạo Loạn tinh hà người, cũng là hiện lên vẻ kinh sợ.

"Các ngươi nhìn, Lục Minh xếp hạng, ở tiêu thăng!"

"Thật nhanh, 137, 129, 98, 67 . . ."

Nhìn xem Lục Minh xếp hạng, không ngừng tiêu thăng, để bọn hắn hít sâu một hơi.

Cuối cùng, Lục Minh xếp hạng định ở 51 tên.

"51 tên, lợi hại, như thế nào cũng không nghĩ đến, Lục Minh thế mà vọt vào khu vực 20 51 tên, chỉ cần ổn định cái bài danh này, hắn nhất định có thể tiến vào trước một trăm!"

"Không sai, không nghĩ tới, 1 lần này Chính Thiên quân, thế mà ra nhiều như vậy thiên tài!"

"Quá kinh người!"

Bốn phía tiếng nghị luận 1 mảnh, những cái này thế lực chi chủ, nhìn về phía Pháp tổ, tràn đầy hâm mộ.

Mà Khang Quý cùng Tư Đồ Hạo Nam sắc mặt hai người, muốn bao nhiêu khó coi, liền có bao nhiêu khó coi.

. . .

Khu vực 20!

Lục Minh chính muốn rời đi, đột nhiên, ánh mắt của hắn, nhìn về phía bên trái phương hướng.

Nơi đó, có một cái hắc y thanh niên, hơn nữa, người này phía sau, có một đôi cánh.

Đây là một cái Dực Nhân tộc.

Sau lưng hắn cánh chim chớp động, thế mà lăng không lơ lửng, hướng về Lục Minh bên này bay tới.

Phải biết, trong này, là căn bản không thể phi hành, mà người này, lại dựa vào hắn cánh trôi nổi ở không trung bên trong.

"Là Đặng Vũ, là Đặng Vũ!"

"Không sai, là hắn, một trận chiến này, thế mà đem Đặng Vũ hấp dẫn đến!"

Bốn phía, những điều kia ẩn phục người, hít sâu một hơi..