Chương 2636: Quyết chiến Đặng Vũ

Chương 2636: Quyết chiến Đặng Vũ

Bọn họ vị trí toà này thành trì, vô cùng vô cùng to lớn, như 1 cái tiểu thế giới đồng dạng, bị chia làm Đông - Nam - Tây - Bắc, bốn mảnh nội thành.

Mỗi một phiến nội thành, đều có mấy cái đỉnh tiêm cao thủ.

Nhưng là, Đông - Nam - Tây - Bắc, có một cao thủ, được công nhận đệ nhất cao thủ, kia là Đặng Vũ.

Hắn là tòa thành trì này đệ nhất cao thủ, một vị tuyệt đỉnh thiên tài.

Chí ít, ở tòa thành trì này, không người có thể địch, là giết ra đến uy danh.

Mà bây giờ, Đặng Vũ xuất hiện, chẳng lẽ, muốn cùng Lục Minh một trận chiến?

Rất nhiều người lộ ra chờ mong!

Lục Minh thực lực, cũng cực kỳ kinh người, Đông Thành khu đỉnh tiêm cao thủ một trong Hổ Cốt, ở Lục Minh trong tay, hoàn toàn bị nghiền ép.

Bọn họ rất muốn biết rõ, Lục Minh cùng Đặng Vũ, ai mạnh hơn?

"Ngươi thực lực rất mạnh, không nghĩ tới, tòa thành trì này, lại có ngươi cao thủ như vậy!"

Đặng Vũ dừng lại, rơi vào một tòa trên phòng ốc, nhìn qua Lục Minh.

"Đặng Vũ?"

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại.

Lúc trước hắn nghe cái kia Nhân tộc thanh niên đề cập tới, lúc này nhìn thấy Đặng Vũ, lập tức liền nghĩ đến.

"Không sai!"

Đặng Vũ gật gật đầu, nhìn qua Lục Minh, trong mắt bắn ra chiến ý mãnh liệt.

"Lúc đầu, ta cũng định tiến về những thành trì khác, tìm kiếm cao thủ khiêu chiến, nhưng hiện tại xem ra, không cần!"

Đặng Vũ nói ra, trong mắt chiến ý, càng ngày càng mãnh liệt.

"Ngươi nghĩ một trận chiến, chính hợp ý ta!"

Lục Minh cũng lộ ra chiến ý.

"Không, ngươi ta có một trận chiến, nhưng không phải hiện tại!"

Đặng Vũ lắc đầu.

"Không phải hiện tại?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Nói thật, ngươi thực lực rất mạnh, ta căn bản nhìn không thấu, đối lên ngươi, ta không có nắm chắc!"

"Có lẽ, ta sẽ chết ở trên tay của ngươi, ta bây giờ tích phân còn chưa đủ nhiều, nếu là giảm bớt một nửa, ta không có nắm chắc nhất định có thể đi vào trước một trăm, cho nên, chúng ta ước chiến làm sao, ở 3 tháng kỳ hạn nhanh đến thời điểm, ở đây một trận chiến, làm sao?"

Đặng Vũ nói.

Tốt

Lục Minh không chút do dự, gật đầu đáp ứng.

Hắn hiểu được Đặng Vũ ý nghĩ, hắn hiện tại nếu như bị Lục Minh đánh giết, tích phân giảm bớt một nửa, liền không có nắm chắc có thể ổn vào trước một trăm.

Cho nên, trong khoảng thời gian này, hắn sẽ đi lấy được càng nhiều tích phân, chờ tích phân thật nhiều thời điểm, cho dù tích phân giảm phân nửa, cũng có thể ổn vào trước một trăm.

"Vậy thì tốt, ba tháng kỳ hạn đến trước đó, ở đây một trận chiến!"

Nói xong, Đặng Vũ quay người đi.

"Lục Minh, muốn cùng Đặng Vũ một trận chiến?"

"Đến lúc đó, nhất định phải tới quan sát!"

Những người vây xem kia, trong lòng thầm nghĩ.

~~~ lúc này, Lục Minh giống như cười mà không phải cười, ánh mắt quét bốn phía một chút trong kiến trúc.

Những kiến trúc kia ẩn phục người, lập tức toàn thân căng cứng, tim đập rộn lên, toàn thân toát ra mồ hôi lạnh.

Chẳng lẽ, bị phát hiện?

Bọn họ kinh hãi!

Kỳ thật, Lục Minh sớm liền phát hiện bọn họ.

Hắn chưởng khống chúa tể chi đạo, mặc dù không có khả năng giống như là ở Thiên giới như thế, chúa tể một giới, điều động nhất giới chi lực, nhưng là, hắn giác quan cũng tăng cường rất nhiều.

Những người kia mặc dù ẩn phục rất tốt, nhưng y nguyên bị Lục Minh phát hiện.

Bất quá, Lục Minh cũng không có xuất thủ.

Những người này tích phân, cũng cao không được bao nhiêu, chỉ cần không chủ động trêu chọc hắn, hắn mới lười nhác xuất thủ.

Hắn hiện tại, chỉ đối cao thủ có hứng thú.

Lục Minh bước ra một bước, xông lên một tòa kiến trúc, rời khỏi nơi này.

~~~ lúc này, khoảng cách ba tháng kỳ hạn, còn một tháng thời gian.

Lục Minh bắt đầu tìm kiếm những cao thủ khác săn giết.

Bất quá, Đông Thành khu, chỉ cần bị người vừa nhìn thấy hắn, liền chạy mất dạng, rất khó tìm đối thủ.

Vài ngày sau, Lục Minh đi ra Đông Thành khu, đi tới mặt khác nội thành.

Quả nhiên, đi tới mặt khác nội thành, thì có không có mắt tìm tới Lục Minh, muốn săn giết Lục Minh, đương nhiên, kết quả cũng là bị Lục Minh phản sát.

Cứ như vậy, thời gian từng ngày đi qua, Lục Minh tích phân, cũng đang chậm rãi tăng lên.

Hắn xếp hạng, cũng đang chậm rãi tăng lên.

Khi khoảng cách ba tháng kỳ hạn không đủ một ngày thời điểm, Lục Minh xếp hạng, tăng lên tới khu vực 20 39 tên.

~~~ lúc này, Lục Minh trở về tới cùng Đặng Vũ ước định địa phương.

Làm Lục Minh trở về thời điểm, đã thấy 1 bóng người, chờ ở chỗ này.

Chính là Đặng Vũ!

"Ngươi đã đến!"

Đặng Vũ mở mắt, trong mắt bắn ra hai đạo kiếm quang sáng chói.

"Tất nhiên hẹn xong, tự nhiên sẽ đến!"

Lục Minh cười một tiếng.

Đồng thời, hắn cảm giác nhạy cảm đến, bốn phía trong kiến trúc, ẩn phục không ít người.

Một tháng trước, Lục Minh cùng Đặng Vũ ước chiến, đã sớm truyền khắp tòa thành trì này, 2 người là công nhận tòa thành trì này mạnh nhất, đương nhiên sẽ hấp dẫn rất nhiều người đến đây quan sát.

"Ra tay đi!"

Đặng Vũ mở miệng, phi thường trực tiếp, hắn thần lực trên người sôi trào, ở hắn thân thể bốn phía, ngưng tụ ra từng thanh từng thanh chiến kiếm.

Tổng cộng có ba mươi sáu thanh, kiếm khí trùng tiêu.

Chiến

Lục Minh mở miệng, trong lòng bàn tay, hiện ra 1 cán trường thương.

Đụng

Lục Minh đạp mạnh bước, nhân thương hợp nhất, hướng về Đặng Vũ đánh tới.

Đi

Đặng Vũ vung tay lên, ba mươi sáu thanh chiến kiếm, thành kỳ dị tổ hợp, không ngừng hướng về Lục Minh ám sát mà đến.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lục Minh trường thương, cùng Đặng Vũ chiến kiếm, không ngừng va chạm, kình khí bốn phía.

Trong nháy mắt, 2 người liền giao thủ mấy chục chiêu.

"~~~ cái này Đặng Vũ, không kém!"

Lục Minh thầm nói.

Giao thủ một cái, hắn cũng cảm giác ra Đặng Vũ tổng thể chiến lực.

Đặng Vũ nắm trong tay thần lực, cũng là vương phẩm thần lực, nhưng là, so với bình thường vương phẩm thần lực, mạnh một mảng lớn.

Ngang cấp thần lực, cũng có phân chia mạnh yếu, có chút uy lực chênh lệch rất nhiều.

Như Đồng Tích Nhi cùng Khang Long 2 người, cũng là khống chế vương phẩm thần lực, nhưng là Đồng Tích Nhi vương phẩm thần lực, uy lực liền muốn so Khang Long mạnh hơn một đoạn.

~~~ cái này Đặng Vũ, cũng là như thế, hắn vương phẩm thần lực, không thể so Đồng Tích Nhi yếu, thậm chí càng mạnh một bậc.

Hơn nữa, hắn không trọn vẹn thần kỹ, cũng tu luyện tới đệ nhị trọng, hơn nữa đến đệ nhị trọng đỉnh phong, ý thức chiến đấu, cũng phi thường mạnh.

Tổng chiến lực, hắn muốn so Hổ Cốt, mạnh một mảng lớn.

Khó trách có thể trở thành tòa thành trì này đệ nhất cao thủ.

"Lợi hại, lợi hại, lại đến, lại đến!"

Đại chiến mấy chục chiêu, Đặng Vũ trong mắt chiến ý càng ngày càng đậm, hai tay vung vẩy, kiếm quang khuấy động, ba mươi sáu thanh chiến kiếm, không ngừng hướng về Lục Minh trùng sát đi.

Mỗi một kích, uy lực đều lớn đến kinh người, hơn nữa biến ảo khó lường, khó lòng phòng bị.

"Xem ra, vẫn còn cần đem chúa tể chi lực uy lực, lại tăng lên!"

Lục Minh mỉm cười.

~~~ trước đó, hắn cùng với người đối địch, chúa tể chi lực cũng không có toàn bộ bộc phát, bộc phát ra, chỉ là tương đương với phổ thông thần lực uy lực.

Giờ phút này, hắn đem chúa tể chi lực bộc phát ra tương đương với vương phẩm thần lực uy lực.

Lập tức, chiến lực của hắn liền tăng lên một đoạn, mũi thương tăng vọt, nhất cử đẩy ra Đặng Vũ kiếm quang.

"Kết thúc a!"

Lục Minh nói nhỏ, trường thương chấn động, hóa thành một đạo như điện chớp mũi thương, phảng phất Thiên Ngoại Phi Tiên, phá toái hư không.

Hưu

Mũi thương bên trong, thất trọng lực lượng bắn ra, Đặng Vũ còn dư lại kiếm quang, toàn bộ bị đánh tan, sau một khắc, mũi thương từ Đặng Vũ ngực, đâm xuyên mà qua.

Đặng Vũ thân hình, cứng ngắc trên không trung.

"Lợi hại, lợi hại, một trận chiến này, ta thua tâm phục khẩu phục!"

Đặng Vũ mỉm cười, sau đó, thân thể của hắn đụng một tiếng, hóa thành năng lượng biến mất..