Chương 2637: Lớn nhất người thắng

Chương 2637: Lớn nhất người thắng

Lục Minh chiến Đặng Vũ, Lục Minh thắng!

"Cái này Đặng Vũ, thật kinh người tích phân!"

Đánh giết Đặng Vũ về sau, Lục Minh tích phân bão táp, xếp hạng, lại tăng lên một đoạn.

Lúc đầu, Lục Minh thứ hạng là 20 khu, 39 tên, đánh giết Đặng Vũ về sau, hắn xếp hạng, lập tức lên tới 20 khu, 17 tên!

Dù sao, 20 khu, có hơn năm vạn người, 18 tòa đại thành, có ít người cơ hồ một khắc cũng không ngừng chém giết, tích phân cao hơn hắn, là rất bình thường.

"Khủng bố, thực sự là khủng bố, Đặng Vũ đều không phải là đối thủ của hắn!"

"Trời ạ, người này chiến lực, thật là kinh người, không nghĩ tới a, Bạo Loạn tinh hà, thế mà ra một nhân vật như vậy, ta cảm thấy lấy hắn thực lực, đoán chừng có thể trùng kích tổng hạng trước một trăm!"

"Rất có thể, liền nhìn vòng thứ hai khảo hạch, hắn cùng với mặt khác đối thủ tỷ thí!"

Bốn phía, những cái kia ẩn phục người quan sát, khiếp sợ tột đỉnh, khó có thể bình tĩnh.

Đặng Vũ, là tòa thành trì này công nhận đệ nhất cường giả, nhưng là cuối cùng, bị Lục Minh đánh giết.

Giờ phút này, Vạn Linh thành bên trong, Bạo Loạn tinh hà người, đã náo động khắp nơi.

"Lục Minh, hắn xếp hạng lại tăng lên, lại tăng lên!"

"Thế mà vọt tới 20 khu 17 tên, cái này cũng quá kinh người!"

"Lợi hại, lợi hại a!"

"Không được, 1 lần này, Chính Thiên quân không được!"

Rất nhiều người cảm thán không thôi.

Vòng thứ nhất khảo hạch, còn có 1 ngày không đến, liền muốn kết thúc.

Mà lần này, Chính Thiên quân, khoảng chừng 5 người, ở riêng mình khu vực, xếp hạng thứ 100.

Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân 2 người, phân biệt ở riêng mình khu vực, xếp hạng 70 đến 80.

"Hai người bọn họ, ẩn giấu thực lực sao?"

Pháp tổ nói nhỏ.

Hắn nhưng là biết rõ Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân 2 người thiên phú, cũng là khống chế thánh phẩm thần lực tồn tại.

Có thể vừa đột phá Võ Thần cảnh, liền khống chế thánh phẩm thần lực, ngộ tính tuyệt đối sẽ không thấp, nhưng là, theo bình thường mà nói, các nàng xếp hạng, sẽ không như thế dựa vào sau.

Cái kia cũng chỉ có một khả năng, các nàng ẩn giấu thực lực, mắt thấy không sai biệt lắm có thể tấn cấp, liền không có tiếp tục động thủ.

Ngược lại là Đồng Tích Nhi cùng Đán Đán, xếp hạng cao hơn.

Đồng Tích Nhi, ở nàng vị trí khu vực, xếp hạng 53.

Đán Đán, xếp hạng 36!

Tăng thêm Lục Minh, Chính Thiên quân, tổng cộng có 5 người vọt vào riêng phần mình khu vực trước một trăm.

Bậc này thành tích, cho dù là Vân Phong các chủ, đều muốn hâm mộ, phải biết, Vân Phong các, cũng chỉ có 3 người xông vào riêng phần mình khu vực trước một trăm mà thôi.

Mà Khang Quý, Tư Đồ Hạo Nam, là ghen tỵ muốn phát điên.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Lão thiên bất công a!"

Trong lòng hai người rống to.

"Trước đó, thế nhưng là có người nói, Lục Minh là dựa vào vận khí, đằng sau nhất định sẽ bị giết, hiện tại thế nào?"

Pháp Minh mang theo thanh âm giễu cợt vang lên, ánh mắt nhìn về phía Tư Đồ Hạo Nam cùng Khang Quý.

2 người tức nổ phổi, đồng thời, có chút bối rối lên.

Chính Thiên quân xuất hiện nhiều như vậy thiên kiêu, đặc biệt là Lục Minh, thế mà vọt tới 20 khu 17 tên, bậc này thiên phú, nếu là đều gia nhập Tần Thiên Thập Tam Tông, cái kia Nguyên La điện cùng Tiêu Dao tông, nơi nào còn có ngày tốt lành?

Bọn họ duy nhất vui mừng chính là, Tư Đồ Phong xếp hạng, cũng không thấp, ở hắn khu vực, xếp hạng 26.

"Bây giờ nói những cái này, còn hơi sớm, nhìn vòng thứ hai biểu hiện, nhưng người nào có thể gia nhập 3 đại bá chủ thế lực!"

Tư Đồ Hạo Nam cắn răng nói.

. . .

Thời gian, khoảng cách lượt này khảo hạch kết thúc, còn có không tới một ngày.

Cuối cùng này 1 ngày, 20 khu vực giết chóc, càng thêm điên cuồng.

Bởi vì, một khi tiến vào riêng phần mình khu vực trước một trăm, cái kia cơ hồ có thể xác định, có thể gia nhập Tần Thiên Thập Tam Tông.

Nhưng là, một khi bị đào thải, vậy liền không nhất định, không phải do tự mình lựa chọn.

Hơn nữa, cho dù không có tiến vào trước một trăm, chỉ cần tích phân càng cao, bị Tần Thiên Thập Tam Tông chọn trúng tỷ lệ, cũng sẽ càng cao.

Cho nên, tất cả mọi người điên cuồng!

Điên cuồng giết chóc, điên cuồng chém giết!

"Ta thứ hạng là 103 tên, chỉ cần giết hắn, ta liền có thể đi vào trước một trăm!"

Khu vực thứ ba, 1 cái ngưu đầu nhân thanh niên, điên cuồng thẳng hướng đối thủ của hắn.

"A a a, ngươi không muốn hoàn thủ a, không có thời gian, ngươi để cho ta giết, ngươi để cho ta giết, ta liền có thể xông vào trước một trăm!"

Khu vực thứ sáu, một thanh niên điên cuồng truy kích một cái khác thanh niên, thế nhưng là, đối phương điên cuồng chạy trốn, để thanh niên kia điên cuồng gầm thét.

Kém một chút!

Hắn cũng chỉ là kém một chút mà thôi, thế nhưng là, đối phương sao lại đàng hoàng nhường hắn giết, hắn trong lúc nhất thời, đuổi không kịp đối phương, vô cùng nóng nảy.

Điên cuồng!

Tất cả mọi người đỏ mắt, điên cuồng chém giết.

Cái này liên quan tại đến bọn họ sau này tiền đồ, liên quan đến cả đời vận mệnh, không điên cuồng mới là lạ.

20 khu vực, từng tòa trong thành trì, khắp nơi đều đang trình diễn lấy điên cuồng giết chóc.

Nhưng là, có một ít người, lại không ai dám trêu chọc, một khi nhìn thấy, lập tức sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bỏ trốn mất dạng.

Như Kim Thánh, Hổ Nha, Dương Trùng, Lệnh Hồ Diệp đám người.

Bọn họ, cũng là riêng phần mình khu vực vương giả, xếp hạng đệ nhất.

20 khu vực, Lục Minh cùng Đặng Vũ đại chiến địa phương, Lục Minh không hề rời đi, hắn cứ như vậy ngồi xếp bằng, lĩnh hội không trọn vẹn thần kỹ, chờ đợi thời gian đến.

Nhưng là, không một người, dám đi gây Lục Minh, thậm chí khoảng cách Lục Minh quá gần cũng không dám.

Mặc dù, tất cả mọi người biết rõ, Lục Minh trên người tích phân, khẳng định nhiều kinh người, nhưng là, ai dám có ý đồ với hắn?

Trừ phi không muốn sống nữa!

Thời gian, cứ như vậy trôi qua thật nhanh.

Làm 3 tháng kỳ hạn đến thời điểm, thân thể của hắn, giống như bị một cỗ lực lượng kéo một cái, sau đó hóa thành một đạo hồng quang, biến mất ở nơi này.

Sau một khắc, Lục Minh phát hiện, tinh thần của hắn ý chí, về tới trong thân thể, bọn họ, y nguyên còn tại khách sạn trong một gian phòng.

Cùng một thời gian, Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân, Đồng Tích Nhi, Đán Đán bốn người, cũng thanh tỉnh lại.

Đỉnh đầu bọn họ, khối ngọc kia phù phát sáng, phía trên, có chữ viết hiện lên, có thể thấy rõ ràng, mỗi người tích phân cùng xếp hạng.

Ánh mắt quét qua, liền vừa xem hiểu ngay.

"Tiểu Khanh cùng Tạ Niệm Quân . . ."

Lục Minh thoáng có chút kinh ngạc, Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân xếp hạng, có chênh lệch chút ít thấp.

"Có lẽ, các nàng ẩn giấu thực lực a!"

Lục Minh nghĩ thầm.

Giờ phút này, cái kia 20 khối to lớn trên màn ảnh xếp hạng, triệt để định xuống dưới.

~~~ lần này, Bạo Loạn tinh hà, tổng cộng có 15 người, tiến nhập riêng phần mình khu vực một trăm người đứng đầu.

Chính Thiên quân, trở thành lớn nhất người thắng, khoảng chừng 5 người.

Ngay cả Vân Phong các, cũng chỉ có 3 người.

Về phần Tư Đồ Phong, Tư Đồ Tiếu, Khang Long đám người, cũng chỉ có Tư Đồ Phong tiến nhập trước một trăm.

"Nhanh, riêng phần mình khu vực bài danh phía trên, tốt nhất trước năm ngàn tên, toàn bộ ghi chép lại!"

"Riêng phần mình khu vực trước 1 vạn tên, đều có thể ghi chép lại, đây chính là toàn bộ Tần Thiên tinh vực chừng một ngàn tích lũy thiên kiêu!"

~~~ lúc này, có thật nhiều người, bắt đầu ghi chép trên màn ảnh xếp hạng.

Những người này, đến từ Tần Thiên tinh vực một chút thế lực nhỏ.

Tần Thiên tinh vực, trừ bỏ Tần Thiên Thập Tam Tông, còn rất nhiều thế lực nhỏ, thực lực kém xa tít tắp Tần Thiên Thập Tam Tông, nhưng so sánh Vân Phong các loại hình thế lực, vẫn là mạnh hơn rất nhiều.

Những cái này thế lực biết rõ, bài danh phía trên những người kia, chắc chắn sẽ không gia nhập bọn họ.

Cho nên, bọn họ đã nhìn chằm chằm những cái kia xếp hạng hơi dựa vào sau, những người này, Tần Thiên Thập Tam Tông chướng mắt, nhưng là bọn họ để ý a..