Chương 2641: Lại một con Thời Không Linh Thử

Chương 2641: Lại một con Thời Không Linh Thử

Theo thời gian trôi qua, Lục Minh đối với hai loại không trọn vẹn thần kỹ khống chế, càng ngày càng sâu, hỏa hầu càng ngày càng sâu.

Hai tháng sau, Lục Minh thương pháp không trọn vẹn thần kỹ, làm tiếp đột phá, nhất cử đạt đến đệ tứ trọng!

Mà Bằng Dực thuật, cũng tu luyện tới đệ nhị trọng!

"Còn chưa đủ, nhất định phải tu luyện tới càng cao thâm hơn cảnh giới!"

Lục Minh nói nhỏ.

Nói thật, 1 lần này khảo hạch, hắn vẫn là có một tia áp lực.

Muốn không bại lộ chúa tể chi lực tình huống phía dưới, lấy được đệ nhất, cũng không dễ dàng.

Kim Thánh, Hổ Nha, Dương Trùng 3 người, cũng là khống chế thánh phẩm thần lực tồn tại, ngộ tính cũng tuyệt đối sẽ không thấp.

Muốn đánh bại bọn họ, cũng không dễ dàng.

Chủ yếu là, Lục Minh tu vi quá thấp.

Hổ Nha đám người, cũng là bị áp chế ở Hư Thần cảnh nhất trọng tu vi.

Mà Lục Minh, chỉ là thất tinh Thiên Đế.

Ở không thể thi triển 'Chiến tự quyết' tình huống phía dưới, Lục Minh ưu thế, liền không có lớn như vậy.

Dù sao, thánh phẩm thần lực uy lực, cũng cực kỳ cường đại.

Cho nên, muốn ở tu vi lạc hậu điều kiện tiên quyết đánh bại đối phương, không trọn vẹn thần kỹ, liền cực kỳ trọng yếu.

Lục Minh tiếp tục tu luyện lên.

Thời gian, từng ngày đi qua.

Một ngày này, Vạn Linh tinh bên ngoài, trong thái không, bỗng nhiên xuất hiện 1 bóng người.

Đạo thân ảnh này, là một cái trung niên mỹ phụ, thoạt nhìn hơn 40 tuổi, nhưng y nguyên phong vận vẫn còn.

Nàng cứ như vậy ngừng ở trong không gian, ngóng nhìn toàn bộ Vạn Linh tinh.

"Không nghĩ tới, ở nơi này Tần Thiên tinh vực, lại có một vị tộc ta người, thoạt nhìn, còn vị thành niên, hẳn là lưu lạc bên ngoài tộc ta người lưu lại đời sau!"

"Tộc ta số lượng lúc đầu thưa thớt, tất nhiên đụng phải, liền mang về, hảo hảo bồi dưỡng một phen!"

Nói xong, trung niên mỹ phụ một bước bước ra, sau một khắc, nàng thế mà trực tiếp xuất hiện ở Vạn Linh thành trên một con đường, tốc độ nhanh chóng, đã đạt tới mức không thể tưởng tượng nổi.

Hơn nữa, trên đường phố, tựa hồ không ai phát hiện trung niên mỹ phụ, là thế nào xuất hiện, thật giống như, nàng nguyên bản là ở chỗ này.

Những người này, bao quát có Thiên Thần cảnh tồn tại.

Trung niên mỹ phụ ánh mắt, nhìn về phía một chỗ khách sạn, toà này khách sạn, chính là Lục Minh bọn họ ở lại khách sạn.

Sau một khắc, nàng lại một bước bước ra, trực tiếp xuất hiện ở trong một gian phòng.

Gian phòng này, chính là Phao Phao chỗ tu luyện.

Phao Phao một mực đi theo Lục Minh tới đây, liền ở gian phòng này tu luyện.

Phao Phao lúc đầu đang nhắm mắt tu luyện, bỗng nhiên hình như có nhận thấy, đột nhiên mở hai mắt ra, liền thấy trung niên mỹ phụ, đứng ở trước người nàng, tò mò dò xét nàng.

Phao Phao giật mình kêu lên, đứng dậy liền muốn chạy trốn.

Nhưng là, nàng lại phát hiện, nàng không thể động, bị giam cầm ở không trung.

"Thiên tư thượng giai, chính là tuyệt phẩm ngọc thô, nếu là qua tạo hình, nhất định có thể sặc sỡ loá mắt!"

Trung niên mỹ phụ quan sát tỉ mỉ Phao Phao, càng xem, càng là hài lòng.

"Ngươi . . . Ngươi là ai? Vì sao cho ta một loại cảm giác thân thiết?"

Phao Phao nháy mắt nói ra, hiện tại, nàng ngược lại không sợ, mà lại còn đang trung niên mỹ phụ trên người, cảm giác được một cỗ cảm giác thân thiết.

"Ngươi ta đồng tộc, tự nhiên có cảm giác thân thiết!"

Trung niên mỹ phụ cười một tiếng, sau đó thân hình cực tốc biến hóa, sau một khắc, một cái Thời Không Linh Thử, xuất hiện ở không trung.

Thời Không Linh Thử!

Trung niên mỹ phụ, cũng là một cái Thời Không Linh Thử!

"Ngươi, ngươi . . ."

Phao Phao dùng sức nháy mắt.

Đây là nàng lần thứ nhất, nhìn thấy mặt khác Thời Không Linh Thử, lập tức cảm thấy càng thân cận.

"Tiểu gia hỏa, ngươi hẳn là chưa từng có trở lại tộc đàn a, hiện tại, ta mang ngươi về tộc đàn, nơi đó mới là ngươi nên ngốc địa phương, thiên phú của ngươi, cũng mới có thể chân chính phát huy ra!"

Trung niên mỹ phụ một lần nữa hóa thành nhân hình nói.

"Cùng ngươi về tộc đàn? Ta, ta . . ."

Phao Phao nói thầm.

Nói thật, nàng đích xác rất muốn cùng lấy trung niên mỹ phụ đi Thời Không Linh Thử tộc đàn, đi gặp mặt khác đồng tộc chi nhân.

Nhưng là, nàng không nỡ Lục Minh!

"Ta muốn cùng Lục Minh ca ca cáo biệt, mới có thể đi theo ngươi!"

Cuối cùng, Phao Phao cắn răng nói.

Mặc dù, nàng không nỡ Lục Minh, nhưng là, nàng phát hiện, nàng hiện tại tu vi quá thấp, căn bản không thể giúp Lục Minh gấp cái gì, ngay cả Đán Đán tu vi, đều vượt qua nàng.

Cho nên, nàng vẫn là quyết định, trước cùng trung niên mỹ phụ về tộc đàn, tăng thực lực lên, sau đó lại đi ra.

"Cáo biệt, cái này đơn giản!"

Trung niên mỹ phụ lộ ra nét mừng, ánh mắt quét qua.

"A, nơi này còn có một cái Thế Giới Thần Quy, tộc ta cùng Thế Giới Thần Quy, cũng coi là sâu xa thâm hậu, chẳng bằng cùng một chỗ đem cái này Thế Giới Thần Quy, đưa đến Thế Giới Thần Quy tộc đàn bên trong đi . . ."

Trung niên mỹ phụ nói nhỏ, sau đó vung tay lên, mang theo Phao Phao, đi tới Đán Đán gian phòng.

Giờ phút này, Đán Đán đỉnh đầu, lơ lửng một khối ngọc bài, đang ở mộng cảnh không gian bên trong tu luyện không trọn vẹn thần kỹ.

"Tỉnh lại!"

Trung niên mỹ phụ mở miệng, thanh âm truyền ra, Đán Đán đỉnh đầu ngọc bài quang mang ảm đạm, sau đó hắn tỉnh lại.

"Cái tổ, chuyện gì xảy ra? Cái này cũng sẽ xuất hiện trục trặc, ta đang tu luyện a . . ."

Đán Đán vừa tỉnh dậy thì trách gọi, sau đó liếc nhìn trung niên mỹ phụ.

Vừa nhìn thấy trung niên mỹ phụ, Đán Đán lông tơ nổ tung dựng lên, vội vàng liền muốn lui lại, nhưng là, hắn và Phao Phao trước đó một dạng, phát hiện động một cái cũng không thể động.

"Đán Đán, là như vậy, vị này là tộc ta tiền bối . . ."

Phao Phao đem trung niên mỹ phụ giới thiệu một phen.

"Nguyên lai là Thời Không Linh Thử nhất tộc tiền bối . . ."

Đán Đán trong lòng hơi động.

"Tiểu gia hỏa, ngươi niên kỷ không nhỏ, hẳn là từ huyết mạch truyền thừa bên trong, đã biết không ít chuyện a, ở Hồng Hoang vũ trụ, Thế Giới Thần Quy cùng Thời Không Linh Thử, rất có sâu xa, ngươi có nguyện ý hay không theo ta đi, ta mang ngươi về Thế Giới Thần Quy nhất tộc đi!"

Trung niên mỹ phụ nói.

"Nguyện ý, đương nhiên nguyện ý, bản tọa, không, ta 1 vạn nguyện ý!"

Đán Đán lập tức đáp ứng, đầu điểm nhanh chóng.

Nơi nào sẽ không nguyện ý, chỉ cần có thể về Thế Giới Thần Quy nhất tộc, hắn có thể mau hơn tăng lên, chỗ nào cần gia nhập cái gì Tần Thiên Thập Tam Tông a.

"Đán Đán, ta muốn cùng Lục Minh ca ca tạm biệt!"

Phao Phao nói.

"Cũng tốt, cùng tên kia cáo biệt a!"

Đán Đán gật đầu.

Đón lấy, trung niên mỹ phụ mang theo 2 người, đi tới Lục Minh căn phòng, 1 thanh âm truyền ra, Lục Minh cũng tỉnh lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh cũng có chút choáng váng, hắn đang cùng hoang thú chém giết đây, bỗng nhiên liền thối lui ra khỏi mộng cảnh không gian.

"Ngươi là . . ."

Vừa nhìn thấy trung niên mỹ phụ, Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, trong lòng chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Chẳng lẽ là người này, nhường hắn rời khỏi mộng cảnh không gian?

"Lục Minh ca ca, đây là ta tộc tiền bối!"

Phao Phao lôi kéo Lục Minh cánh tay nói.

"Thời Không Linh Thử nhất tộc tiền bối . . ."

Lục Minh giật mình.

Hắn từng nghe Tổ Long đề cập tới.

Thiên giới thập cường chiến thú, có mấy loại, cũng không phải là Thiên giới sinh trưởng ở địa phương, đến từ Hồng Hoang vũ trụ.

Thế Giới Thần Quy, Thời Không Linh Thử, còn có Thánh Linh Nghĩ, đều là tới từ Hồng Hoang vũ trụ.

Chẳng lẽ, trước mắt vị này, chính là Hồng Hoang vũ trụ Thời Không Linh Thử nhất tộc tiền bối.

"Lục Minh, là như vậy . . ."

Đán Đán đem bọn hắn muốn cùng trung niên mỹ phụ về tộc đàn một chuyện, nói một lần.

"Đây là chuyện tốt a!"

Lục Minh mỉm cười, hắn đương nhiên sẽ không phản đối.

Chỉ có cùng trung niên mỹ phụ trở lại tộc đàn, Đán Đán, Phao Phao, mới sẽ tốt hơn tương lai.

Đi theo hắn, ngược lại mai một thiên phú..