Chương 2642: Bước vào Bán Thần

Chương 2642: Bước vào Bán Thần

"Lục Minh ca ca, đợi ta tương lai tu luyện hữu thành, ta nhất định sẽ về tới tìm ngươi!"

Phao Phao có chút không ngừng nói.

Nàng từ lúc còn rất nhỏ, liền theo Lục Minh, tự nhiên có chút không muốn.

"Đi thôi đi thôi, hảo hảo tu luyện, tương lai, ta cũng lại nhìn các ngươi!"

Lục Minh mỉm cười.

Hắn mặc dù cũng có chút không muốn, nhưng là minh bạch, tách rời, mới là lựa chọn tốt nhất.

"Tiểu gia hỏa không sai, thiên phú rất cao, cơ duyên thâm hậu, tương lai Hồng Hoang vũ trụ, chưa hẳn không có ngươi 1 bộ địa phương!"

Trung niên mỹ phụ dò xét Lục Minh, phảng phất có thể đem Lục Minh xem thấu, trong mắt, cũng lộ ra một tia kinh ngạc.

Lục Minh cười khổ trong lòng, hắn biết rõ, trung niên mỹ phụ này, chỉ sợ tu vi đã đến cảnh giới khó mà tin nổi, hắn bí mật, hơn phân nửa muốn bị đối phương xem thấu.

"Không biết chiến tự quyết, có hay không bị nàng phát hiện!"

Lục Minh trong lòng nghĩ.

Bạch Nha đã từng qua, 1 cái kia 'Chiến' chữ, cho dù đặt ở Hồng Hoang vũ trụ, cũng là hết sức trân quý bảo vật tuyệt thế, rất nhiều đại nhân vật đều muốn tranh ngươi chết ta sống.

Vạn nhất bị trung niên mỹ phụ phát hiện, không biết hậu quả làm sao.

Nhưng lúc này, Lục Minh phát hiện, trong thức hải của hắn cái kia 'Chiến' chữ, thế mà cực tốc thu nhỏ lên, hóa thành so bụi bặm còn nhỏ bé ức vạn lần, tựa hồ cũng là sợ trung niên mỹ phụ phát hiện.

Cũng may, trung niên mỹ phụ tựa hồ không có phát hiện dị dạng.

"Tiểu gia hỏa, ngươi cũng coi là cùng tộc ta hữu duyên, ta liền giúp ngươi một chút sức lực!"

Nói xong, trung niên mỹ phụ vung tay lên, một đạo lực lượng, tràn vào Lục Minh thể nội.

Lập tức, Lục Minh cảm giác trong cơ thể hắn tất cả lực lượng, đều muốn cô đọng thành một cỗ, đạt tới vạn nguyên quy nhất, đốt thần hỏa.

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Minh cảm tạ, biết rõ đối phương là đang giúp hắn.

"Hữu duyên gặp lại!"

Trung niên mỹ phụ vung tay lên, mang theo Đán Đán, Phao Phao trực tiếp biến mất.

"Hữu duyên gặp lại!"

Lục Minh nói nhỏ, sau đó ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

Ầm ầm!

Trong cơ thể hắn, chúa tể chi lực mãnh liệt, như sông lớn chi thủy đang chảy, lúc đầu, hắn lực lượng bên trong, còn có một tia thế giới chi lực.

Nhưng bây giờ, 1 tia này thế giới chi lực, hoàn toàn bị chúa tể chi lực hòa tan, hoàn toàn chuyển hóa làm chúa tể chi lực.

Trong kinh mạch của hắn, chỉ còn lại có chúa tể chúa tể chi lực, không còn mặt khác.

Lúc đầu, Lục Minh muốn đạt tới một bước này, phải cần một khoảng thời gian mài giũa, hắn đoán chừng, tối thiểu còn cần hơn 10 năm.

Nhưng là, ở trung niên mỹ phụ đạo kia lực lượng trợ giúp phía dưới, hắn trực tiếp đã đột phá.

"Ngưng Thần đan!"

Lục Minh lại lấy ra mấy khỏa Ngưng Thần đan, một ngụm nuốt vào.

Ầm ầm!

Hắn chúa tể chi lực, đang ngưng thần đan trợ giúp phía dưới, điên cuồng hướng về đan điền hội tụ đi.

Sau đó không ngừng áp súc, không ngừng áp súc.

Áp súc, lại áp súc!

Đến cuối cùng, tất cả chúa tể chi lực, đều hội tụ ở đan điền thành 1 đoàn, không ngừng áp súc.

Hô hô . . .

Làm áp súc đến mức tận cùng thời điểm, chúa tể chi lực, đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, ở cái kia 1 đoàn chúa tể chi lực mặt ngoài, bỗng nhiên có một sợi hỏa diễm lan tràn ra.

Vừa bắt đầu, hỏa diễm còn rất nhỏ, nhưng rất nhanh, hỏa diễm càng lúc càng lớn, cuối cùng cháy hừng hực lên.

Thần hỏa!

Đây là thần hỏa, từ thần lực tạo thành thần hỏa!

Lục Minh đốt thần hỏa thành công, đốt lên thần hỏa, liền mang ý nghĩa, bước vào Bán Thần cảnh

Hô hô . . .

Không lâu sau đó, tất cả chúa tể chi lực, đều chuyển hóa làm một sợi thần hỏa.

Lục Minh chính thức bước vào Bán Thần chi cảnh.

Đương nhiên, bây giờ còn chỉ là một sợi thần hỏa, không nhiều lắm.

Tiếp đó, cần không ngừng lớn mạnh thần hỏa, cuối cùng ở toàn thân che kín thần lực, sau đó mượn nhờ thần lực, nhục thân sẽ hoàn thành 1 lần thuế biến, chuyển hóa làm thần thể.

Khi đó, chính là bước vào Võ Thần cảnh, trở thành 1 vị Thần Linh.

"Thử xem uy lực!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, thần hỏa thiêu đốt, trong lòng bàn tay hắn, tràn ngập ra một tầng thật mỏng thần lực.

Xùy

Lục Minh bàn tay cắt qua hư không, phát ra chói tai tiếng xèo xèo.

"Thần lực, chúa tể thần lực uy lực, quả nhiên muốn so chúa tể chi lực, mạnh một mảng lớn!"

Lục Minh lộ ra nụ cười.

~~~ hiện tại, trong cơ thể hắn mặc dù chỉ có một sợi thần hỏa, lượng rất ít, nhưng đây là chúa tể thần lực, so trước đó chúa tể chi lực, mạnh một mảng lớn.

Lục Minh chiến lực, không giảm ngược lại tăng, lại tăng lên một đoạn.

Đối với tiếp xuống vòng thứ hai khảo hạch, Lục Minh có lòng tin hơn.

Bước vào Bán Thần, khoảng cách Hư Thần cảnh nhất trọng, chỉ có cách xa một bước.

Lục Minh có lòng tin, coi như không bộc phát chúa tể thần lực toàn bộ uy lực, cũng có thể lực áp quần hùng.

Điểm này tự tin, hắn vẫn phải có.

Tiếp đó, Lục Minh lại nuốt vào mấy khỏa Ngưng Thần đan, đem cảnh giới triệt để củng cố, sau đó lại 1 lần tiến vào mộng cảnh không gian, tu luyện.

2 năm này thời gian, bọn họ có thể tự do xuất nhập mộng cảnh không gian.

Thời gian cực nhanh, thời gian hai năm, thoáng một cái đã qua.

Mộng cảnh không gian, thí luyện chi địa, phía trên vùng bình nguyên.

Rống! Rống! Rống!

Tối thiểu có mười mấy con Hư Thần cảnh tứ trọng hoang thú, vồ giết về phía Lục Minh.

Nhưng là, Lục Minh thân hình khẽ động, như Đại Bằng phi thiên, dễ dàng tránh khỏi mười mấy con hoang thú công kích, sau đó trường thương đâm ra, hơn mười đạo mũi thương, đâm về phía những cái này hoang thú.

Phốc! Phốc! Phốc!. . .

Trong khoảnh khắc, mười mấy chỉ tương đương với Hư Thần cảnh tứ trọng hoang thú, toàn bộ bị Lục Minh đánh giết.

"Bằng Dực thuật, đạt đến đệ lục trọng, mà 1 loại kia thương pháp, cũng đạt tới đệ lục trọng!"

Lục Minh mỉm cười.

Đây chính là hắn hai năm này thu hoạch.

Thần kỹ, càng tu luyện đến đằng sau, tăng lên, thì càng khó.

Nhưng là, dùng thời gian hai năm, Lục Minh đem hai loại không trọn vẹn thần kỹ, toàn bộ tu luyện tới đệ lục trọng, bậc này tốc độ, nếu là truyền đi, không muốn biết hù đến bao nhiêu người.

Lục Minh ngộ tính, là không thể nghi ngờ, tuyệt đối là thuộc về đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm.

Bằng không thì, tại Thiên giới thời điểm, hắn cũng không khả năng sáng tạo kỳ tích, đồng thời khống chế nhiều loại tối cường pháp tắc, cuối cùng tu luyện ra chúa tể chi đạo.

Ong ong!

~~~ lúc này, trên bầu trời, từng đạo từng đạo quang trụ rơi xuống, đem tất cả mọi người bao phủ, thân hình của bọn hắn biến mất, sau một khắc, bọn họ xuất hiện ở từng khối bệ đá phía trên.

Bệ đá lơ lửng giữa không trung, gần 2000 khối bệ đá, quay chung quanh ở một tòa thật to chiến đài bốn phía.

Nơi này, vẫn là mộng cảnh không gian.

Bá

~~~ lúc này, chiến đài phía trên không, xuất hiện 1 bóng người.

Đạo thân ảnh này, chính là người chủ trì, Thập Tam Tông tuyển ra đến chủ trì trận này khảo hạch.

Giờ phút này, ở Vạn Linh tinh phiến kia đất trống bên trên, lại một lần bu đầy người.

Ánh mắt mọi người, đều nhìn về bầu trời.

Trên bầu trời, có một khối to lớn màn hình, đem mộng cảnh không gian tình huống bên trong, hoàn toàn phản ứng đi ra.

Tất cả mọi người, có thể thông qua khối này màn hình, nhìn thấy mộng cảnh không gian bên trong tỷ thí.

Mộng cảnh không gian bên trong.

Chiến đài phía trên không đạo thân ảnh kia, chính là một cái trung niên đại hán, ánh mắt liếc nhìn toàn trường, thanh âm vang lên.

"Các ngươi có thể tiến vào vòng thứ hai, cũng là Tần Thiên tinh vực, một ngàn năm qua tinh anh, các ngươi đã có tư cách gia nhập Tần Thiên Thập Tam Tông!"

"~~~ bất quá, tiếp đó, các ngươi cũng phải biểu hiện tốt một chút, biểu hiện càng tốt, các ngươi tự nhiên sẽ nhận Tần Thiên Thập Tam Tông coi trọng, tương lai tiến vào Tần Thiên Thập Tam Tông, bị đãi ngộ, cũng sẽ càng tốt, rõ chưa?"

Đại hán trung niên nói.

"Minh bạch!"

Tất cả mọi người rống to, ánh mắt nóng bỏng..