Chương 2643: Sau cùng quyết đấu, bắt đầu

Chương 2643: Sau cùng quyết đấu, bắt đầu

Mặc dù, bọn họ tiến vào Tần Thiên Thập Tam Tông, đã ổn, nhưng là muốn chiếm được tốt hơn tiền đồ, liền phải biểu hiện tốt một chút.

Nếu như có thể bị một vị đại nhân nào đó vật nhìn trúng, cũng có khả năng nhất phi trùng thiên.

Tất cả mọi người ánh mắt đều lửa nóng.

"Hiện tại, cho mời Thập Tam Tông tiền bối!"

Đại hán mở miệng, sau đó hướng về hư không liền ôm quyền.

Cao không, đột nhiên có quang mang lấp lánh, đón lấy, lần lượt từng bóng người, đột nhiên nổi lên.

Tổng cộng chia làm 13 nhóm người, mỗi một nhóm, có ba, bốn người, bốn năm người không giống nhau, có nam có nữ, trẻ có già có!

Những cái này, cũng là Tần Thiên Thập Tam Tông cao thủ!

Rất nhiều người tâm lý chấn động, âm thầm thề, chờ một chút, nhất định phải biểu hiện tốt một chút.

"Tốt rồi, hiện tại, các ngươi liền bắt đầu tỷ thí a, lúc đầu, các ngươi có 2000 người, nhưng là bây giờ, chỉ có 1999 người, có 1 người không có tới, bất quá cũng không quan hệ, chờ một chút tỷ thí, là ngẫu nhiên, khối ngọc kia phù, sẽ theo cơ lấp lánh lên quang mang, 2 người đồng thời nhấp nhoáng, liền 2 người lên!"

Đại hán trung niên tuyên bố.

Lục Minh cười cười, thiếu cái kia 1 người, tự nhiên là Đán Đán.

Ông! Ông!

Bỗng nhiên, có 2 người đỉnh đầu ngọc phù, bỗng nhiên lấp lánh lên quang mang, như 2 cái tinh thần một dạng.

"Hai người các ngươi, đi lên một trận chiến!"

Đại hán trung niên nói.

2 cái kia thanh niên, 1 cái là Xà Nhân tộc thanh niên, một cái khác, chính là Quy Giáp tộc thiên tài.

Quy Giáp tộc, địa phương khác, cùng Nhân tộc một dạng, không qua đi cõng, nhiều hơn một bộ mai rùa, để phòng ngự xưng danh.

2 người mắt đối mắt, đều lóe ra lạnh như băng quang mang, sau đó đồng thời nhảy lên chiến đài, đứng đối mặt nhau.

Hưu

Xà Nhân tộc thanh niên, đi đầu động thủ, hắn hai chân đạp mạnh, thân hình như điện chớp, hướng về Quy Giáp tộc thanh niên đánh tới, trong tay, một đạo kiếm quang thiểm điện hướng về Quy Giáp tộc thanh niên đâm tới.

Xà Nhân tộc công kích, nhanh chuẩn hung ác!

Nhưng là, Quy Giáp tộc thanh niên một điểm không hoảng hốt, trên người hắn, tràn ngập ra tối tăm mờ mịt thần lực, đón lấy, tứ chi của hắn cùng đầu lâu, trực tiếp rút vào mai rùa bên trong.

Làm

Xà Nhân tộc thanh niên trường kiếm, đâm vào mai rùa phía trên, đốm lửa bắn tứ tung, mai rùa chỉ là hướng về phía sau lộn hai lần, một chút việc đều không có.

"Trốn ở trong mai rùa thì hữu dùng sao, nhìn ta phá vỏ rùa của ngươi!"

Xà Nhân tộc thanh niên lạnh lùng mở miệng, trường kiếm không ngừng vung ra, từng đạo từng đạo kiếm khí, hướng về Quy Giáp tộc thanh niên đánh tới.

Nhưng là, từng đạo từng đạo kiếm quang chặt ở trên mai rùa, mai rùa một chút việc đều không có.

Hơn nữa, Quy Giáp tộc thanh niên sẽ thừa dịp đối phương lộ ra sơ hở thời điểm, bất thình lình ngưng tụ ra 1 cán trường thương, đâm ra một thương, bức Xà Nhân tộc thanh niên liên tiếp lui về phía sau.

"Bại chính là ngươi!"

Mai rùa bắn ra, trực tiếp nảy lên khỏi mặt đất, như một khối đá lớn, hướng về Xà Nhân tộc thanh niên đập tới.

Xà Nhân tộc thanh niên, chỉ có thể lui tránh.

1 bên quan sát một chút thiên kiêu, sắc mặt đều lộ ra kiêng dè.

Quy Giáp tộc lực phòng ngự quá kinh người, phi thường khó đối phó.

Trừ phi thực lực mạnh hơn hắn rất nhiều, nếu như thực lực tương đương, thường thường không là đối thủ của đối phương.

Quả nhiên, lại giao thủ mấy chục chiêu, Xà Nhân tộc thanh niên bị đánh trúng, đánh bay ra chiến đài.

Xà Nhân tộc thanh niên, đào thải.

Quy Giáp tộc thanh niên, lấy được thắng lợi.

Song song thối lui ra khỏi chiến đài, đón lấy, lại có 2 cái thanh niên trên người sáng lên ánh sáng, leo lên chiến đài chém giết.

Nói thật, có thể đi đến một bước này, cũng là cao thủ, nắm trong tay thần lực, cơ hồ cũng là vương phẩm thần lực, chỉ có số ít ngộ tính siêu tuyệt, dựa vào phổ thông thần lực, tăng thêm đáng sợ không trọn vẹn thần kỹ, đi đến một bước này.

Kịch chiến tiếp tục, đám người quan sát.

Vạn Linh thành bên trong, đám người dựa vào khối kia màn hình, cũng có thể thấy rất rõ ràng.

"Phong nhi ra sân!"

Bỗng nhiên, Tư Đồ Hạo Nam kích động kêu lên.

Chỉ thấy, có 2 người vọt lên chiến đài, 1 người trong đó, chính là Tư Đồ Phong.

Vân Phong các các chủ, còn có Bạo Loạn tinh hà đám người, phá lệ chú ý.

Dù sao, lúc trước Vân Phong các chủ chủ trì xông tháp khảo hạch bên trong, Tư Đồ Phong độc chiếm chịu đầu, biểu hiện sáng chói nhất, bị coi là Bạo Loạn tinh hà hi vọng.

Bọn họ đều muốn nhìn xem, Tư Đồ Phong, có thể có dạng gì biểu hiện.

"Ra tay đi!"

Tư Đồ Phong, gánh vác một tay, một cái tay, ngưng tụ ra 1 cái chiến kiếm, nhàn nhạt mở miệng.

"Muốn lấy một cái tay ứng phó ta, cuồng vọng, vậy liền bại a!"

Đối phương lạnh lùng mở miệng, trong mắt lóe lên vẻ dữ tợn, hướng về Tư Đồ Phong bạo trùng mà đến, song quyền không ngừng oanh kích mà ra.

"Không trọn vẹn thần kỹ, đệ tam trọng!"

Đối phương vừa ra tay, Lục Minh liền nhìn ra, người thanh niên này không trọn vẹn thần kỹ, tu luyện tới đệ tam trọng, đã coi như là không tệ.

"Không trọn vẹn thần kỹ, chỉ là đệ tam trọng, thực sự là phế vật!"

Tư Đồ Phong lạnh lùng trào phúng, chiến kiếm trong tay chém tới.

Một kiếm chém ra, thì có hơn mười đạo kiếm quang xuất hiện, từ từng cái phương hướng, bao phủ lại đối phương.

Thanh niên kia kinh hãi, muốn liều mạng chống đối, nhưng là Tư Đồ Phong trường kiếm trong tay, kiếm quang đột nhiên tăng vọt, hơn mười đạo kiếm quang hợp nhất.

Phốc

Kiếm quang biến mất, đối phương trực tiếp bị chém thành hai nửa.

Bị chém thành hai nửa thân thể hóa thành năng lượng biến mất, sau đó lại tại xung quang chiến đài bệ đá ngưng tụ ra.

Sắc mặt hắn trắng bạch, trong mắt mang theo vẻ sợ hãi.

Mặc dù, ở mộng cảnh không gian bên trong bị giết, sẽ không thực vẫn lạc, nhưng là cái loại cảm giác này, xác thực chân chân thật thật, nếu là ở bên ngoài, hắn đã chết.

Hắn sợ không thôi!

"Thật mạnh, hắn không trọn vẹn thần kỹ, đã tu luyện tới đệ tứ trọng!"

"Hơn nữa tuyệt đối là đệ tứ trọng đỉnh phong, đáng sợ, thật là đáng sợ!"

"Đồng dạng thần lực đẳng cấp, đồng dạng tu vi, người bình thường ngăn không được hắn một kiếm!"

Rất nhiều người khiếp sợ nghị luận.

Tư Đồ Phong vừa ra tay, để rất nhiều người sắc mặt hết sức ngưng trọng.

Không trọn vẹn thần kỹ, đệ tứ trọng đỉnh phong, cái này đã cao vô cùng.

Phải biết, không trọn vẹn thần kỹ, càng là đằng sau, càng là khó có thể tu luyện.

Mặc dù, vòng thứ nhất khảo hạch về sau, lại qua thời gian hai năm, nhưng là phần lớn người, vẫn là ở vào đệ nhị trọng cùng đệ tam trọng.

Đạt tới đệ tứ trọng, vẫn là lần đầu xuất hiện, hơn nữa, vẫn là đệ tứ trọng đỉnh phong, khoảng cách đệ ngũ trọng, đều không xa.

Lại phối hợp Tư Đồ Phong vương phẩm thần lực, có bao nhiêu người là đối thủ?

"Không sai!"

1 cái Tần Thiên Thập Tam Tông cường giả, mỉm cười gật đầu, nhìn về phía Tư Đồ Phong, có chút ý động.

Những tông môn khác cường giả, cũng đều nhìn nhiều Tư Đồ Phong vài lần.

Có thể ở mấy năm ở giữa, đem một môn không trọn vẹn thần kỹ, tu luyện tới đệ tứ trọng đỉnh phong, ngộ tính đã rất cao.

"Ha ha ha, đại ca chính là lợi hại, nếu là Lục Minh đụng phải đại ca, cũng tuyệt đối ngăn không được một kiếm!"

Bên ngoài, Tư Đồ Tiếu cười to.

Tư Đồ Hạo Nam, cũng là mặt mũi tràn đầy vui mừng.

"Tư Đồ huynh, chúc mừng a, vừa rồi đều có Thập Tam Tông đại nhân vật tán dương, có thể có được Thập Tam Tông đại nhân vật khoa trương, cũng không thấy nhiều a!"

Khang Quý cũng là cười to, đập một cái mông ngựa.

Hắn mặc dù ghen tỵ muốn chết, nhưng là bây giờ, hắn tự nhiên phải nhanh giao hảo Tư Đồ Hạo Nam, tóm chặt lấy người minh hữu này.

"Đúng vậy a đúng vậy a, Tư Đồ huynh, lệnh công tử thiên phú như vậy, liền xem như gia nhập Tần Thiên Thập Tam Tông 3 đại bá chủ, cũng là bình thường a!"

"Hâm mộ a!"

Bạo Loạn tinh hà thế lực khác chi chủ, cũng nguyên một đám tán dương, muốn thừa cơ cùng Tư Đồ Hạo Nam tạo mối quan hệ.

Tư Đồ Hạo Nam, miệng đều muốn cười đã nứt ra..