Chương 2644: Đa Mục tộc

Chương 2644: Đa Mục tộc

Không ít người nhìn về phía Tư Đồ Phong lúc, ánh mắt lộ ra ngưng trọng, đều đang suy nghĩ, đằng sau nếu như đụng phải Tư Đồ Phong, nên như thế nào ứng đối!

Chỉ có số ít người, sắc mặt bình tĩnh, không hề bị lay động!

"Lục Minh, hi vọng ngươi không nên gặp phải ta!"

~~~ lúc này, Tư Đồ Phong ánh mắt nhìn về phía Lục Minh, cho Lục Minh truyền 1 thanh âm, sau đó thả người nhảy lên, bay lên bệ đá.

"Ta ngược lại thật ra hi vọng gặp được ngươi!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, đáp lại một câu, để Tư Đồ Phong trong mắt bắn ra nhiều lần lãnh quang.

Tỷ thí, tiếp tục!

Từng cái một vòng đi qua.

Không lâu sau đó, đến phiên Tạ Niệm Quân.

"Mỹ nữ, nhìn ngươi xinh đẹp như vậy, ta không nhẫn tổn thương ngươi, ngươi chính là tự nhận thua a!"

Tạ Niệm Quân đối thủ, là 1 cái khá là anh tuấn thanh niên, hài hước nhìn xem Tạ Niệm Quân.

Bá

Tạ Niệm Quân trực tiếp động thủ, kiếm quang bắn ra, đem đối phương bao phủ.

Đối phương không trọn vẹn thần kỹ, cũng chỉ là tu luyện tới đệ tam trọng, căn bản không phải Tạ Niệm Quân đối thủ, mấy chiêu về sau, trực tiếp bị Tạ Niệm Quân chém giết.

"Thật là lợi hại nữ tử!"

Rất nhiều người trong lòng thất kinh.

"Nàng nương tay!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Những người khác chấn kinh với Tạ Niệm Quân lợi hại, nhưng là Lục Minh lại biết, Tạ Niệm Quân nương tay, căn bản không dùng ra toàn lực, bằng không thì, 1 chiêu liền có thể đánh giết đối phương.

Lục Minh tò mò là, Tạ Niệm Quân, tại sao phải lưu thủ, lấy tính cách của nàng, đối phương như thế khiêu khích nàng, chỉ sợ trực tiếp một kiếm liền chém giết.

Tỷ thí tiếp tục, không lâu sau đó, đến phiên Tạ Niệm Khanh ra sân.

Tạ Niệm Khanh, tựa hồ cũng nương tay, không có dùng ra toàn lực, đặc biệt là đối với thần lực vận dụng, cứ để người cho là nàng chỉ là khống chế vương phẩm thần lực.

Sau đó là Đồng Tích Nhi!

Đồng Tích Nhi thiên phú rất cao, nắm trong tay vương phẩm thần lực, cũng là phi thường đáng sợ vương phẩm thần lực, ngộ tính cũng là cực cao, dễ dàng đánh bại đối thủ.

Chính Thiên quân, liên tục 3 người tấn cấp, để Khang Quý cùng Tư Đồ Hạo Nam nụ cười trên mặt, chậm rãi biến mất.

Ông

~~~ lúc này, Lục Minh trên người, đột nhiên dâng lên một tia sáng.

Đến phiên hắn ra sân!

Lục Minh một bước bước ra, liền xuất hiện ở trên sân.

Ân

Lục Minh ánh mắt khẽ động, đối thủ của hắn, lại là 1 cái Tam Nhãn tộc.

Cùng Tà Thần giới Tà Thần tộc, cơ hồ lớn lên một dạng.

Trong khoảng thời gian này, Lục Minh cũng lật xem một chút điển tịch, đối với Tam Nhãn tộc cái chủng tộc này, nhiều một chút lý giải.

Tam Nhãn tộc, ở Tần Thiên tinh vực, cũng coi là 1 cái đại tộc, thực lực rất mạnh.

Hơn nữa, Tam Nhãn tộc lệ thuộc vào Đa Mục tộc.

Đa Mục tộc là 1 cái chủng tộc cực kỳ đáng sợ, cho dù ở Hồng Hoang vũ trụ bên trong, cũng là uy danh lan xa, ở Hồng Hoang vũ trụ vạn tộc trên bảng, đều có thể xếp tới khá cao vị trí, cực kỳ cường đại.

Tam Nhãn tộc, chỉ là Đa Mục tộc 1 cái chi nhánh mà thôi.

Đương nhiên, trước mắt cái này Tam Nhãn tộc, cùng Nguyên La điện không có chút nào quan hệ, nhưng là bởi vì Tà Thần giới nguyên nhân, Lục Minh thiên sinh đối Tam Nhãn tộc không có hảo cảm.

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi . . ."

Tam Nhãn tộc thiên kiêu, chuẩn bị bắt đầu trang bức.

Nhưng là, Lục Minh nhưng lại không cùng đối phương nói nhảm, trực tiếp xông qua, trường thương quét ngang mà ra.

"Muốn chết!"

Tam Nhãn tộc thiên kiêu gầm thét một tiếng, thần lực ngưng tụ ra 1 cái chiến phủ, hướng về Lục Minh bổ tới.

Oanh

Chiến phủ cùng trường thương va chạm, trường thương bên trong, tổng cộng có cửu trọng lực lượng bộc phát.

Cửu trọng lực lượng, là loại kia thương pháp không trọn vẹn thần kỹ đệ tứ trọng biểu hiện.

Lực lượng đáng sợ, trực tiếp đem Tam Nhãn tộc thiên kiêu thần lực ngưng tụ ra chiến phủ đánh tan, sau đó trường thương rút đánh vào Tam Nhãn tộc thiên kiêu trên người, đối phương kêu thảm một tiếng, thân thể trực tiếp nổ tung, hóa thành năng lượng tiêu tán, sau một khắc ở trên bãi đá ngưng tụ mà ra, vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem Lục Minh.

Hắn, thậm chí ngay cả Lục Minh 1 chiêu đều không tiếp nổi, trực tiếp bị miểu sát.

"Đệ tứ trọng, hắn không trọn vẹn thần kỹ, cũng tu luyện tới đệ tứ trọng!"

"Đáng sợ, nhìn huy chương, người này cũng là đến từ Bạo Loạn tinh hà, đây là thế nào? Chỉ là Bạo Loạn tinh hà, thậm chí ngay cả tiếp theo xuất hiện 2 cái đem không trọn vẹn thần kỹ, tu luyện tới đệ tứ trọng tồn tại!"

"Xem ra, chúng ta đều xem thường Bạo Loạn tinh hà!"

Lục Minh triển lộ thực lực, để rất nhiều người giật mình không thôi.

Ngay cả Tần Thiên Thập Tam Tông những đại nhân vật kia, đều hơi kinh ngạc.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không nghĩ đến, Bạo Loạn tinh hà, liên tục xuất hiện mấy cái nhân vật khá, ngoài dự liệu của bọn họ bên ngoài.

Lúc đầu, bọn họ căn bản không có đem Bạo Loạn tinh hà để vào mắt, cho rằng Bạo Loạn tinh hà không có cái gì thiên kiêu, cho nên ở dĩ vãng niên đại, Thập Tam Tông chiêu thu đệ tử, đều không có đối Bạo Loạn tinh hà mở ra.

~~~ lần này, cũng chỉ là Tần Thiên Thập Tam Tông một vị đại nhân nào đó vật chợt có linh cảm, nói cũng đối Bạo Loạn tinh hà mở ra, mới có 1 lần này chiêu thu đệ tử, cũng đối Bạo Loạn tinh hà cởi mở nguyên nhân.

"Xem ra, về sau muốn đi nhiều Bạo Loạn tinh hà đi đi, nói không chừng sẽ có không sai người kế tục!"

Tần Thiên Thập Tam Tông cao thủ, trong lòng chuyển bất đồng suy nghĩ.

"Không trọn vẹn thần kỹ đệ tứ trọng, xem ra tu luyện thành công, cũng không phải rất khó sao?"

Bên ngoài, Pháp tổ cười nói, thanh âm cố ý cất cao, truyền đến Khang Quý cùng Tư Đồ Hạo Nam trong tai.

Khang Quý cùng Tư Đồ Hạo Nam lạnh rên một tiếng, sắc mặt âm trầm.

"Sớm biết tiểu tử này thiên phú cao như vậy, đã sớm hẳn là đánh chết!"

Tư Đồ Hạo Nam cắn răng nói.

Lúc trước, ở Bắc Thương tinh Trần Kim đảo, bọn họ vây giết Pháp tổ thời điểm, chính là Lục Minh đột nhiên chạy ra, cho Pháp tổ 1 cái thất giai trung phẩm thần khí, để Pháp tổ nghịch chuyển chiến cuộc.

Sớm biết Lục Minh thiên phú cũng cao như thế, trở thành Tư Đồ Phong đối thủ cạnh tranh, ngày đó liền nên toàn lực giết Lục Minh.

Nhưng là bây giờ, đã chậm, bọn họ hối hận không thôi.

"Yên tâm, cuối cùng Phong nhi khẳng định so với hắn đi xa!"

Tư Đồ Hạo Nam cắn răng nói.

Lục Minh đánh giết đối thủ về sau, về tới chiến đài, rất nhiều người nhìn về phía hắn thời điểm, đều lộ ra phòng bị ánh mắt, hiển nhiên đem hắn coi như có uy hiếp đối thủ.

"Có ý tứ, dạng này giết lên, mới có ý tứ!"

~~~ cái kia Hổ Nha, nhìn về phía Lục Minh thời điểm, lộ hiện ra vẻ dữ tợn.

Tỷ thí tiếp tục!

Từng đôi người ra sân, không ngừng chém giết.

Phần lớn người vừa ra tay, liền dùng hết toàn lực, đem bản thân đỉnh phong chiến lực bạo phát đi ra.

Bọn họ minh bạch, Tần Thiên Thập Tam Tông người đang nhìn, bọn họ biểu hiện càng tốt, mới có thể càng bị nhìn trúng, cho dù bị đối thủ đánh bại, chỉ cần biểu hiện đủ tốt, cũng có thể được coi trọng.

Vòng thứ nhất tỷ thí, tổng cộng gần một ngàn trận, trọn vẹn tiến hành nửa tháng, mới toàn bộ kết thúc.

~~~ ngoại trừ Đán Đán, 1999 người, tiến hành 999 cuộc tỷ thí, có 1 người, luân không trực tiếp tấn cấp.

Tiến vào vòng thứ hai, tổng cộng một ngàn người, tiếp tục lấy phương thức khi trước, hai hai quyết đấu.

Tiến vào vòng thứ hai, tỷ thí không thể nghi ngờ càng thêm kịch liệt, bởi vì có thể tiến vào vòng thứ hai, cũng là cao thủ.

Từng tràng đại chiến, tiến hành.

Rất nhanh, đến phiên Tư Đồ Phong!

Tư Đồ phong xác thực rất mạnh, đệ tứ trọng đỉnh phong không trọn vẹn thần kỹ bộc phát, dễ dàng đánh bại đối thủ.

Sau đó không lâu, phân biệt đến phiên Tạ Niệm Quân cùng Tạ Niệm Khanh, bất quá 2 người hiển nhiên đều không có dùng ra toàn lực, làm bộ cùng đối thủ triền đấu mấy chục chiêu, mới đánh bại đối thủ..