Chương 2645: Đối chiến Tư Đồ Phong

Chương 2645: Đối chiến Tư Đồ Phong

Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân không lâu về sau, đến phiên Đồng Tích Nhi, qua một trận kịch chiến, Đồng Tích Nhi cũng đánh bại đối thủ.

Về sau, Lục Minh xuất thủ, tự nhiên cũng đánh bại dễ dàng đối thủ.

Giống Hổ Nha, Kim Thánh, Dương Trùng, Lệnh Hồ Diệp đám người, cũng là dễ dàng, miểu sát đối thủ, không có chút hồi hộp nào.

Vòng thứ hai kết thúc sau, lên cấp có 500 người.

Sau đó 500 người bắt đầu vòng thứ ba.

500, vào 250 tên.

Một vòng này, Tư Đồ Phong y nguyên chiến thắng, nhưng là, Tạ Niệm Quân cùng Tạ Niệm Khanh, phân biệt tích bại cho đối thủ, dừng bước ở đây!

"Lục Minh, ta tu luyện, là kiếp trước công pháp, không tiện bại lộ quá nhiều!"

Trở lại bệ đá, Tạ Niệm Khanh cho Lục Minh truyền âm.

Lục Minh gật gật đầu.

Trong lòng của hắn suy đoán, Tạ Niệm Khanh kiếp trước, hoặc là bây giờ Tạ Niệm Quân, địa vị chỉ sợ phi phàm, các nàng cũng không dám bại lộ quá nhiều, chẳng lẽ là có đại địch?

Lục Minh trong lòng, chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Tạ Niệm Khanh, sự tình khác, cũng sẽ không đối với hắn có giấu diếm, nhưng là nâng lên kiếp trước một chuyện, Tạ Niệm Khanh mỗi lần đều không nguyện nhiều lời, chẳng lẽ cũng là bởi vì có đại địch một chuyện?

Lục Minh càng nghĩ, càng thấy được có khả năng?

Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân kiếp trước, địa vị chỉ sợ không thể coi thường.

Bởi vì kiếp trước kiếp này, dính đến luân hồi chuyển thế, dù sao theo Lục Minh biết, còn không có người nào, có thể luân hồi chuyển thế đây.

Thần Vương có thể làm được sao?

Tại Thiên giới thời điểm, giống Sát Tâm Thánh Tổ, từ Lục Minh huyết mạch bên trong thức tỉnh, vậy căn bản không phải luân hồi chuyển thế.

Bởi vì Sát Tâm Thánh Tổ căn bản không chết, chỉ là lấy một giọt huyết mạch, ẩn phục ở Lục Minh bọn họ nhất tộc huyết mạch chỗ sâu mà thôi.

Còn có, lúc trước Đán Đán, cũng không phải luân hồi chuyển thế, Đán Đán là bị đến trọng thương, hóa thành một trái trứng, niết bàn trọng sinh mà thôi.

Luân hồi chuyển thế, quả thực huyễn hoặc khó hiểu!

Tạ Niệm Quân cùng Tạ Niệm Khanh kiếp trước, đồng thời luân hồi, vô cùng có khả năng, là có đại địch.

Hơn nữa, đại địch của các nàng  vô cùng có khả năng, chính là Hồng Hoang vũ trụ đại địch.

Lục Minh nghĩ tới rất nhiều, hắn hiểu được, Tạ Niệm Khanh không nguyện nhiều lời, có thể là không muốn liên lụy hắn, còn có Lục Thần Hoang bọn họ.

"Thực lực, ta thực lực quá thấp, tiểu Khanh, một ngày nào đó, ta sẽ trở thành Hồng Hoang vũ trụ đỉnh cao cường giả, nhường ngươi đã không còn cố kỵ!"

Lục Minh trong lòng âm thầm thề.

Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân thất bại sau, Đồng Tích Nhi ra sân.

Đồng Tích Nhi qua chật vật đại chiến, miễn cưỡng thắng đối thủ.

Đến phiên Lục Minh ra sân thời điểm, cũng đánh bại đối phương.

Kim Thánh, Hổ Nha đám người, tự nhiên không có bất ngờ.

Vòng thứ ba kết thúc sau, còn thừa lại 250 người.

Đón lấy, vòng thứ tư triển khai.

250 người lẫn nhau đại chiến.

Tỷ thí đến nơi đây, đại chiến không thể nghi ngờ càng thêm kịch liệt.

Bởi vì phần lớn người, nắm trong tay thần lực, cũng là vương phẩm thần lực, so đấu, liền là đối với không trọn vẹn thần kỹ lĩnh ngộ.

Một vòng này, Đồng Tích Nhi rốt cục ngừng bước.

Làm một vòng này kết thúc về sau, Bạo Loạn tinh hà, chỉ có Lục Minh cùng Tư Đồ Phong hai người, những người khác, toàn bộ đào thải.

Một vòng này kết thúc, còn thừa lại 125 người.

125 người, từng cái, đều là chân chính thiên kiêu, đều phi thường cường đại, được chú ý.

"Tốt rồi, bây giờ còn có 125 người, trong các ngươi, phần lớn người thực lực, Thập Tam Tông tiền bối, trong lòng đều nắm chắc, chỉ có số ít người, còn bảo lưu lấy thực lực, tiếp tục hai hai tỷ thí, đã không có giá trị, hiện tại, chúng ta cải biến một lần tỷ thí quy tắc!"

~~~ lúc này, kia trung niên đại hán tuyên bố.

"Cải biến tỷ thí quy tắc?"

Rất nhiều người trong lòng hơi động.

Đích xác, đại chiến đến bây giờ, trừ bỏ Hổ Nha, Kim Thánh, Dương Trùng, Lệnh Hồ Diệp cùng số ít người, còn bảo lưu lại thực lực bên ngoài, những người khác lúc trước trong tỉ thí, cơ hồ đều dùng hết toàn lực.

Có bao nhiêu cân lượng, thiên phú làm sao, Tần Thiên Thập Tam Tông những cường giả kia, đều tâm lý nắm chắc.

Tiếp tục hai hai quyết đấu, lãng phí thời gian mà thôi.

"Hiện tại, các ngươi có 125 người, sẽ chia làm năm tổ, mỗi một tổ, 25 người!"

"Tiếp đó, một tổ một tổ đi lên tỷ thí, 25 người, lên một lượt đài hỗn chiến, mỗi một tổ, cuối cùng lưu ở trên chiến đài 2 người tấn cấp, cuối cùng tuyển ra 1 lần này thập cường!"

Đại hán trung niên nói.

Năm tổ, mỗi một tổ 2 người tấn cấp, năm tổ, vừa vặn thập cường.

"Đặc sắc đến!"

Bên ngoài người quan sát, tinh thần đều rung một cái.

25 người lên một lượt đài, không thể nghi ngờ sẽ càng thêm đặc sắc.

"Hiện tại, ngọc bài sáng lên, lên đài!"

Đại hán trung niên tuyên bố.

Hắn thoại âm vừa dứt, trên sân, liền có từng đạo ngọc bài, phát sáng lên.

"Đến phiên ta!"

Lục Minh cười một tiếng, hắn ngọc bài, cũng phát sáng lên.

Lục Minh một bước bước ra, vọt lên chiến đài.

Cùng một thời gian, mặt khác có 24 người, vọt lên chiến đài.

"Tư Đồ Phong, còn có, Dương Trùng!"

Lục Minh ánh mắt quét qua, liền thấy Tư Đồ Phong, còn có được xưng là ba vị trí đầu người dự bị Dương Trùng.

Cùng một thời gian, Tư Đồ Phong ánh mắt, cũng nhìn về phía Lục Minh, lãnh quang tràn ngập.

Bá! Bá!. . .

Chiến đài phía trên, thân hình chớp động, rất nhiều người, đều cùng Dương Trùng kéo dài khoảng cách.

Dương Trùng thực lực quá kinh người, đến bây giờ, đều không có bộc phát toàn lực, không người dám đánh với hắn một trận.

"Lưu Minh, chúng ta rốt cục đụng phải, một trận chiến a!"

"Chính hợp ý ta!"

Đột nhiên, hai đạo bóng người trùng sát cùng một chỗ, chém giết lẫn nhau lên.

"Đánh với ta một trận!"

Chiến

Hai người kia, giống như là dây dẫn nổ đồng dạng, không ngừng có người chém giết cùng một chỗ.

"Lục Minh!"

Tư Đồ Phong theo dõi Lục Minh, nhanh chân hướng về Lục Minh vượt qua đến, sát khí lạnh như băng, một mực khóa chặt Lục Minh.

"Muốn chống lại, Lục Minh muốn cùng Tư Đồ Phong đối mặt!"

Bên ngoài, rất nhiều Bạo Loạn tinh hà cao thủ, con mắt cũng là sáng lên.

Bọn họ đều là Bạo Loạn tinh hà người, tự nhiên càng chú ý Lục Minh cùng Tư Đồ Phong.

Bọn họ đều muốn nhìn xem, Lục Minh cùng Tư Đồ Phong, 2 người ai mạnh hơn.

"Phong nhi, nhất định có thể chém giết Lục Minh, cùng Dương Trùng cùng một chỗ, trở thành sau cùng 2 người, tiến vào thập cường!"

Tư Đồ Hạo Nam trong lòng rống to, chờ mong không thôi.

Hưu

Tư Đồ Phong thần lực mãnh liệt, ngưng tụ thành 1 cái chiến kiếm, cả người như một đạo kiếm quang sáng chói, hướng về Lục Minh đánh tới.

Ông

Lục Minh lấy chúa tể chi lực, ngưng tụ ra 1 cán trường thương, quét qua mà ra, cùng Tư Đồ Phong chiến kiếm đụng vào nhau.

Một tiếng kịch liệt oanh minh, kình khí bốn phía tầm đó, 1 bóng người hướng về phía sau nhanh chóng thối lui, là Tư Đồ Phong.

"Tư Đồ Phong lui!"

"Hắn không phải Lục Minh đối thủ!"

Một chút Bạo Loạn tinh hà người kinh hô.

"Tại sao có thể như vậy, đáng chết!"

Tư Đồ Hạo Nam, Khang Quý trong lòng hai người rống to, sắc mặt âm trầm.

"Tư Đồ Phong, cái này liền là của ngươi thực lực, khiến người ta thất vọng!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, bước chân đạp mạnh, cực tốc hướng về Tư Đồ Phong giết tới.

Trường thương chấn động, từng đạo từng đạo sáng chói mũi thương, hướng về Tư Đồ Phong bao phủ tới.

Tư Đồ Phong bộc phát toàn lực, đem đệ tứ trọng đỉnh phong không trọn vẹn thần kỹ, thi triển đến cực hạn, nhưng là y nguyên bị Lục Minh áp chế, liên tiếp lui về phía sau.

"Lục Minh, ngươi thực lực thật là không tệ, lúc đầu ta còn muốn lưu đến cuối cùng lại thi triển, như vậy hiện tại, liền đi chết đi!"

Tư Đồ Phong thanh âm lạnh lùng vang lên, vừa mới nói xong, tốc độ của hắn, đột nhiên tăng vọt, trong chớp mắt, liền xuất hiện ở Lục Minh sau lưng, chém xuống một kiếm, nhanh như thiểm điện..