Chương 2649: Đánh giết Hổ Nha

Chương 2649: Đánh giết Hổ Nha

Dương Trùng, đem một thân thực lực, bộc phát đến cực hạn, chưởng lực gào thét tung hoành, toàn bộ chiến đài, đều đang hắn chưởng lực bao phủ phía dưới.

Nhưng là, khi hắn chưởng lực muốn hạ xuống thời điểm, lại đã mất đi Lệnh Hồ Diệp tung tích.

Lệnh Hồ Diệp, lúc đầu đứng ở chiến đài giáp ranh, nhưng lúc này, chợt xuất hiện ở Dương Trùng sau lưng.

Hảo kinh người tốc độ!

Rất nhiều người trong lòng lại là giật mình! .

Hưu! Hưu!

Lệnh Hồ Diệp trường kiếm, kiếm quang gào thét, chém về phía Dương Trùng.

Dương Trùng con ngươi co lại nhanh chóng, thần lực cổ đung đưa, tại thân thể bốn phía bày ra trọng trọng phòng ngự, đồng thời đột nhiên trở lại huy chưởng, chưởng lực cùng Lệnh Hồ Diệp kiếm quang va chạm, sau đó thừa cơ tấn công về phía Lệnh Hồ Diệp.

Nhưng là, Lệnh Hồ Diệp thân hình lại là khẽ động, lại từ Dương Trùng trước người dời đi, xuất hiện ở Dương Trùng bên trái.

"Thật nhanh, thật nhanh, cái tốc độ này, quá kinh người!"

"Đệ lục trọng, tốc độ loại thần kỹ đệ lục trọng!"

Có người lại một lần nữa kinh hô.

"~~~ cái gì?"

Tất cả mọi người trong lòng chấn động mãnh liệt.

Tốc độ loại thần kỹ, đệ lục trọng!

Lệnh Hồ Diệp, thế mà đem tốc độ loại thần kỹ, cũng tu luyện tới đệ lục trọng, điều này sao có thể?

Ngắn ngủi 3 năm, đem hai loại không trọn vẹn thần kỹ, tu luyện tới đệ lục trọng, loại ngộ tính này, đã không thể hình dung bằng hai từ biến thái.

"2 loại thần kỹ, muốn tu luyện đến đệ lục trọng, lợi hại!"

Cho dù là Lục Minh, cũng không khỏi cảm thán một tiếng.

Hắn không nghĩ tới, lại có thể có người có thể giống như hắn, ở ngắn ngủi thời gian ba năm bên trong, đem hai loại không trọn vẹn thần kỹ, tu luyện tới đệ lục trọng.

Hồng Hoang vũ trụ, quả nhiên thiên kiêu vô số, không phải Thiên giới cùng Nguyên giới có thể so sánh.

Hắn ở Thiên giới Nguyên giới, tuyệt đối là vạn cổ đệ nhất nhân, lịch sử phía trên, không người có thể so sánh.

Cho dù là sáng tạo ra pháp tắc thể hệ Pháp tổ, đều cùng hắn chênh lệch rất xa.

Hắn thiên phú, cũng là không người có thể so.

Nhưng là, đi tới Hồng Hoang vũ trụ, lại đụng phải có người có thể so sánh với hắn, chí ít, ở ngộ tính bên trên, Lệnh Hồ Diệp, không kém gì hắn.

Đây là Tần Thiên Thập Tam Tông 1000 năm tuyển nhận đệ tử một lần đây, mỗi một ngàn năm, liền muốn chiêu thu đệ tử, vô số năm qua, ra đời bao nhiêu biến thái thiên kiêu?

"Có ý tứ, dạng này mới có ý tứ!"

Lục Minh con mắt sáng tỏ, trong lòng có chút mong đợi.

Đây mới là hắn mong đợi thế giới.

Ở Thiên giới Nguyên giới, trong cùng thế hệ, hắn sớm đã không còn đối thủ, nhưng là ở Hồng Hoang vũ trụ, trong cùng thế hệ, hắn vẫn còn không tính là cái gì.

Bất quá, cũng chỉ có có đối thủ, mới có kích tình, có động lực.

"Khá lắm!"

Tần Thiên Thập Tam Tông cường giả, cũng dài hô một hơi, trong mắt lấp lóe lấy tham lam.

Bậc này biến thái ngộ tính, nếu như tu luyện bọn họ tông môn thần công diệu pháp, đợi một thời gian, nhất định có thể quật khởi.

"Đây là cái gì biến thái?"

Giờ phút này, Dương Trùng bản thân, cũng là chấn kinh vạn phần.

Hắn dốc hết toàn lực xuất thủ, nhưng là, căn bản đánh không trúng Lệnh Hồ Diệp.

Lệnh Hồ Diệp tốc độ, xa xa cao hơn hắn, tăng thêm đệ lục trọng công kích loại thần kỹ, kết hợp lại, uy lực kinh người.

2 người liên tục giao thủ, nhưng là Dương Trùng lại rơi ở hạ phong.

Chủ yếu là, hắn đánh không trúng Lệnh Hồ Diệp, Lệnh Hồ Diệp, lại có thể đánh trúng hắn.

Cứ như vậy, 2 người ngươi tới ta đi, giao thủ gần 100 chiêu, cuối cùng Lệnh Hồ Diệp càng hơn một bậc, đánh bại Dương Trùng.

"Lệnh Hồ Diệp thắng, không nghĩ tới, thật không nghĩ tới a!"

"~~~ lão phu nhìn lầm, xem như vậy, Lệnh Hồ Diệp có hi vọng tranh đoạt đệ nhất a, bất quá Kim Thánh không thể so Dương Trùng, Kim Thánh lực phòng ngự kinh người, vừa vặn khắc chế hắn!"

"Không sai, xem như vậy, Lục Minh là trong năm người, yếu nhất 1 cái!"

"Đúng là như thế!"

Lệnh Hồ Diệp, đánh bại Dương Trùng, đích xác vượt quá mọi người dự kiến.

Lệnh Hồ Diệp sắc mặt bình tĩnh, lui xuống chiến đài.

Oanh

Lệnh Hồ Diệp mới vừa phía dưới, 1 bóng người, liền lao xuống chiến đài, trọng trọng đạp ở trên chiến đài, để chiến đài oanh minh.

"Lục Minh, lăn xuống đến nhận lấy cái chết!"

Hổ Nha ánh mắt như điện, quét về phía Lục Minh, thanh âm truyền khắp toàn trường.

Lục Minh bước ra một bước, rơi ở trên chiến đài, cùng Hổ Nha đứng đối mặt nhau.

"Ta đã sớm nói, ngươi nếu đụng phải ta, ta sẽ nhường ngươi chết rất khó coi!"

Hổ Nha thanh âm lạnh lùng, lộ hiện ra vẻ dữ tợn.

"Trước đó, các ngươi Hổ Nhân tộc những người khác, cũng là nói với ta như vậy, cuối cùng vừa động thủ, phát hiện tất cả đều là rác rưởi, theo ta thấy, ngươi cũng không ngoại lệ."

Lục Minh thản nhiên nói.

"Tiểu tử này . . . Muốn chết!"

"Không biết sống chết, nếu không phải là ta bị áp chế tu vi, ta lật tay có thể giết hắn!"

Nghe được Lục Minh lời nói  về sau, một chút Hổ Nhân tộc thanh niên giận dữ, kém chút tức giận thổ huyết, nguyên một đám tràn ngập sát cơ nhìn xem Lục Minh.

"Cái này Lục Minh, thật đúng là cuồng vọng, nghe hắn ý tứ, nói bóng gió là nói Hổ Nha rác rưởi a!"

"Đích xác, đủ cuồng, bất quá sính miệng lưỡi chi khoái, sợ rằng phải đối mặt Hổ Nha cuồng phong bạo vũ tiến công a."

Một số người đang nghị luận.

Quả nhiên, Hổ Nha trong mắt, bắn ra sát khí lạnh như băng.

Rống

Hổ Nha thét dài, như cự hổ gầm thét, trên người cơ bắp phồng lên, đáng sợ thánh phẩm thần lực bộc phát, hai chân đạp một cái, hướng về Lục Minh bạo trùng mà đến.

Xẹt xẹt!

Hổ Nha ngón tay thành trảo, song trảo liên tục cầm ra, muốn đem Lục Minh xé rách.

Lục Minh lấy chúa tể thần lực, ngưng tụ trường thương, liên tục mấy phát đâm ra, đâm trúng Hổ Nha móng vuốt.

2 người liên tục va chạm vài chục cái, thân hình đồng thời lui lại.

Hổ Nha, tu luyện hai loại không trọn vẹn thần kỹ, một loại tốc độ loại, một loại công kích loại, cũng là đệ tứ trọng đỉnh phong.

Tăng thêm hắn thánh phẩm thần lực, phối hợp lại, chiến lực không kém gì Dương Trùng.

Rống

Hổ Nha bạo hống, hướng Lục Minh phát động cuồng phong bạo vũ đồng dạng công kích, tốc độ cực kỳ kinh người.

Hắn phải lấy tốc độ, áp chế Lục Minh, sau đó lấy cuồng bạo công kích, xé rách Lục Minh.

Lục Minh không ngừng vung thương chống đối, nhưng là, hơi rơi vào hạ phong.

Dù sao, Lục Minh bây giờ thần lực, chỉ là triển lộ ra vương phẩm thần lực uy lực mà thôi.

"Lục Minh quả nhiên không phải Hổ Nha đối thủ!"

"Không sai, Lục Minh thần lực, là vương phẩm thần lực, hơn nữa còn là một loại cực kỳ lợi hại vương phẩm thần lực, hơn nữa hắn công kích loại thần kỹ, tu luyện tới đệ ngũ trọng đỉnh phong, lực công kích phương diện, không kém Hổ Nha bao nhiêu, nhưng là, tốc độ của hắn loại không trọn vẹn thần kỹ, cùng Hổ Nha một dạng, cũng là đệ tứ trọng đỉnh phong, nhưng là thần lực không bằng Hổ Nha, nhất định bị áp chế!"

"Không sai, thực lực tổng hợp, Lục Minh vẫn là muốn yếu một điểm!"

Một số người một bên nhìn, một bên thảo luận.

"So tốc độ, vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì là tốc độ!"

~~~ lúc này, Lục Minh lạnh lùng thanh âm vang lên, sau một khắc, Lục Minh thân ảnh, bạo trùng mà lên, như Kim Sí Đại Bằng, phù diêu cửu thiên.

Bá! Bá!

Đầy trời cũng là Lục Minh thân ảnh, đầy trời cũng là Lục Minh thương ảnh.

Giờ khắc này, bốn phương tám hướng, vô số thương ảnh, hướng về Hổ Nha đâm tới.

"Tốc độ này . . ."

Hổ Nha trong lòng chấn động mãnh liệt, dốc hết toàn lực chống đối, nhưng là phát hiện, bốn phương tám hướng thương ảnh, nhiều lắm, căn bản cản không hết.

"Ngăn trở!"

Hổ Nha gầm thét, đem hùng hậu thánh phẩm thần lực, bố tại chung quanh thân thể, hình thành 1 cái thần lực vòng phòng hộ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lục Minh mũi thương không ngừng đâm vào Hổ Nha thần lực vòng phòng hộ bên trên, phòng mưa che đậy điên cuồng chấn động, liên tục trên trăm lần về sau, vòng phòng hộ oanh một tiếng nổ bể ra.

Hổ Nha kêu thảm một tiếng, thân thể bị Lục Minh mũi thương xuyên thủng, vẫn lạc tại chỗ..