Chương 2650: Quyết chiến cuối cùng

Chương 2650: Quyết chiến cuối cùng

Hổ Nha bị đánh giết, sau đó ở một tòa bệ đá ngưng tụ ra, sắc mặt vô cùng âm trầm, hướng về Lục Minh, sát cơ, so trước đó càng thêm mãnh liệt.

"Ta nói, ngươi và trước đó Hổ Nhân tộc một dạng, cũng là rác rưởi!"

Lục Minh khinh thường nhìn Hổ Nha một cái.

Kẽo kẹt . . .

Hổ Nha răng cắn khanh khách vang, con mắt nhìn chòng chọc vào Lục Minh, sát cơ càng thêm nồng nặc.

"Lục Minh, ta tất sát ngươi, ở chỗ này, ta bất quá là bị áp chế tu vi, bằng không thì, ta một ngón tay, liền có thể bóp chết ngươi!"

Hổ Nha trong lòng cuồng hống.

Đúng là như thế, Lục Minh bất quá là Bán Thần tu vi, trong mắt hắn, giun dế mà thôi.

Hắn xem như Hổ Nhân tộc 10 vạn năm khó gặp thiên kiêu, hắn thực tế tu vi, đã đạt đến Hư Thần cảnh cửu trọng, khoảng cách Chân Thần cảnh cũng không xa.

Tu vi như thế, hơn nữa hắn thánh phẩm thần lực, cho dù gặp được Chân Thần cảnh, hắn cũng không sợ, huống chi là Lục Minh?

Chỉ là ở nơi này, hắn không phát huy ra được mà thôi.

"Hổ Nha, thế mà thua?"

"Hơn nữa thua như thế nhẹ nhõm?"

Giờ phút này, tất cả người quan chiến, đều có chút mộng bức.

Bọn họ chỉ thấy, Lục Minh mới vừa tốc độ đột nhiên bạo tăng, trong nháy mắt, công ra rất nhiều chiêu, nhất cử đánh bại Hổ Nha.

"Loại kia tốc độ, thực sự quá kinh người, Lục Minh thế mà còn che giấu thực lực, đó là tốc độ loại không trọn vẹn thần kỹ thứ mấy trọng?"

"Cảm giác lập tức tăng vọt thật nhiều, đệ ngũ trọng, có lợi hại như vậy sao?"

"Không phải là đệ lục trọng a?"

Nói đến phần sau, rất nhiều người đều cảm thấy bất khả tư nghị.

"Không trọn vẹn tốc độ loại thần kỹ, đệ lục trọng, tốt!"

Giờ phút này, 1 cái Dị Ma thư viện cường giả mở miệng, trong mắt cũng lộ ra sợ hãi thán phục.

"Trời ạ, thật là đệ lục trọng!"

"Lục Minh thế mà cũng có một môn không trọn vẹn thần kỹ, lĩnh ngộ được đệ lục trọng, bậc này ngộ tính, so với Lệnh Hồ Diệp, cũng không kém bao nhiêu a!"

"Nói như vậy, Lục Minh thực lực, còn muốn ở trên Lệnh Hồ Diệp a, hắn chẳng phải là muốn chiếm lấy đệ nhất?"

"Khó mà nói, tốc độ của hắn mặc dù nhanh, nhưng lực công kích, cùng Hổ Nha không sai biệt lắm, chỉ sợ không phá được Kim Thánh phòng ngự!"

"Cái này cũng đầy đủ kinh người a, lần này ngộ tính kinh khủng thiên kiêu nhiều lắm, hơn nữa, hắn còn tới từ Bạo Loạn tinh hà!"

Hiện trường, rất nhiều người khiếp sợ không thôi.

"Cái này ngộ tính . . ."

Bạo Loạn tinh hà người, nguyên một đám trợn mắt hốc mồm.

Mà Vân Phong các các chủ, thì là cuồng hỉ.

Bạo Loạn tinh hà thiên tài càng mạnh, hắn lấy được ban thưởng, cũng sẽ càng nhiều.

Chỉ có Khang Quý cùng Tư Đồ Hạo Nam 2 người, sắc mặt khó coi muốn chết, trong mắt có sát cơ, nhưng cũng có sợ hãi.

"Ha ha ha!"

Pháp tổ, tự nhiên là cuồng hỉ.

Bệ đá, Lệnh Hồ Diệp, Kim Thánh 2 người, ánh mắt đều có chút ngưng trọng, nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh lui lại đến đến chiến đài phía trên.

~~~ hiện tại, còn thừa lại Lục Minh, Lệnh Hồ Diệp, Kim Thánh 3 người.

"Còn thừa lại 3 người các ngươi, lúc đầu, chiến đến bây giờ, thực lực của các ngươi, Thập Tam Tông các đại nhân, đều thấy ở trong mắt, kỳ thật đã không cần tiếp tục chiến đấu!"

"~~~ bất quá, ta tin tưởng rất nhiều người đều rất tò mò, 3 người các ngươi, đến cùng ai mạnh hơn, như vậy đi, 3 người các ngươi, thay phiên chiến một lần, nhìn xem ai mạnh hơn, Kim Thánh, Lệnh Hồ Diệp, hai người các ngươi trước chiến một trận!"

Không trung, đại hán kia nói.

Kim Thánh cùng Lệnh Hồ Diệp gật đầu, thân hình khẽ động, liền xuất hiện ở trên chiến đài.

"Tới đi!"

Kim Thánh trong mắt nổi lên kim quang.

Oanh

Trên người hắn, thần lực sôi trào, đồng thời, trên người của hắn cơ bắp phồng lên mà lên, đồng thời, nhan sắc phát sinh biến hóa, nhục thể của hắn, biến thành kim loại sáng bóng.

Kinh người nhất là, ở thân thể của hắn mặt ngoài, có một tầng áo giáp nổi lên.

Tầng này áo giáp, là lấy thần lực kết hợp phòng ngự loại thần kỹ, hóa thành, như một kiện kim cương đúc thành áo giáp, cho người ta một loại kiên cố không phá vỡ nổi cảm giác.

Kim Cương tộc, am hiểu nhất, chính là phòng ngự.

Lực phòng ngự, so Quy Giáp tộc, còn mạnh hơn một mảng lớn.

Giết

Kim Thánh rống to, hướng về Lệnh Hồ Diệp phóng đi.

Bá! Bá!

Lệnh Hồ Diệp thân hình khẽ động, dễ dàng tránh đi Kim Thánh công kích.

Lệnh Hồ Diệp tốc độ loại không trọn vẹn thần kỹ, tu luyện tới đệ lục trọng, mà Kim Thánh, căn bản không có tốc độ tu luyện loại thần kỹ, phương diện tốc độ, so Lệnh Hồ Diệp kém quá nhiều, căn bản công kích không đến Lệnh Hồ Diệp.

Một đòn không trúng, Kim Thánh ngừng lại, không ở tiến công.

Hưu

Kim Thánh không tiến công, Lệnh Hồ Diệp xuất thủ, thân hình của hắn như điện quang đồng dạng, đánh tới Kim Thánh, trong chớp mắt, thì có mấy trăm đạo kiếm quang, đâm về phía Kim Thánh.

Keng! Keng! Keng!

Dày đặc tiếng va chạm vang lên, trong chớp mắt, Lệnh Hồ Diệp, thì có mấy trăm đạo kiếm quang, đâm vào Kim Thánh trên người, nhưng là, lại không phá nổi Kim Thánh phòng ngự, hoàn toàn bị chặn lại.

"Lệnh Hồ Diệp, ngươi liền điểm ấy công kích, căn bản không đủ, căn bản không đủ!"

Kim Thánh nhếch miệng cười một tiếng.

Hưu! Hưu!. . .

Lệnh Hồ Diệp một lời không lên tiếng, tiếp tục xuất kiếm, bên trên bầu trời, hiện ra rậm rạp chằng chịt kiếm quang, không ngừng hướng về Kim Thánh đâm tới.

Nhưng là, y nguyên vô dụng, kiếm quang dừng lại, Kim Thánh không chút tổn hao nào.

"Ha ha ha, Lệnh Hồ Diệp, ngươi đây là cho ta cù lét . . ."

Kim Thánh cười to.

Lệnh Hồ Diệp người nhẹ nhàng lui lại, sắc mặt có chút âm trầm, không có tiếp tục xuất thủ.

"Trận này, xem ra muốn không phân thắng bại thu tràng!"

"Không sai, Lệnh Hồ Diệp ngộ tính siêu tuyệt, không người có thể so, đáng tiếc, thần lực đẳng cấp yếu một chút, nếu là hắn có vương phẩm thần lực, chưa hẳn không thể phá hợp kim có vàng Thánh phòng ngự!"

"Không sai, chiếu tình huống trước mắt nhìn, Lục Minh cùng Kim Thánh một trận chiến, cũng hẳn là không phân thắng bại, 3 người bọn họ, cũng rất khó phân ra thắng bại!"

"Đúng là như thế!"

Rất nhiều người cảm thán, cũng không phải là Lệnh Hồ Diệp không mạnh, mà là Kim Thánh lực phòng ngự quá biến thái, hơn nữa hắn tu luyện, cũng là phòng ngự loại không trọn vẹn thần kỹ.

Bất quá, tốc độ là Kim Thánh nhược hạng, hắn cũng đuổi không kịp Lệnh Hồ Diệp, trận này, chỉ có thể coi là không phân thắng bại.

"Tốt rồi, trận này, không phân thắng bại, các ngươi nghỉ ngơi một chút, tiến vào kế tiếp, Kim Thánh chiến Lục Minh!"

Đại hán trung niên tuyên bố.

Lệnh Hồ Diệp lui ra, Kim Thánh ở trên chiến đài ngồi xếp bằng, hấp thu thần tinh năng lượng, khôi phục thần lực.

Không lâu sau đó, Kim Thánh đứng dậy.

"Tốt rồi!"

Kim Thánh nói.

"Lục Minh, ngươi lên đi thôi!"

Đại hán trung niên nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh gật gật đầu, đạp lên chiến đài.

"Lục Minh, ngươi không phá được phòng ngự của ta, trận này, nhiều nhất ngang tay!"

Kim Thánh nói.

"Không chiến qua, làm sao biết?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Chưa từ bỏ ý định, vậy liền chiến!"

Kim Thánh quát lạnh, thần lực bắn ra, vận chuyển phòng ngự loại thần kỹ, một tầng như kim cương một dạng áo giáp, bao trùm toàn thân.

Bá

Lục Minh trực tiếp xông ra ngoài, 1 thương quét ngang mà ra.

Phá

Kim Thánh đấm ra một quyền, đánh phía Lục Minh trường thương.

Nhưng là, Lục Minh thân hình khẽ động, liền xuất hiện ở Kim Thánh sau lưng, 1 thương quất vào Kim Thánh thân thể, trong nháy mắt, 11 trọng lực lượng bộc phát ra.

Oanh! Oanh!

Kim Thánh thân thể, chấn động mấy lần, nhưng là, mạnh mẽ bị hắn chống đỡ.

Hưu! Hưu!

Lục Minh cường thế biến đổi, liên tục đâm ra, mũi thương đâm vào Kim Thánh trên người, phát ra đinh đinh đinh thanh âm, nhưng là, y nguyên bị Kim Thánh chặn lại, khó có thể phá mở..