Chương 2652: Cự tuyệt 3 đại bá chủ

Chương 2652: Cự tuyệt 3 đại bá chủ

Đặc biệt là ở vòng thứ nhất khảo hạch bên trong liền người bị đào thải, càng căng thẳng hơn.

Trên lý luận mà nói, bọn họ cũng có cơ hội gia nhập Tần Thiên Thập Tam Tông, nhưng là phải xem vận khí.

Vận khí không tốt, liền gia nhập không được.

Cái này liên quan đến bọn họ cả đời tiền đồ, bọn họ có thể không khẩn trương sao được?

"Lục Minh, ta Bất Diệt kiếm tông, chân thành mời ngươi gia nhập!"

"Lục Minh, ta Dị Ma thư viện, hoan nghênh ngươi!"

"Ta Vô Lượng thánh địa, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi!"

3 đại bá chủ thế lực cường giả, liên tiếp mở miệng, hướng Lục Minh phát ra lời mời.

10 đại đỉnh tiêm tông môn, mặc dù cũng rất ý động, nhưng nhìn đến 3 đại bá chủ đều phát ra lời mời, bọn họ thở dài một hơi, đều không nói gì.

Bọn họ minh bạch, 3 đại bá chủ thế lực, đều lên tiếng, bọn họ khẳng định không có hi vọng, mở miệng cũng là không tốt.

Ánh mắt mọi người, đều rơi vào Lục Minh trên người, đều đang suy đoán, Lục Minh chọn gia nhập cái nào bá chủ thế lực.

Nhưng là, Lục Minh lông mày lại là hơi nhíu lại.

Hắn nếu như cũng đã đáp ứng Pháp tổ, muốn gia nhập Không Huyền tông, hắn đương nhiên sẽ không thay đổi chủ ý.

Hơn nữa, Không Huyền tông ở 10 đại đỉnh tiêm trong tông môn, xếp hạng đệ nhất, cho dù so 3 đại bá chủ kém, cũng không kém nhiều lắm.

"Hắn thế mà không tuyển?"

"Đoán chừng là đang do dự, tuyển 3 đại bá chủ cái nào a, nếu là đổi thành ta, ta cũng do dự a!"

"Ngươi liền đừng có nằm mộng!"

Đại đa số người, đều cho rằng Lục Minh là trong lúc nhất thời, không biết chọn cái nào bá chủ thế lực tốt.

"Lục Minh, miễn là ngươi gia nhập ta Bất Diệt kiếm tông, lấy thiên phú của ngươi, khẳng định đại nhân vật nhìn trúng, thu làm đệ tử, ngươi muốn phải thi cho thật giỏi lo!"

Bất Diệt kiếm tông vị cường giả kia, lên tiếng lần nữa.

"Nói nhảm, bậc này thiên phú, bị cường giả nhìn trúng không phải rất bình thường sao? Lục Minh, ta xem phong cách chiến đấu của ngươi, cùng ta Dị Ma thư viện rất tương tự, gia nhập ta Dị Ma thư viện, là ngươi lựa chọn tốt nhất!"

"Ta nhổ vào, ngươi Dị Ma thư viện còn thật không biết xấu hổ, cái gì phong cách chiến đấu tương tự, lời này ngươi cũng nói được, Lục Minh, ta Vô Lượng thánh địa, mới là ngươi lựa chọn tốt nhất!"

Cướp đoạt bắt đầu thăng cấp, 3 đại bá chủ thế lực cường giả, đã bắt đầu bạo nói tục.

"Chư vị tiền bối!"

~~~ lúc này, Lục Minh bỗng nhiên mở miệng, hướng về 3 đại bá chủ thế lực cường giả liền ôm quyền, nói: "Lục Minh cảm tạ chư vị hậu ái, nhưng là, Lục Minh chỉ sợ không thể gia nhập Bất Diệt kiếm tông, Dị Ma thư viện, cùng Vô Lượng thánh địa!"

Cái gì?

Lời vừa nói ra, toàn trường đều kinh hãi, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Lục Minh, thế mà đồng thời cự tuyệt 3 đại bá chủ thế lực mời?

Hắn là điên rồi sao?

3 đại bá chủ thế lực, ở Tần Thiên tinh vực, trừ bỏ số ít mấy cái cổ lão chủng tộc bên ngoài, tuyệt đối là mạnh nhất, bao nhiêu người chèn phá đầu, đều không chen vào được, Lục Minh, thế mà cự tuyệt?

Phần lớn người, đều vẻ mặt kinh ngạc.

Mà Khang Quý cùng Tư Đồ Hạo Nam, lại là cuồng hỉ.

"Ha ha ha, tiểu tử này, thua thiệt hắn thiên phú cao như vậy, nguyên lai là 1 cái ngu xuẩn, thế mà cự tuyệt 3 đại bá chủ thế lực!"

"Ngu xuẩn, nhất định chính là thằng ngu, dạng này không chỉ có không thể gia nhập 3 đại bá chủ thế lực, sẽ còn đắc tội 3 đại bá chủ thế lực cường giả!"

Khang Quý cùng Tư Đồ Hạo Nam, trong lòng cười như điên, quả thực đầy bụng nở hoa.

"Ta làm như vậy, là đúng hay sai đây?"

Pháp tổ tâm lý thán, đối Lục Minh tràn đầy áy náy.

Nếu không phải yêu cầu của hắn, Lục Minh chắc chắn sẽ lựa chọn gia nhập 3 đại bá chủ thế lực.

Quả nhiên, 3 đại bá chủ thế lực cường giả, đều lộ ra vẻ không vui.

"Lục Minh, ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng!"

"Không sai, suy nghĩ kỹ càng lại nói!"

3 đại bá chủ thế lực cường giả, nhao nhao mở miệng.

"Chư vị tiền bối, Lục Minh chỉ có thể đa tạ chư vị hậu ái!"

Lục Minh ôm quyền nói, lại một lần nữa cự tuyệt.

3 đại bá chủ thế lực cường giả, trên mặt đều có chút âm trầm.

"Hừ, không biết trời cao đất rộng!"

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Không vui thanh âm, từ 3 đại bá chủ một số cao thủ trong miệng truyền ra.

Lục Minh nếu là tuyển 3 đại bá chủ thế lực một trong, vậy còn tốt, hiện tại Lục Minh 3 cái cùng một chỗ cự tuyệt, để bọn hắn thật mất mặt.

Mà 10 đại đỉnh tiêm tông môn cường giả, lúc này lại cuồng hỉ.

Bởi vì, bọn họ có cơ hội.

"Lục Minh, ta Không Huyền tông, chân thành mời ngươi gia nhập!"

"Ta Trọng Lâu tông, hoan nghênh ngươi!"

"Ta Phi Tuyết tông, thực tình mời ngươi . . .". . .

10 đại đỉnh tiêm tông môn, nhao nhao hướng Lục Minh mở miệng, mời Lục Minh gia nhập.

Lục Minh ánh mắt, ở 10 đại đỉnh tiêm tông môn cường giả trên người quét một vòng, cuối cùng rơi vào Không Huyền tông cường giả 1 bên kia.

"~~~ vãn bối Lục Minh, nguyện ý gia nhập Không Huyền tông!"

Lục Minh liền ôm quyền nói.

"Hắn gia nhập Không Huyền tông!"

Có người kêu lên.

Nhưng nhiều người hơn là nghi hoặc.

Lục Minh vì sao 3 đại bá chủ không chọn, mà lựa chọn gia nhập Không Huyền tông.

Không Huyền tông, mặc dù là 10 đại đỉnh tiêm tông môn xếp hạng thứ nhất, nhưng so với 3 đại bá chủ, cuối cùng vẫn là có vẻ không bằng.

3 đại bá chủ thế lực không chọn, thế mà lựa chọn Không Huyền tông?

"Có lẽ, hắn và Không Huyền tông có giao tình đây!"

Rất nhiều người suy đoán như vậy.

Không Huyền tông cường giả, thì là cuồng hỉ.

Bọn họ cũng không nghĩ đến, Lục Minh cuối cùng, chọn Không Huyền tông.

"Tốt, tốt, tốt, đến, tới!"

Không Huyền tông cường giả liên tục gật đầu, vui mừng không được.

"Tiền bối, bất quá vãn bối có một cái yêu cầu, vãn bối mấy vị bằng hữu, cùng nhau gia nhập Không Huyền tông, còn mời tiền bối thành toàn!"

Lục Minh nói.

"Mấy vị bằng hữu, không có vấn đề, mấy vị nào?"

Không Huyền tông cường giả nói.

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân, Đồng Tích Nhi 3 người.

Tạ Niệm Khanh dậm chân mà ra, cùng Lục Minh đứng chung một chỗ.

"~~~ vãn bối nguyện gia nhập Không Huyền tông!" Tạ Niệm Khanh nói.

Tạ Niệm Quân ánh mắt lấp lóe cũng dậm chân mà ra, đi tới Lục Minh 1 bên, bất quá không nói gì.

"Tốt, có thể, đương nhiên có thể!"

Không Huyền tông cường giả gật đầu.

Vừa rồi Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân biểu hiện cũng rất tốt, hắn đương nhiên sẽ không không đồng ý.

"Lục Minh, ta nghĩ gia nhập 10 đại đỉnh tiêm tông môn Kim Trì tông, ta tu luyện thần lực, càng thêm thích hợp Kim Trì tông!"

~~~ lúc này, Đồng Tích Nhi cho Lục Minh truyền âm.

Lục Minh gật gật đầu, hắn tự nhiên tôn trọng Đồng Tích Nhi lựa chọn.

Sau đó, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân 2 người, đi tới Không Huyền tông khu vực.

"Lệnh Hồ Diệp, ta Bất Diệt kiếm tông, mời ngươi gia nhập!"

"Ta Dị Ma thư viện . . ."

"Ta Vô Lượng thánh địa . . ."

Đón lấy, 3 đại bá chủ thế lực, bắt đầu mời Lệnh Hồ Diệp.

Lệnh Hồ Diệp ngộ tính, cũng cao kinh người, mặc dù thần lực đẳng cấp còn yếu, nhưng bọn hắn cũng phi thường coi trọng, nhao nhao hướng Lệnh Hồ Diệp phát ra mời.

"Ta gia nhập Bất Diệt kiếm tông!"

Lệnh Hồ Diệp mở miệng, lựa chọn Bất Diệt kiếm tông, Bất Diệt kiếm tông cường giả đại hỉ.

"Tốt, ngươi chỉ cần hảo hảo tu luyện, ta cam đoan ngươi ngàn năm về sau, nhất định có thể đem kia Lục Minh, giẫm ở dưới chân!"

Bất Diệt kiếm tông cường giả mở miệng, khó chịu quét Lục Minh một cái.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, không có mở miệng.

"Như bây giờ nói, không khỏi nói còn quá sớm!"

Không Huyền tông cường giả, lạnh lùng đáp lại.

Lục Minh bây giờ là Không Huyền tông người, Không Huyền tông cường giả, tự nhiên muốn che chở.

Hơn nữa, Không Huyền tông mặc dù không bằng Bất Diệt kiếm tông, nhưng là sẽ không sợ..