Chương 2654: Ngoại môn

Chương 2654: Ngoại môn

Vạn Linh tinh, khoảng cách Không Huyền tinh, khoảng cách phi thường xa xôi, cho dù một mực cưỡi truyền tống trận, cũng đầy đủ hao tốn thời gian một tháng, mới đạt tới Không Huyền tinh chung quanh một ngôi sao bên trên.

Truyền tống trận, là không thể trực tiếp truyền tống đến Không Huyền tinh, chỉ có thể truyền tống đến Không Huyền tinh chung quanh tinh cầu bên trên.

"Đó là . . ."

Bọn họ đứng ở cái tinh cầu này bên trên, ngóng nhìn vũ trụ, có thể nhìn thấy, 1 khỏa to lớn tinh thần, chậm rãi trong hư không chuyển động, viên kia, chính là Không Huyền tinh.

Hưu! Hưu! Hưu!

Trên viên tinh cầu này, từng đạo từng đạo hồng quang, phóng lên tận trời, bay lên vũ trụ, hướng về Không Huyền tinh bay đi.

Tinh không chiến hạm!

Toàn bộ đều là tinh không chiến hạm, liếc nhìn lại, những cái kia hồng quang, đại bộ phận, cũng là tinh không chiến hạm, xông vào vũ trụ, hướng về Không Huyền tinh bay đi.

Liếc nhìn lại, tối thiểu có mấy ngàn chiếc tinh không chiến hạm.

Cảnh tượng này, là kinh người.

"Cái này . . . Không hổ là Không Huyền tông!"

Lục Minh cảm thán một tiếng, trong lòng khó có thể bình tĩnh.

Bạo Loạn tinh hà, Chính Thiên quân, quả nhiên không cách nào cùng Không Huyền tông so sánh, kém quá xa.

Chính Thiên quân, tổng cộng mới mười mấy chiếc tinh không chiến hạm, hơn nữa cũng là cấp thấp nhất.

Nhưng là ở trong này, liếc nhìn lại, liền thấy mấy ngàn chiếc.

Hoàn toàn không cách nào so sánh được, Chính Thiên quân, giống như là 1 cái xa xôi nông thôn, mà Không Huyền tinh, giống như là 1 cái quốc tế đại đô thị.

Hoắc Toàn xuất ra một chiếc tinh không chiến hạm, tinh không chiến hạm cực tốc biến lớn, trôi nổi ở không trung bên trong.

"Đều vào tinh không chiến hạm a!"

Hoắc Toàn nói.

Đợi đám người từng cái tiến vào, Hoắc Toàn điều khiển tinh không chiến hạm, cực tốc hướng về Không Huyền tinh bay đi.

Chiếc này tinh không chiến hạm, so Chính Thiên quân tinh không chiến hạm, tự nhiên muốn cao cấp rất nhiều, tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều.

Từ bên trong có thể nhìn thấy, Không Huyền tinh, ở từ từ lớn lên, cuối cùng che khuất bầu trời, chặn lại tầm mắt của mọi người.

Xuyên qua Không Huyền tinh tầng khí quyển, đám người ra tinh không chiến hạm, ở Hoắc Toàn hướng dẫn dưới, hướng về một cái phương hướng bay đi, không lâu, bọn họ đi tới một đầu khổng lồ sơn mạch trước.

Đầu sơn mạch này, kéo dài vô tận, to lớn vô cùng, có thể nhìn thấy, phía trên xây dựng đủ loại kiến trúc, thỉnh thoảng có người đằng không phi hành.

"~~~ nơi này, chính là Không Huyền tông ngoại môn khu vực, các ngươi mới vừa gia nhập đệ tử, cũng là thuộc về Không Huyền tông ngoại môn đệ tử!"

"Chỉ có khi các ngươi đột phá Chân Thần cảnh, mới có thể tiến vào nội môn khu vực, trở thành Không Huyền tông nội môn đệ tử, hưởng thụ đủ loại phúc lợi!"

Hoắc Toàn nói.

Đám người gật gật đầu, kỳ thật phần lớn tông môn, đều có tương tự quy củ, đẳng cấp sâm nghiêm, cũng là vì kích thích môn hạ đệ tử, khắc khổ tu luyện.

"Đương nhiên, muốn trở thành nội môn đệ tử, cũng là có hạn chế, 100 vạn năm bên trong, không thể đột phá Chân Thần cảnh, liền vĩnh viễn đã mất đi tấn thăng nội môn tư cách, chỉ có thể đi những tinh cầu khác, giúp tông môn quản lý một chút sản nghiệp!"

Hoắc Toàn lại nói.

"100 vạn năm!"

Rất nhiều người tâm lý chấn động, sau đó lộ ra vẻ kiên định.

100 vạn năm, bọn họ nhất định phải đột phá Chân Thần cảnh.

100 vạn năm, nhìn như dài đằng đẵng, nhưng là đối với Võ Thần cảnh mà nói, thực không tính là gì.

Võ Thần cảnh, nếu như không có một chút thiên tài địa bảo, hoặc là cực phẩm thần đan mà nói, mỗi đột phá nhất trọng, đều phi thường gian nan, cần tiêu hao thời gian dài.

Đặc biệt là Hư Thần cảnh đến Chân Thần đạo kia bình cảnh, rất nhiều người vừa kẹt, liền thẻ cái vài chục vạn năm, mấy trăm vạn năm, thậm chí mấy ngàn vạn vài ức năm, cũng là có khối người.

Bọn họ hiện tại cũng rất trẻ trung, đều đang vạn tuế trở xuống, cũng là thiên phú xuất chúng hạng người, nhưng là không thể cam đoan, người người đều có thể ở 100 vạn năm bên trong, đột phá Chân Thần cảnh.

Không thể đột phá Chân Thần, liền muốn phân phối đến mặt khác một chút tinh cầu, giúp Không Huyền tông quản lý sản nghiệp, bởi như vậy, phân tâm phía dưới, sau này thành tựu cũng sẽ có hạn.

"100 vạn năm bên trong, ta nhất định sẽ trở thành Chân Thần, trở thành nội môn đệ tử!"

"Ta đã Hư Thần cảnh tam trọng, ta khẳng định ở 100 vạn năm bên trong đột phá!"

. . .

Hơn 150 người thanh niên, nguyên một đám ánh mắt kiên định, đối với mình có sự tự tin mạnh mẽ.

Hoắc Toàn nhìn ở trong mắt, tùy ý cười cười.

Hắn sống dài đằng đẵng tuế nguyệt, ngàn năm nhất giới thiên tài, hắn gặp qua rất nhiều rất nhiều, mỗi người vừa bắt đầu, đều có sự tự tin mạnh mẽ.

Nhưng là, mỗi một giới, đều có không ít người khó có thể ở 100 vạn năm bên trong đột phá, nhiều nhất, là kẹt tại Hư Thần cảnh đỉnh phong.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không nói ra, đi đả kích mọi người lòng tự tin.

"Đi theo ta!"

Hoắc Toàn nói, hướng về phía trước sơn mạch bay đi, đám người đi theo, một hồi, sẽ đến sơn mạch ra, có 2 cái thanh niên, một nam một nữ, đón.

"Gặp qua Hoắc trưởng lão!"

2 cái thanh niên hành lễ.

Ân

Hoắc Toàn gật gật đầu, sau đó đối Lục Minh bọn họ nói: "Các ngươi trước cùng cái này 2 vị sư huynh sư tỷ, đi tìm chỗ ở, dàn xếp lại về sau, trong vòng ba ngày, muốn đi nhân sự điện đăng ký tin tức, nhận lấy lệnh bài thân phận, ta hiện tại muốn đem chuyện của các ngươi, bẩm báo lên trên!"

Nói xong, Hoắc Toàn hóa thành một đạo hồng quang, rời khỏi nơi này.

"Chư vị sư đệ sư muội, chúng ta ngoại môn đệ tử cư trú chi địa, là nam nữ tách ra, nam ở tại một khu vực, nữ ở tại một khu vực, chư vị sư muội, các ngươi đi theo ta!"

Nữ tử kia nói, sau đó quay người hướng về dãy núi bên trong bay đi.

"Lục Minh, vậy ta đi trước!"

Tạ Niệm Khanh đối Lục Minh nói.

"Đi thôi!"

Lục Minh mỉm cười gật đầu, sau đó Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân đám nữ nhân đệ tử, đi theo nữ tử kia rời đi.

Bọn họ hơn 150 người, nữ tử nhân số ít hơn một chút, ước chừng khoảng năm mươi người, còn lại hơn một trăm người, cũng là nam đệ tử.

"Chư vị sư đệ, các ngươi đi theo ta!"

Nam tử kia nói, quay người đi, đám người cùng lên.

Không lâu, bọn họ đi tới từng mảnh từng mảnh kiến trúc trước.

Nơi này, có từng tòa biệt viện, mỗi một tòa, đều phi thường rộng rãi.

"Đây cũng là ngoại môn đệ tử cư trú chi địa, chính các ngươi chọn lựa, mỗi một tòa biệt viện đại môn bên trên, đều có một khối bảng hiệu, bất quá, có người ở lại, bảng hiệu đều sẽ bị lấy xuống, các ngươi tuyển những cái kia có treo bảng, tùy ý tuyển là được!"

"Chọn tốt về sau, trong vòng ba ngày, đến nhân sự điện đưa tin là được!"

Nói xong, thanh niên xoay người rời đi, tựa hồ có chút cố kỵ một dạng.

Lục Minh đám người nghi hoặc, nhưng cũng không để ý, hướng về kia chút biệt viện đi đến.

Kẹt kẹt!

~~~ lúc này, một tòa biệt viện cửa mở ra, từ bên trong đi ra mấy cái thanh niên, vẻ mặt hài hước nhìn xem Lục Minh bọn họ.

"Ngàn năm nhất giới tân nhân lại tới!"

Trong đó một cái thanh niên, cười hắc hắc, hướng về Lục Minh bọn họ đi tới.

"Gặp qua mấy vị sư huynh!"

Có ít người hướng mấy cái thanh niên chào hỏi, dù sao mới đến, có ít người không dám lỗ mãng.

Ân

Mấy cái thanh niên, rõ ràng lấy 1 người cầm đầu, 1 cái hoàng bào thanh niên, mọc ra một tấm mũi ưng mặt, thoạt nhìn khá là khôn khéo, hắn gật gật đầu, ánh mắt quét qua Lục Minh đám người, nói: "Hiện tại, các ngươi còn chưa có tư cách chọn lựa biệt viện!"

"Còn không có tư cách chọn lựa biệt viện, thế nhưng là vừa rồi vị sư huynh kia . . ."

Có người nói.

"Nói nhảm, nơi này ta quyết định!"

Hoàng bào thanh niên ánh mắt lạnh lẽo, quát lớn: "Muốn chọn lựa biệt viện, có thể, mỗi người giao 1 vạn khối thần tinh!"

"~~~ cái gì? 1 vạn khối thần tinh!"

Có người kinh hô.

1 vạn khối thần tinh, cũng không phải số lượng nhỏ..