Chương 2656: Chiếu đánh không lầm

Chương 2656: Chiếu đánh không lầm

Lục Minh 1 thương quét ra, một thương này, Lục Minh dùng hết không trọn vẹn thần kỹ, hơn nữa phát huy đến đệ tứ trọng uy lực, cửu trọng lực lượng, tuôn trào ra, cùng Hoàng Vũ bàn tay, đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng kịch liệt oanh minh, Lục Minh thân hình nhanh chóng thối lui, liên tục dậm chân, giẫm mặt đất nổ vang.

Mà Hoàng Vũ, cũng người nhẹ nhàng mà lui!

Một kích này, cân sức ngang tài.

"Tiểu tử này, thực lực thật là mạnh!"

Đệ tử mới nhập môn còn tốt, bọn họ là biết rõ Lục Minh thực lực, chung quanh những cái kia đệ tử cũ, cũng là giật nảy cả mình, Lục Minh thế mà có thể ngăn cản Hoàng Vũ một đòn, đánh trả lui Hoàng Vũ.

Bậc này thực lực, có thể xưng kinh người.

Mấu chốt là, bọn họ linh thức quét qua, phát hiện Lục Minh chỉ là Bán Thần cảnh tu vi, càng là chấn kinh.

"Tiểu tử này . . ."

Hoàng Vũ ánh mắt, cũng là ngưng tụ.

Hắn vừa rồi nhìn Lục Minh chỉ là Bán Thần cấp bậc tu vi, cho nên vừa rồi 1 chiêu, cũng không có dùng ra toàn lực, nhưng là lấy hắn tu vi, coi như không dùng dùng ra toàn lực, cũng có thể tuỳ tiện trấn áp bình thường Hư Thần tứ trọng tồn tại, lại bị Lục Minh 1 chiêu đánh lui.

"Tiểu tử, có chút thực lực, bất quá ta vừa rồi xa xa không có dùng ra toàn lực, hiện tại liền để ngươi xem một chút, cái gì là sư huynh, cái gì là tay mơ!"

Hoàng Vũ lạnh lùng mở miệng, thần lực mãnh liệt cuộn trào ra.

Đụng

Thân thể của hắn, hướng về Lục Minh bạo trùng mà đến, lại là một chưởng chém ra.

Một vệt ánh đao, từ bàn tay của hắn bắn ra, chém về phía Lục Minh.

1 chiêu này, Hoàng Vũ cơ hồ dùng hết toàn lực, hơn nữa, thi triển ra không trọn vẹn thần kỹ.

Hắn tu luyện nhiều năm, đã đem không trọn vẹn thần kỹ tu luyện tới đệ ngũ trọng, uy lực kinh người.

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại.

Nói thật, Hoàng Vũ thực lực kinh người, nắm trong tay thần lực, là vương phẩm thần lực, lại tu luyện không trọn vẹn thần kỹ, xa xa không phải Chính Thiên quân, Nguyên La điện những cái kia Hư Thần cảnh ngũ trọng có thể so.

Lục Minh không chút do dự, trực tiếp kích phát 'Chiến tự quyết' gấp đôi chiến lực, trong khoảnh khắc, Lục Minh chiến lực tăng nhiều.

Oanh

Lục Minh trường thương, lại một lần cùng Hoàng Vũ đụng vào nhau, một lần này chấn động, càng lớn, càng mạnh.

Thân thể hai người lại là đại chấn, liên tiếp lui về phía sau.

"~~~ cái gì? Lại chặn lại!"

"~~~ 1 lần này, Hoàng Vũ dùng hết toàn lực, thế mà bị chặn lại, tiểu tử kia, còn là người sao?"

"~~~ đây là Bán Thần cấp, nói đùa sao!"

Trong bóng tối quan sát những cái kia đệ tử cũ, trố mắt đứng nhìn.

Cho dù là những cái kia đệ tử mới, ở khảo hạch thời điểm, gặp qua Lục Minh xuất thủ, lúc này cũng là khiếp sợ trừng to mắt.

Khảo hạch lúc, Lục Minh nhưng không có mạnh như vậy.

Đây là tự nhiên, khảo hạch lúc, Lục Minh không thể sử dụng chiến tự quyết, hiện tại có thể sử dụng chiến tự quyết, uy lực đương nhiên mạnh.

"Tiểu tử này, làm sao có thể? Ta cũng không tin!"

Hoàng Vũ trong lòng rống to, ánh mắt vô cùng dữ tợn, lại giết hướng Lục Minh, bàn tay như đao, đao khí tung hoành, không ngừng chém về phía Lục Minh.

Lục Minh lấy thần lực ngưng tụ trường thương, mảy may không sợ, hướng về Hoàng Vũ đánh tới.

Đồng thời, Lục Minh đem không trọn vẹn thần kỹ, phát huy đến cực hạn, thôi động đến đệ lục trọng, cùng Hoàng Vũ chém giết, 2 người trong khoảnh khắc, giao phong mấy chục chiêu, Lục Minh bắt đầu chiếm cứ thượng phong.

"Yêu nghiệt, đây là cái gì yêu nghiệt?"

Những cái kia đệ tử cũ, kém chút cắn đứt đầu lưỡi của mình.

1 cái Bán Thần, thế mà có thể áp chế Hư Thần cảnh ngũ trọng Hoàng Vũ, hơn nữa Hoàng Vũ, cũng không phải phổ thông Hư Thần cảnh ngũ trọng, mà là nhân vật thiên kiêu a.

Đi theo Hoàng Vũ 2 cái thanh niên, căn bản không xen tay vào được, bọn hắn tu vi, còn không bằng Hoàng Vũ.

"Tiểu tử, ta muốn phế bỏ ngươi!"

Hoàng Vũ gào thét.

Trong tay hắn, xuất hiện 1 cái chiến đao, thanh này chiến đao, chính là lục giai hạ phẩm thần khí.

Thần khí nơi tay, hắn thực lực, tăng vọt một đoạn.

"Thần khí, chỉ có ngươi có sao?"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, trong tay hắn, xuất hiện 1 cán trường thương.

Cái này trường thương, chính là Lục Minh từ Thiên Thần động phủ lấy được, cửu giai hạ phẩm thần khí.

Ông

Trường thương chấn động, thi triển ra không trọn vẹn thần kỹ, trong khoảnh khắc, thập tam trọng lực lượng bắn ra.

Làm

Hoàng Vũ thân thể chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau, tay cầm đao cánh tay kịch liệt đau nhức, kém chút đánh nứt ra.

"Cửu giai hạ phẩm thần khí!"

Hoàng Vũ rống to, ánh mắt nóng bỏng hướng về Lục Minh trường thương trong tay.

Cửu giai hạ phẩm thần khí, trên thị trường, làm sao cũng phải 10 vạn thần tinh.

Lục Minh, 1 cái Bán Thần, lại có cửu giai hạ phẩm thần khí.

"Tiểu tử, giao ra thần khí, chuyện lần này, ta có thể tính như vậy!"

Hoàng Vũ rống to.

"Ngớ ngẩn, ngươi nghĩ tính như vậy, ta còn không nghĩ đây!"

Lục Minh lạnh lùng nói, thi triển Bằng Dực thuật, thân hình lóe lên, liền hướng Hoàng Vũ công tới.

Ngươi

Hoàng Vũ kinh sợ, chỉ có thể kiệt lực chống đối.

Làm! Làm!

Lục Minh xuất ra cửu giai hạ phẩm thần khí, chiến lực không thể nghi ngờ mạnh hơn, áp chế hoàn toàn Hoàng Vũ, mấy chiêu về sau, Hoàng Vũ chiến đao trong tay rời tay bay ra, hắn phun máu phè phè, phi thân nhanh chóng thối lui.

Đụng

Lục Minh cầm thương quét ngang, quất vào Hoàng Vũ trên thân, Hoàng Vũ ngã trên mặt đất, phun máu phè phè, gương mặt kinh sợ.

"Tiểu tử, ngươi dám làm tổn thương ta, ta muốn ngươi chết không yên lành!"

Hoàng Vũ gầm thét.

"Nói nhảm nhiều quá, lăn!"

Lục Minh 1 thương quét ra, Hoàng Vũ giống như 1 cái như đạn pháo, bị quét bay ra ngoài, hóa thành một điểm đen, không thấy được.

Quét bay Hoàng Vũ về sau, Lục Minh hít sâu khẽ hấp, đem Hoàng Vũ cây chiến đao kia thu vào.

Lục giai hạ phẩm thần khí, giá trị cũng không thấp, có thể không hối đoái được thiếu thần khí mảnh vỡ cho Cầu Cầu ăn.

Theo Cầu Cầu đẳng cấp đề cao, bao tử của tên này cửa, cũng càng ngày càng mạnh, đẳng cấp thấp thần khí mảnh vỡ, gia hỏa này đều chê, nhất định phải ăn so với hắn bản thân đẳng cấp cao thần khí mảnh vỡ.

"Tiểu tử, ngươi dám tổn thương Hoàng Vũ, ngươi biết hắn là ai sao? Ngươi nhất định phải chết, ngươi biết không?"

Đi theo Hoàng Vũ mà đến một thanh niên rống to.

"Lăn, không lăn mà nói, liền các ngươi cùng một chỗ đánh!"

Lục Minh ánh mắt băng lãnh quét về phía 2 cái kia thanh niên.

2 cái kia thanh niên rùng mình một cái, lộ ra vẻ sợ hãi, không dám nhiều lời, hôi lưu lưu đi.

"~~~ cái này tân nhân, thật đúng là cuồng a!"

"Bán Thần chi cảnh, có khủng bố như vậy chiến lực, đoán chừng là tuyệt thế thiên tài, nhưng là, Hoàng Vũ lai lịch không nhỏ, đại ca hắn, chính là trong nội môn đệ tử nhân vật tuyệt đỉnh, hơn nữa còn là một vị thánh tử phái hệ người, cái này tân nhân, ngày sau thời gian chỉ sợ không dễ qua!"

"Không sai, trừ phi hắn cũng có hậu trường, bằng không thì, muốn xong!"

Một chút đệ tử cũ nghị luận.

Một chút đệ tử mới, cũng là ngạc nhiên, không nghĩ tới, Lục Minh hung hăng như vậy, liền đệ tử cũ, cũng dám đánh.

Rất nhiều người ánh mắt lấp lóe, sau đó không nói tiếng nào đi tìm biệt viện ở, không dám cùng Lục Minh đi quá gần, sợ bị Lục Minh liên lụy.

"Lục huynh, đa tạ!"

~~~ lúc này, Đặng Vũ đi tới, ôm quyền nói.

"Cám ơn cái gì? Ta chỉ là không muốn cho thần tinh mà thôi!"

Lục Minh cười một tiếng.

"Lục huynh, vẫn là muốn cẩn thận a, những người kia, dám công nhiên doạ dẫm đệ tử mới, chỉ sợ lai lịch không nhỏ, đằng sau chỉ sợ sẽ có trả thù!"

Đặng Vũ nhắc nhở.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn a!"

Lục Minh cười một tiếng.

Hắn một đường đi tới, cái gì không trải qua? Cái gì phong hiểm không đụng phải? Tâm tình của hắn, đã vô cùng kiên định..