Chương 2660: Ngược Hoàng Vũ

Chương 2660: Ngược Hoàng Vũ

Mặt khác, ở Hoàng Vũ bên cạnh, đi theo 2 cái thanh niên.

2 người tướng mạo có chút tương tự, nhưng là dáng người, lại hoàn toàn khác biệt.

1 cái béo nục béo nịch, 1 cái vừa cao vừa gầy, 2 người đều sắc mặt bất thiện hướng về Lục Minh.

"Lại là ngươi, lại tìm đến ngược đúng không!"

Lục Minh lãnh đạm quét Hoàng Vũ một cái.

"Tiểu tử, ngươi rất tốt, 1 lần này, nhìn ta không phế ngươi, các ngươi đi, cắt ngang tứ chi của hắn, ta muốn nhường hắn trên mặt đất kêu khóc!"

Hoàng Vũ âm ngoan nói.

Cũng không phải hắn không muốn đánh giết Lục Minh, nhưng là Không Huyền tông có quy củ, ở trong Không Huyền tông, đồng môn đệ tử, là không thể tàn sát lẫn nhau.

Nhưng là, tranh đấu là không cấm chỉ, chỉ cần không đánh giết, không phế tu vi, mặt khác tùy ý.

Nếu không, Hoàng Vũ hận không thể đem Lục Minh lột da tróc thịt.

"Hoàng Vũ sư đệ, yên tâm, ta sẽ cắt ngang tứ chi của hắn, nhường hắn giống một tên phế nhân đồng dạng tại trên mặt đất khóc ròng ròng!"

~~~ cái kia mập lùn thanh niên dữ tợn mở miệng, thần lực bộc phát ra, cả người như một tòa núi lớn đồng dạng, ép hướng Lục Minh.

Mặt khác, người thanh niên cao gầy kia, cũng bộc phát thần lực, hướng về Lục Minh dậm chân đi.

Hư Thần cảnh lục trọng!

Mập lùn thanh niên cùng thanh niên cao gầy, cũng là Hư Thần cảnh lục trọng tồn tại, hơn nữa nắm trong tay thần lực, không thể nghi ngờ, cũng là vương phẩm thần lực.

Lục Minh khẽ nhíu mày.

Lấy hắn tu vi hiện tại, đối chiến Hư Thần cảnh lục trọng, lại khống chế vương phẩm thần lực tồn tại, chỉ sợ còn không phải là đối thủ.

"Quỳ xuống cho ta!"

"Quỳ xuống!"

Mập lùn thanh niên cùng thanh niên cao gầy hét lớn, đồng thời xuất thủ, hướng về Lục Minh đánh tới, vũ khí của hai người, cũng là 1 cái cự chùy, quơ múa, uy lực kinh người.

Oanh! Oanh!

Cuồng phong gào thét, đáng sợ kình khí, hướng về Lục Minh nghiền ép đi.

Lục Minh bước chân đạp mạnh, thân hình cực tốc lui lại.

"Muốn đi, lưu lại!"

Lưu thị huynh đệ hét lớn, theo đuổi không bỏ, búa lớn như giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về Lục Minh đánh tới.

Đây cũng là một loại không trọn vẹn thần kỹ, 2 người phối hợp, uy lực tăng gấp bội.

"Ai nói ta phải đi?"

~~~ lúc này, Lục Minh thân hình đột nhiên dừng lại, sau đó vung tay lên, hét lớn một tiếng; "Đập!"

Lục Minh trên tay, 1 căn thủ trạc bay ra ngoài, hóa thành một cái to lớn viên cầu, bỗng nhiên hướng về kia mập lùn thanh niên đập xuống.

Lăn

Mập lùn thanh niên rống to, cái búa tiếp tục nện xuống, nện ở viên cầu bên trên.

Oanh

Một tiếng nổ ầm ầm, sau đó, liền nhìn thấy mập lùn thanh niên một đôi tròng mắt xông ra ngoài, tiếp lấy kêu thảm một tiếng, thân thể như như diều đứt dây, bay ra ngoài, trọng trọng đập xuống đất, nửa ngày dậy không nổi.

~~~ viên kia cầu, tự nhiên là Cầu Cầu.

Những ngày này, Cầu Cầu thôn phệ số lớn thần khí mảnh vỡ cùng kim thuộc tính vật liệu luyện khí, nó lại lần nữa tấn cấp.

~~~ hiện tại, Cầu Cầu đã đạt đến Hư Thần cảnh ngũ trọng!

Lấy Cầu Cầu thực lực, Hư Thần cảnh ngũ trọng, đánh bại Hư Thần cảnh lục trọng mập lùn thanh niên, hoàn toàn không có vấn đề.

Trừ phi, đối phương đạt đến Hư Thần cảnh thất trọng, hơn nữa còn khống chế vương phẩm thần lực, mới có thể chịu nổi Cầu Cầu.

Đánh bay mập lùn thanh niên về sau, Cầu Cầu soạt một tiếng, lại hướng về thanh niên cao gầy đập tới.

Kết quả, cùng mập lùn thanh niên không khác biệt, trực tiếp bị Cầu Cầu đập bay, ngã trên mặt đất phun máu phè phè.

"~~~ cái gì?"

Hoàng Vũ tròng mắt, kém chút trừng bạo.

"Đó là, kim loại sinh mệnh?"

Động tĩnh của nơi này, đã sớm kinh động đến phụ cận một chút biệt viện bên trong ngoại môn đệ tử, vừa rồi Cầu Cầu đập bay Lưu thị huynh đệ một màn, tự nhiên bị nhìn ở trong mắt.

Những người kia, giật nảy cả mình.

Không nghĩ tới, Lục Minh trên người, lại còn có mạnh mẽ như vậy kim loại sinh mệnh.

"Hiện tại, đến phiên ngươi!"

Lục Minh con mắt lạnh lùng, quét về phía Hoàng Vũ.

Hoàng Vũ kém chút hù chết, xoay người chạy.

Nhưng là, tốc độ của hắn, nơi nào có Cầu Cầu nhanh, Cầu Cầu trực tiếp bay đi, đập xuống giữa đầu, Hoàng Vũ kiệt lực chống đối, nhưng tương tự bị đánh bay ra ngoài, ngã trên mặt đất phun máu phè phè.

"Vừa rồi, ngươi nói muốn đánh gãy tứ chi của ta, hiện tại, ta liền ở trên thân thể ngươi thử xem a!"

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, thần lực ngưng tụ ra 1 cán trường thương.

"Lục Minh, ngươi dám, ngươi biết ta đại ca là ai chăng? Ta đại ca là Hoàng Văn, trong nội môn đệ tử thiên kiêu, ngươi dám làm tổn thương ta, ta đại ca sẽ không bỏ qua ngươi!"

Hoàng Vũ rống to, uy hiếp Lục Minh.

"Nói nhiều!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, trường thương rút ra ngoài, quất vào Hoàng Vũ trên hai chân.

Hoàng Vũ kêu thảm, hai chân của hắn bị rút ra gãy, xương vụn đều có thể nhìn thấy, máu tươi chảy ròng.

Mặc dù thương thế như vậy, đối với hắn mà nói, rất nhanh liền có thể khỏi hẳn, nhưng là loại đau này đau, là chân thực, một chút cũng sẽ không giảm bớt.

"A a a, tiểu tử, ngươi nhất định phải chết, ta muốn đưa ngươi lột da tróc thịt . . ."

Hoàng Vũ gào thét.

Đụng! Đụng!

Lục Minh lần nữa vung thương, đem Hoàng Vũ hai tay xương cốt cũng đánh gãy, Hoàng Vũ như một bãi bùn nhão đồng dạng, nằm trên mặt đất.

"Thật là lớn đảm lượng . . ."

Bốn phía, mặt khác ngoại môn đệ tử, đều hít sâu một hơi.

Biết rõ Hoàng Vũ thân phận, còn dám phía dưới như thế ngoan thủ, thực sự là một kẻ hung ác.

"Cút đi!"

Lục Minh tung ra một cước, đem Hoàng Vũ đột bay ra ngoài, trên không trung hóa thành một điểm đen.

Nếu không phải Không Huyền tông có quy định, không thể chém giết, Lục Minh tuyệt đối không chút khách khí đem Hoàng Vũ chém giết.

"Hung ác, thật hung ác, dạng này đối Hoàng Vũ, hắn nhất định sẽ điên cuồng trả thù!"

"Khẳng định, đến lúc đó mời hắn đại ca đến đây, tùy tiện mời 1 cái ngoại môn cao thủ, Lục Minh liền nguy hiểm!"

"Quá vọng động rồi, không khôn ngoan!"

Mặt khác ngoại môn đệ tử, trong bóng tối nghị luận.

Lục Minh ánh mắt có ít người, đang muốn trở về phòng tiếp tục tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá.

~~~ lúc này, xa xa không trung, bay tới một đạo hồng quang, một cái trung niên đại hán, xuất hiện ở không trung.

"Tất cả nhập môn ở 3000 năm đệ tử, lập tức đến dưới chân núi quảng trường tập hợp!"

Đại hán trung niên mở miệng, thanh âm cuồn cuộn, truyền khắp phiến khu vực này.

Nói xong một tiếng, đại hán trung niên lại lập lại hai lần, sau đó quay người rời đi.

"Nhập môn ở 3000 năm?"

Lục Minh kinh ngạc, không minh bạch vì sao.

"Xem ra muốn đi cái địa phương kia, hâm mộ a!"

"Đúng vậy a, nếu là ta có thể lại đi một lần, chỉ sợ tu vi của ta, liền có thể đột phá!"

Một chút uy tín lâu năm ngoại môn đệ tử, lập tức nghị luận ầm ĩ, không ít người lộ ra vẻ hâm mộ.

Mà như Lục Minh dạng này, mới vừa gia nhập không lâu, đều rất kinh ngạc, nhưng không có hỏi nhiều, nhao nhao hướng về chân núi bay đi.

Ở chân núi, có một khối cự đại quảng trường, bọn họ là ở chỗ này tụ hợp.

"Tiểu Khanh!"

Lục Minh vừa tới, liền thấy Tạ Niệm Khanh, còn có Tạ Niệm Quân.

Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân 1 bên kia, cũng là nữ tử.

"Lục Minh!"

Nhìn thấy Lục Minh, Tạ Niệm Khanh cũng lộ ra nụ cười, bay tới.

Rất nhiều người nhao nhao hướng Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh đưa mắt tới.

"Thật đẹp nữ tử!"

"Đáng tiếc danh hoa đã có chủ, tiểu tử kia là ai, lại có bậc này phúc phận!"

"Hâm mộ a!"

Rất nhiều nam đệ tử, nhao nhao hướng Lục Minh quăng tới ước ao ghen tị ánh mắt.

Còn có nhiều người hơn, là bay về phía những cái kia nữ đệ tử, cùng những cái kia nữ đệ tử chào hỏi, thừa cơ rút ngắn khoảng cách..