Chương 2663: Xông ra trùng vây

Chương 2663: Xông ra trùng vây

Ngoại môn chấp sự đứng ở không trung, đem phía dưới sự tình, nhìn rõ rõ ràng ràng, nhưng là, Lục Minh bọn họ lại không có phát hiện hắn.

Bất quá, hắn không có xuất thủ ngăn cản!

"Tiểu tử này ngu xuẩn mất khôn, ta Thiên Hoằng phe phái mời hắn gia nhập, còn không đáp ứng, tất nhiên không gia nhập ta Thiên Hoằng phe phái, sớm muộn là địch nhân, vừa vặn mượn Phù Quang phe phái người diệt trừ hắn!"

Lão tử trong mắt, hiện lên một sợi vẻ tàn nhẫn.

Lão giả này, chính là Thiên Hoằng thánh tử phái hệ người.

Ở Không Huyền tông, một chút ngoại môn chấp sự, nội môn chấp sự, ngoại môn trưởng lão, thậm chí nội môn trưởng lão, đều sẽ gia nhập một chút phe phái, ủng hộ một vị nào đó thánh tử thánh nữ, tương lai chấp chưởng tông chủ nhất mạch.

Lục Minh tất nhiên không gia nhập Thiên Hoằng phe phái, vạn nhất tương lai gia nhập những phái hệ khác, kia liền là Thiên Hoằng phe phái địch nhân.

Lão giả cười hắc hắc, thân hình lóe lên, rời khỏi nơi này, liền làm như không thấy.

"Các ngươi hai cái, tranh thủ thời gian đầu hàng, bằng không, kết quả của các ngươi, sẽ rất thê thảm!"

Tay cầm đại cung thanh niên, nhìn về phía Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân, mở miệng lần nữa.

"Không sai, nhanh, lại cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, bằng không thì, các ngươi liền không có cơ hội!"

Một cái khác Hư Thần cảnh thất trọng thanh niên, cũng lạnh lùng mở miệng.

"Chờ một chút, cùng một chỗ xông!"

Lục Minh cho Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân 2 người truyền âm.

"Lục Minh, chờ một chút ta và Tạ Niệm Quân cùng một chỗ thi triển hắc ám thánh quang lao lung, vây khốn 1 cái Hư Thần thất trọng, sau đó cùng một chỗ xông!"

Tạ Niệm Khanh đáp lại.

Lục Minh yên lặng gật đầu.

Giờ phút này, đối phương đã mất đi kiên nhẫn.

"Ngu xuẩn mất khôn, vậy liền cùng một chỗ giết, động thủ!"

Tay cầm đại cung thanh niên hét lớn một tiếng, kéo cung đại cung, thần lực sôi trào, một đạo mũi tên ngưng tụ mà ra.

Lui

Lục Minh khẽ quát một tiếng, cùng Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân 3 người điên cuồng lui lại.

"Muốn đi, chết cho ta!"

Tay cầm đại cung thanh niên hét lớn, 1 tiễn bắn ra, 1 căn quang tiễn, sáng chói hết sức, như một viên sao băng đồng dạng, hướng về Lục Minh phóng tới, tản mát ra kinh khủng uy năng.

Lục Minh từng dùng qua Trụy Tinh cung, biết rõ một dạng sử dụng cung tiễn làm binh khí, đơn thể lực công kích, đều phi thường doạ người, Lục Minh không dám đón đỡ.

"Cầu Cầu!"

Lục Minh vung tay lên, Cầu Cầu bay ra ngoài, hóa thành một khối tấm chắn, ngăn tại trước người.

Làm

Như giống như sao băng mũi tên, bắn tại Cầu Cầu biến thành trên tấm chắn, tấm chắn chấn động không ngớt, nhưng cuối cùng, vẫn là bị chặn lại.

Giết

Ngay tại lúc đó, mặt khác bốn vị thanh niên nam nữ, hướng về Lục Minh 3 người bạo trùng mà đến.

Đặc biệt là cái kia Hư Thần cảnh thất trọng tồn tại, tốc độ nhanh nhất, trong chớp mắt, liền gần sát Lục Minh.

"Nghênh Phong Nhất Đao Trảm!"

Thanh niên kia hét lớn, chém ra một đao, một đạo nguyệt nha hình đao quang, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đến.

Không kịp mảy may cân nhắc, Lục Minh trực tiếp vung vẩy trường thương chống đối.

Thanh này trường thương, chính là cửu giai hạ phẩm thần khí.

Trường thương chấn động, Lục Minh đem không trọn vẹn thần kỹ phát huy đến cực hạn.

Làm

Trường thương cùng đao quang đụng vào nhau, Lục Minh cảm giác một cỗ vô cùng đáng sợ lực lượng, theo trường thương, hướng về hắn vọt tới, muốn đem thân thể của hắn xé rách.

Phốc

Lục Minh trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bị oanh bay vài trăm mét.

Mạnh

Quá mạnh!

Lấy Lục Minh bây giờ chiến lực, đối chiến đối phương Hư Thần cảnh lục trọng tồn tại, đều muốn không địch lại, lại càng không cần phải nói, Hư Thần cảnh thất trọng, cách biệt quá xa.

1 chiêu, Lục Minh liền bị thương!

Bất quá, như vậy vừa trì hoãn, Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân rốt cục phát động.

"Hắc Ám Thánh Quang Thuật!"

Hai tiếng khẽ kêu, trên bầu trời, phảng phất đột nhiên xuất hiện hai vòng mặt trời, một vòng đen kịt, một vòng trắng noãn.

Hắc bạch quang mang xen lẫn, hóa thành một cái hắc ám thánh quang lao lung, đem cái kia Hư Thần cảnh thất trọng cường giả bao phủ ở bên trong.

Oanh

Đối phương chém ra một đao, trong lúc nhất thời, không có phá mở hắc ám thánh quang lao lung.

Bất quá, mặt khác 3 cái Hư Thần cảnh lục trọng cường giả cũng chạy tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

3 người đồng thời xuất thủ, công ra đáng sợ một đòn.

Hưu! Hưu!

Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân 2 người liên tục xuất kiếm, từng đạo từng đạo kiếm quang, cùng phe địch va chạm cùng một chỗ.

Làm! Làm!

Liên tục mấy tiếng oanh minh, Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân 2 người mượn lực cực tốc lui lại.

"Cửu giai hạ phẩm thần khí!"

Đối phương mấy người, nhìn về phía Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân trong tay chiến kiếm, đều lộ ra thật sâu tham lam.

Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân trong tay chiến kiếm, tự nhiên là Lục Minh cho các nàng, cũng là cửu giai hạ phẩm thần khí.

Lui

Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân thối lui đến Lục Minh bên người, 3 người tiếp tục lui về phía sau.

Cầu Cầu cũng nhanh chóng bay trở về, cùng Lục Minh bọn họ tụ hợp.

"Đừng mơ tưởng đi, truy!"

Tay cầm đại cung thanh niên hét lớn, cực tốc đuổi theo.

Mặt khác 3 cái Hư Thần cảnh lục trọng thanh niên nam nữ, cũng nhanh chóng đuổi theo.

Hưu

Tay cầm đại cung thanh niên, lại bắn ra đáng sợ một tiễn, nhưng là bị Cầu Cầu chặn lại.

Oanh

~~~ lúc này, cái kia bị hắc ám thánh quang lao lung khốn trụ được thanh niên, cũng đánh vỡ hắc ám thánh quang lao lung, hướng về Lục Minh bọn họ đuổi theo.

Song phương một đuổi một chạy, cực tốc đi xa.

"Đáng chết, nhất định phải giết bọn hắn!"

Giờ phút này, tay cầm đại cung năm người thanh niên nam nữ, trong lòng đều khiếp sợ không thôi.

Qua ngắn ngủi giao thủ, bọn họ phát hiện, Lục Minh mấy người chiến lực, đều cao kinh người.

Lục Minh, chỉ là Bán Thần mà thôi, mà Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân cũng chỉ là Hư Thần cảnh tam trọng, tu vi như vậy, thế mà có thể ngăn cản công kích của bọn họ.

Thánh phẩm thần lực!

Lục Minh bọn họ, khẳng định nắm trong tay thánh phẩm thần lực, bằng không thì sẽ không như thế mạnh.

Nhân vật như vậy, nhất định phải giết, giữ lại, sẽ chỉ là tai họa.

Rất nhanh, song phương liền chạy vội ra hơn trăm dặm.

"Thánh quang độn pháp!"

~~~ lúc này, Tạ Niệm Quân trên người, thánh quang tràn ngập, như một tôn vô cùng thánh khiết thánh nữ, sau đó, 1 cái trắng tinh vòng sáng, lan tràn ra, đem Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh 3 người đều bao phủ ở bên trong.

Hưu

Lập tức, bọn hắn tốc độ liền tăng vọt, so trước đó nhanh gấp bội, hóa thành một đạo hồng quang, cực tốc đi xa, biến mất trong nháy mắt nơi tay lên mặt cung thanh niên đám người trước mắt.

"Đáng chết!"

Mấy cái thanh niên gầm thét.

"Kia nhất định là một loại chạy trối chết bí pháp, tốc độ nhanh như vậy, khẳng định có di chứng, truy, 1 lần này, nhất định phải đem bọn hắn chém giết!"

Tay cầm đại cung thanh niên băng lãnh mở miệng, 5 cái thanh niên, tiếp tục hướng về Lục Minh bọn họ biến mất phương hướng đuổi theo.

Tạ Niệm Quân mang theo Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, bay thẳng đến được mấy chục vạn dặm, mới ngừng lại được, sau đó phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

"Nàng cưỡng ép sử dụng thánh quang độn pháp bị thương, chúng ta trước tìm một cái địa phương an toàn!"

Tạ Niệm Khanh nói.

Lục Minh gật gật đầu, mang theo Tạ Niệm Quân, rời khỏi nơi này.

Rất nhanh, bọn họ lại chạy mấy chục vạn dặm.

Những người khác, ở thực vật rừng rậm bên trong, chạy tốc độ, tuyệt đối không có nhanh như vậy, bởi vì không biết lúc nào, liền sẽ lọt vào thực vật sinh mạng công kích.

Nhưng là, bọn họ có Cầu Cầu ở, có thể cảm ứng được thực vật sinh mạng tồn tại, sớm tránh đi.

Đón lấy, bọn họ tìm được một đầu ẩn nấp sơn cốc bên trong, vọt vào.

Tiến vào sơn cốc, Lục Minh lập tức xuất ra 1 khỏa chữa thương đan dược, cho Tạ Niệm Quân ăn vào, để cho nàng vận công chữa thương..