Chương 2664: Lục Minh thành thần

Chương 2664: Lục Minh thành thần

"Phù Quang thánh tử phe phái! Hoàng Vũ!"

Lục Minh trong mắt, hiện lên một sợi lãnh quang.

Đối phương rõ ràng muốn ở thực vật rừng rậm diệt trừ hắn, 1 lần này, xem như hữu kinh vô hiểm.

"Đột phá, ta nhất định phải nhanh chóng đột phá!"

Lục Minh song quyền nắm chặt.

~~~ lần này, may mắn mà có Cầu Cầu, còn có Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân.

Tạ Niệm Quân, lai lịch không thể coi thường, liều mạng thụ thương, thi triển một loại độn pháp bí thuật, mới mang theo bọn họ đào tẩu, bằng không thì, chỉ dựa vào Lục Minh thực lực bản thân, nguy hiểm.

Thực lực, Lục Minh khẩn cấp cần thực lực!

Hồng Hoang vũ trụ, cường giả nhiều lắm, Thần Linh khắp nơi đều có, Lục Minh thực lực bây giờ, quá yếu!

"Qua phía trước tu luyện, thần lực của ta, lớn mạnh rất nhiều, lại lớn mạnh mấy phần, ta liền có thể trùng kích Võ Thần chi cảnh!"

Lục Minh suy nghĩ.

Sau đó cũng nuốt vào 1 khỏa liệu thương thần đan, bắt đầu chữa thương.

~~~ trước đó hắn đón đỡ 1 cái Hư Thần cảnh thất trọng cường giả công kích, cũng nhận một chút tổn thương.

Sau mấy tiếng, Lục Minh thương thế khỏi hẳn, vùng đan điền, một sợi thần hỏa rực rỡ ngời ngời, cháy hừng hực, không ngừng có thần lực tràn ra, lưu chuyển kinh mạch các nơi.

Bất quá, thần lực mức độ đậm đặc, còn chưa viên mãn, còn kém một chút.

"Vậy liền liều một phen!"

Lục Minh xuất ra hai bình ngọc!

Hai cái này bình ngọc bên trong, chứa là Tráng Thần đan.

Lục Minh lúc đầu có hai bình Tráng Thần đan, mỗi một bình, có 9 khỏa, trước kia tu luyện, dùng hết mấy khỏa, còn thừa lại mười mấy viên.

Thân ảnh lóe lên, Tạ Niệm Khanh xuất hiện ở Lục Minh 1 bên.

"Lục Minh, ngươi tu luyện a, ta giúp ngươi hộ pháp!"

Tạ Niệm Khanh nói.

Lục Minh vừa xuất ra Tráng Thần đan, Tạ Niệm Khanh liền minh bạch Lục Minh suy nghĩ cái gì.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, ánh mắt lộ ra một cỗ vẻ kiên định, hít một hơi, mười mấy viên Tráng Thần đan, một mạch bị hắn hút vào trong miệng.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Mười mấy viên Tráng Thần đan dược lực, thực sự quá mạnh, một tan ra, hóa thành cuồn cuộn năng lượng trào lưu, ở Lục Minh trong thân thể tung hoành trùng kích.

Lục Minh báo nguyên quy nhất, thần hỏa cháy hừng hực, bắt đầu điên cuồng luyện hóa dược lực.

Cũng may, Tráng Thần đan công hiệu, chính là dùng để tăng lên thần lực, cho nên, luyện hóa, còn không có khó như vậy.

Nếu là đổi lại mặt khác loại hình đan dược, nhiều như vậy cùng một chỗ nuốt vào, cho dù Lục Minh nhục thân cường hoành, cũng phải bị vỡ ra.

Nồng nặc dược lực, không ngừng bị luyện hóa, chuyển hóa làm thần lực.

Lục Minh thần lực, càng ngày càng hùng hậu, như thủy ngân, ở trong kinh mạch lưu chuyển.

Đây chính là thần lực, thần linh chi lực, so thế giới chi lực, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu.

Một sợi thần lực, có thể tùy ý đánh xuyên thế giới chi lực.

Lục Minh lúc trước, nếu không phải lĩnh ngộ chúa tể chi đạo, khống chế chúa tể chi lực, căn bản không có khả năng lấy Thiên Đế cảnh tu vi, đối kháng Hư Thần cảnh.

Cũng chỉ có chúa tể chi đạo loại này sức mạnh nghịch thiên, mới có thể để cho Lục Minh ở Thiên Đế cảnh, đối kháng Hư Thần cảnh.

Ầm ầm!

Khi tất cả dược lực, đều luyện hóa xong về sau, Lục Minh thể nội thần lực, đã phi thường nồng nặc, ở trong kinh mạch không ngừng lưu chuyển, trở về đến thần hỏa bên trong.

"Có thể, trùng kích Võ Thần cảnh!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, sau đó, hắn trong đan điền, thần hỏa đột nhiên phóng đại lên.

Lúc đầu, đoàn kia thần hỏa, chỉ to cỡ nắm tay nhỏ, giờ phút này, điên cuồng tăng vọt.

Liền ở Lục Minh trong kinh mạch lưu chuyển thần lực, cũng rất giống bị đốt, hóa thành nhiều lần thần hỏa.

Hô hô . . .

Lục Minh cả người, giống như bị một đám lửa bao phủ ở bên trong.

Lục Minh, đây là bắt đầu trùng kích Võ Thần chi cảnh, một khi trùng kích thành công, nhục thể của hắn, sẽ hóa thành thần thể.

Có được thần thể, chính là Thần Linh!

Cứ như vậy, đi qua 2 ngày thời gian.

Oanh

Trên người hắn, đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí tức kinh người, một đạo quang trụ, phóng lên tận trời, khí trùng vân tiêu, Thiên Địa, vô tận thần khí, hướng về Lục Minh vọt tới.

"Không tốt!"

Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân, sắc mặt cũng là biến đổi.

Động tĩnh lớn như vậy, sợ rằng sẽ đem những người khác hấp dẫn.

"Cho ta nuốt!"

Giờ phút này, Lục Minh lấy ra số lớn thần tinh, oanh bạo những cái này thần tinh, cuồn cuộn thần khí, xông vào Lục Minh thể, bị Lục Minh luyện hóa, chuyển hóa làm thần lực.

Ầm ầm!

Lục Minh trong đan điền thần hỏa, bắt đầu cực tốc lớn mạnh, thể nội thần lực, cũng biến thành càng lúc càng nồng nặc.

Lục Minh một hơi hấp thu hết mấy vạn nhanh thần tinh, mới ngừng lại được.

Hư Thần cảnh nhất trọng, thành!

Lục Minh triệt để thành thần, bước vào Hư Thần cảnh nhất trọng, chiến lực tăng nhiều.

"Ta 'Chiến tự quyết' tựa hồ cũng đột phá!"

Tu vi vừa đột phá, Lục Minh lòng có cảm giác, hắn phát hiện, hắn chiến tự quyết, cũng phá vỡ bình cảnh, bước vào nhìn một cái cảnh giới mới.

~~~ trước đó, chiến tự quyết mặc dù có thể 100% phát động gấp đôi chiến lực, nhưng là, nghĩ thêm gần một bước, lại là rất khó.

~~~ hiện tại, Lục Minh cảm giác, hắn có thể đủ phát động 'Chiến tự quyết' gấp ba chiến lực.

Đúng vậy, gấp ba chiến lực!

Bất quá, gấp ba chiến lực, hẳn là có tỉ lệ thành công, cùng trước kia gấp đôi chiến lực một dạng, không có khả năng 100% thành công, còn cần Lục Minh không ngừng lĩnh ngộ mới được.

"~~~ chúng ta đi, rời khỏi nơi này trước!"

Lục Minh kết thúc tu luyện, đứng lên nói.

Vừa rồi đột phá động tĩnh rất lớn, sợ rằng sẽ tướng địch tay dẫn tới.

Đi

Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân cũng gật gật đầu, 3 người xông ra sơn cốc, hướng về thực vật rừng rậm chỗ sâu phóng đi.

~~~ lúc này, đích xác có không ít người, bị Lục Minh đột phá động tĩnh kinh động, hướng về bên này mà đến.

3 người cực tốc chạy vội, nhưng là, một khoảng cách về sau, y nguyên bị ngăn chặn.

"Tiểu tử, nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu?"

Quát lạnh một tiếng, 3 cái thanh niên, xuất hiện ở phía trước, chặn lại đường đi.

3 người này, chính là trước đó chặn đánh giết Lục Minh trong năm người bọn họ 3 người.

1 cái Hư Thần cảnh thất trọng, 2 cái Hư Thần cảnh lục trọng.

"Nhận lấy cái chết, Nghênh Phong Nhất Đao Trảm!"

3 cái thanh niên, cực tốc hướng về Lục Minh vọt tới, cái kia Hư Thần cảnh thất trọng thanh niên, lại là chém ra một đao, một đạo đáng sợ đao quang, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đến.

Lục Minh vung tay lên, Cầu Cầu bay ra ngoài, hóa thành một cái kim loại viên cầu, cùng đối phương đụng vào nhau.

Mà Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân 3 người, xông về 2 cái Hư Thần cảnh lục trọng thanh niên.

Ông

Lục Minh 1 thương, hướng về kia cái Hư Thần cảnh lục trọng thanh niên quét tới, xuất thủ trong nháy mắt, Lục Minh đã kích phát chiến tự quyết gấp đôi chiến lực.

Oanh

Một tiếng kịch liệt oanh minh, thanh niên kia, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, sau đó thân thể như 1 khỏa như đạn pháo, bị Lục Minh đánh bay ra ngoài, đâm vào 1 cái đường kính mười mét đại thụ bên trên, đem đại thụ đụng vỡ nát.

Đối phương quá sợ hãi.

Lục Minh lực lượng, làm sao đột nhiên liền tăng vọt.

Giết

Lục Minh thét dài, hướng về người này đánh tới.

Hắn đã đột phá đến Hư Thần cảnh nhất trọng, thần lực so trước đó, hùng hậu gấp bội, đã hoàn toàn có thể nghiền ép 1 cái Hư Thần cảnh lục trọng.

Lục Minh ở Bán Thần thời điểm, có thể cùng Hư Thần cảnh ngũ trọng Hoàng Vũ đại chiến, dùng ra cửu giai hạ phẩm thần khí, có thể áp chế đối phương.

Mà bây giờ đã đột phá Hư Thần cảnh, Lục Minh hoàn toàn có thể nghiền ép Hư Thần lục trọng tồn tại, hơn nữa còn là nhân vật thiên kiêu.

Thậm chí, Hư Thần cảnh thất trọng, Lục Minh đều có thể chống lại.

Phải biết, tu vi càng là đến đằng sau, mỗi một trọng chênh lệch, lại càng lớn, không phải tốt như vậy vượt qua..