Chương 2666: Khát máu thực vật sinh mệnh

Chương 2666: Khát máu thực vật sinh mệnh

Lục Minh mấy người, như giống như sao băng rơi xuống dưới thâm uyên, để đuổi theo phía sau hoa phục thanh niên, tay cầm đại cung thanh niên đám người trong lòng hoảng hốt, cứng rắn sinh sinh ngừng lại bộ pháp.

Đám người rơi vào thâm uyên 1 bên, sắc mặt nghiêm túc, không có tiếp tục hướng phía trước.

"Nơi đây, rất tà dị, ta cảm giác một trận bất an!"

Hoa phục thanh niên nói nhỏ.

"~~~ chúng ta trước vây ở chỗ này, nếu là tiểu tử kia bất tử, chắc chắn đi ra, đến lúc đó lại chém không trễ!"

Tay cầm đại cung thanh niên nói.

Trong lòng của hắn, cũng có chút bất an, cuối cùng, bọn họ vẫn là không dám tiến vào thâm uyên, dự định thủ tại chỗ này, chờ Lục Minh đi ra.

Thậm chí, bọn họ còn truyền âm, gọi tới càng nhiều giúp đỡ.

Bởi vì, Lục Minh mấy người thực lực, để bọn hắn bất an, quá mạnh, quả thực mạnh không tưởng nổi.

Không lâu sau đó, tới chỗ này 2 đại phái hệ người càng ngày càng nhiều, Hư Thần thất trọng tồn tại, vượt qua 10 cái.

Bất quá, Hư Thần bát trọng trở lên, ngược lại là không có.

Dù sao, những người này, cũng là gần nhất 3000 năm nhập môn, có thể tu luyện tới Hư Thần thất trọng, đã coi là không tệ.

Tất cả những thứ này, Nhạc Trung tự nhiên nhìn ở trong mắt, hắn mở một con mắt nhắm một con mắt, cuối cùng dứt khoát rời đi nơi này, hắn dù sao cũng là chấp sự, nếu để cho người khác biết hắn cố ý phóng túng, truyền đi đối với hắn cũng không tiện.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân 3 người một mực rơi xuống, cũng may, vực sâu độ cao cũng không cao, ước chừng chỉ có hơn ngàn mét sâu.

Oanh! Oanh! Oanh!

3 người điều chỉnh thân hình, trọng trọng giẫm trên mặt đất, phát ra ba tiếng oanh minh.

Sau đó, 3 người đánh giá chung quanh lên.

"~~~ đây là . . ."

Lục Minh 3 người xem xét, không khỏi giật mình.

Dưới vực sâu, khắp nơi đều là cây khô nát thảo đằng, chồng chất cùng một chỗ.

"Đó là . . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt sáng lên, hắn nhìn thấy một đống cây khô bên trong, có một chút xanh biếc chớp lóe, đi qua vận chuyển thần lực khẽ hấp, một đoạn lục sắc đồ vật, bay ra.

"Mộc tinh!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Thứ này lại có thể là 1 căn mộc tinh, hơn nữa năng lượng nồng đậm hùng hậu, hiển nhiên, đẳng cấp không thấp.

"~~~ nơi này cũng có!"

Tạ Niệm Khanh duyên dáng gọi to, nàng từ một đống nát trong cỏ, cũng tìm được một đoạn mộc tinh.

Mấy người ánh mắt, lửa nóng.

Chẳng lẽ nơi này, vẫn lạc rất nhiều thực vật sinh mệnh, mộc tinh đều rơi vào nơi đây?

Nếu là dạng này, chẳng phải là muốn phát?

Lập tức, thân hình ba người chớp động, ở từng đống cây khô cùng nát đống cỏ bên trong lật lên.

Quả nhiên, tiếp đó, không ngừng có mộc tinh bị bọn họ tìm tới.

Những cái kia cây khô nát thảo, hiển nhiên chính là thực vật sinh mệnh, nhưng không biết làm sao, tinh khí xói mòn, hóa thành cây khô nát thảo, chỉ để lại mộc tinh.

Một chút thời gian, bọn họ đã tìm được mười mấy cây mộc tinh, hơn nữa mỗi một cây bên trong, năng lượng đều hết sức hùng hậu, so với bọn hắn trước đó đánh chết Hư Thần ngũ trọng thực vật sinh mệnh lưu lại mộc tinh, còn hùng hậu hơn.

Lưu lại những cái này mộc tinh thực vật sinh mệnh, cơ hồ cũng là Hư Thần ngũ trọng trở lên.

"Phát, ha ha, tiếp tục!"

3 người rất là hưng phấn, ở thâm uyên phía dưới càn quét lên.

Không nghĩ tới, cái này thâm uyên phía dưới, vẫn là như vậy bảo địa, hơn nữa hoa phục thanh niên đám người cũng không có đuổi theo, Lục Minh bọn họ phỏng đoán, đối phương đoán chừng là có chỗ cố kỵ, không dám đuổi theo.

Cứ như vậy, bọn họ liền càng thêm yên tâm 'Vơ vét' lên.

Sàn sạt . . .

Bỗng nhiên, một trận xào xạt thanh âm vang lên, để mấy người sắc mặt cũng là biến đổi.

"Cẩn thận, có sinh linh tới gần!"

Tạ Niệm Quân sắc mặt nghiêm túc, bởi vì nàng cảm giác được trận trận khí tức nguy hiểm.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, sắc mặt cũng đồng dạng ngưng trọng.

Lục Minh thậm chí cảm giác lông tơ dựng ngược, trong lòng căng lên.

"Xem ra, nơi này mộc tinh, quả nhiên không phải dễ cầm như vậy!"

Lục Minh tâm lý thán.

3 người làm thành một vòng, cẩn thận dò xét bốn phía.

Giờ phút này, dưới vực sâu, huyết sắc vụ khí càng đậm.

Mà loại kia 'Sàn sạt' thanh âm, cũng càng ngày càng gần.

Hưu hưu hưu . . .

Bỗng nhiên, vang lên đáng sợ tiếng rít, thanh âm là từ mặt đất truyền tới.

Mấy đạo hào quang màu đỏ ngòm, từ mặt đất bắn ra, đâm về phía bọn họ.

"Cẩn thận!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, trường thương xuất hiện, 1 thương quét ra ngoài.

Đông

Lục Minh trường thương, giống như quét vào trên thuộc da, phát ra bịch một tiếng, nhưng là, cái kia hồng quang, lại không có bị đánh bay, mà là quấn lên.

Đó là 1 căn xúc tu, huyết hồng sắc xúc tu, cực kỳ giống cây cối sợi rễ.

Giờ phút này, Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân cũng xuất thủ, kiếm quang chém qua, ở mấy đầu huyết hồng sắc sợi rễ bên trên, lưu lại từng đạo từng đạo vết kiếm, nhưng không có chém ra, loại này sợi rễ, cứng rắn hết sức.

Oanh

Lục Minh trực tiếp kích phát gấp ba chiến lực, trường thương đột nhiên chấn động, thập tam trọng lực lượng bắn ra, rốt cục đem đầu này sợi rễ chấn động bay ra ngoài.

Sau đó, Lục Minh thu hồi trường thương, xuất ra 1 cái chiến kiếm.

Đối phó loại này sợi rễ, vẫn là chiến kiếm thực dụng.

"Cho ta đoạn!"

Lục Minh hai tay cầm kiếm, chiến lực toàn bộ triển khai, tử kim sắc chúa tể chi lực dọc theo chiến kiếm bộc phát ra, chém về phía một đầu sợi rễ.

Phốc

Đầu kia sợi rễ, trực tiếp bị Lục Minh chặt đứt, từ chặt đứt sợi rễ bên trong, phun ra huyết hồng sắc máu tươi, huyết khí tràn ngập.

Chi chi c-k-í-t..t...t . . .

Căn kia cần, tựa hồ bị đau, cách đó không xa, có 'Chi chi c-k-í-t..t...t' thanh âm truyền đến, sau đó, mấy đầu sợi rễ đều thu về.

Nhưng là sau một khắc, một đầu quái vật khổng lồ, từ trong huyết vụ xuất hiện.

"Đây là cái quỷ gì đồ vật . . ."

Nhìn thấy quái vật khổng lồ, Lục Minh hít sâu một hơi.

Đây cũng là 1 gốc cổ mộc, toàn thân đỏ như máu, trên cành cây, mọc đầy từng đầu xúc tu một dạng sợi rễ, đang không ngừng vung vẩy lên.

Rễ của nó, phi thường phát đạt, rậm rạp chằng chịt tối thiểu có mấy trăm đầu, cũng là như từng đầu sợi rễ đồng dạng, hoặc như là từng đầu huyết hồng sắc độc xà, để cho người ta nhìn một chút, liền tê cả da đầu.

Không hề nghi ngờ, đây là một loại thực vật sinh mệnh, hơn nữa còn là cực kỳ đáng sợ thực vật sinh mệnh.

"~~~ đây là thực vật sinh mệnh, cực kì thưa thớt khát máu thực vật sinh mệnh, chuyên môn thôn phệ mặt khác thực vật sinh mạng huyết dịch, thậm chí những sinh linh khác huyết dịch, phải cẩn thận!"

Tạ Niệm Quân nhắc nhở.

"~~~ loại này thực vật sinh mệnh . . ."

Lục Minh giật mình, ở Nguyên giới Thần Hoang đại lục lúc, Lục Minh đã từng gặp được dạng này thực vật sinh mệnh, chuyên môn thôn phệ những sinh linh khác huyết dịch, bất quá, xa xa không có cường đại như vậy mà thôi.

Gốc này cổ mộc, lấy sợi rễ vì đủ, hướng về Lục Minh bọn họ xê dịch mà đến, tản mát ra làm cho người kinh hãi khí tức.

Hưu! Hưu!. . .

Đón lấy, hơn mười đầu huyết hồng sắc sợi rễ, hướng về Lục Minh 3 người quét tới, uy lực kinh người.

Két băng!

Cầu Cầu bay ra ngoài, một ngụm hướng về một đầu sợi rễ cắn xuống, trực tiếp đem sợi rễ cắn đứt.

Lục Minh 3 người, cũng phát động công kích.

Nhưng là, những cái này sợi rễ, phi thường cứng rắn, uy lực cực lớn, muốn chém đứt, phi thường nhọc nhằn.

Kinh người nhất là, bọn họ chém đứt sợi rễ, đối phương sợi rễ, lại có thể biết nhanh chóng khép lại, lại hướng về bọn họ công tới.

"Gấp ba chiến lực, bộc phát, bộc phát . . ."

Lục Minh một bên công kích đồng thời, không ngừng phát động chiến tự quyết, muốn phát động gấp ba chiến lực.

Oanh

Qua mấy chục lần về sau, Lục Minh thể nội, hiện ra một cổ lực lượng cường đại.

Gấp ba chiến lực, thành công kích phát!.