Chương 2669: Cửu trọng thần kỹ

Chương 2669: Cửu trọng thần kỹ

Không có luyện hóa thần tinh, cũng không có luyện hóa mộc tinh, chỉ là đem [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] tu luyện tới đệ thập nhị trọng, hắn tu vi, đã đột phá.

Hơn nữa, Lục Minh cảm giác, hiện tại vận dụng chúa tể thần lực, so trước kia càng thuận buồm xuôi gió.

"Dựa theo [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] ghi chép, ta đã tu luyện tới đệ thập nhị trọng, liền có thể tu luyện mặt khác thần công diệu pháp, ở ban đầu thần hỏa phụ cận, lại đốt 1 đóa thần hỏa, đáng tiếc, không có mặt khác thần công diệu pháp a!"

Lục Minh cảm thán, đồng thời, trong lòng của hắn bắt đầu suy nghĩ, chờ 1 lần này trở về sơn môn về sau, làm sao đi làm mấy bộ thần công diệu pháp tới tu luyện.

Thần công diệu pháp, cũng chia đẳng cấp.

~~~ chia làm Vương phẩm thần công diệu pháp, Thánh phẩm thần công diệu pháp, Thần phẩm thần công diệu pháp.

Vương phẩm thần công diệu pháp, tu luyện tới đỉnh phong, có thể tu luyện ra vương phẩm thần lực.

Thánh phẩm thần công diệu pháp, tu luyện tới đỉnh phong, có thể tu luyện tới thánh phẩm thần lực.

Về phần Thần phẩm thần công diệu pháp, tu luyện tới đỉnh phong, liền có thể tu luyện ra thần phẩm thần lực.

Đẳng cấp càng cao, tự nhiên giá trị lại càng cao.

Tần Thiên Thập Tam Tông, từng cái tông môn, cũng là Thánh phẩm thần công diệu pháp, nhưng mỗi một loại, cũng là bảo vật trấn tông, trừ phi chân chính nhân vật trọng yếu, mới có tư cách tu luyện.

Mà 3 đại bá chủ thế lực, đều có Thần phẩm thần công diệu pháp.

Mặt khác, Không Huyền tông thân làm 10 đại đỉnh tiêm tông môn đứng đầu, nghe nói có mấy loại Thánh phẩm thần công diệu pháp.

Những cái này Thánh phẩm thần công diệu pháp, Thần phẩm thần công diệu pháp, quá trân quý, Lục Minh hiện tại tự nhiên không lấy được, nhưng là, những cái kia Vương phẩm thần công diệu pháp, lại không có trân quý như vậy, vẫn có khả năng lấy được.

Chí ít, ở Tần Thiên Thập Tam Tông cường đại như vậy thế lực bên trong, Vương phẩm thần công diệu pháp, hẳn là vẫn là có không ít.

Mặc dù chỉ là Vương phẩm, nhưng nếu như Lục Minh tu luyện, nhiều một chút đốt 1 đóa thần hỏa, hắn thực lực, khẳng định phải mạnh mẽ một chút.

Mấu chốt là, [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] quá huyền diệu, Lục Minh tu luyện mặt khác thần công diệu pháp, không cần tu luyện tới đỉnh phong, chỉ cần tu luyện ra một sợi thần lực là có thể, ở [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] lôi kéo dưới, tự nhiên là có thể thành tựu tương ứng đẳng cấp thần lực.

Oanh! Oanh!

~~~ lúc này, Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân trên người, đồng thời tràn ngập ra hai cỗ cường đại khí tức.

2 người, đột phá!

Luyện hóa mộc tinh tốc độ quá nhanh, hai người bọn họ, trải qua mấy ngày nữa luyện hóa, tu vi trực tiếp từ Hư Thần cảnh tam trọng, đột phá đến Hư Thần cảnh tứ trọng.

Rất nhanh, 2 người khí tức bình phục lại.

Bất quá, mộc tinh còn rất nhiều còn lại, 2 người tiếp tục luyện hóa.

"Nhìn nhìn lại mặt khác hai loại thần kỹ!"

Lục Minh khá là chờ mong.

Hắn không gấp luyện hóa mộc tinh, tăng cao tu vi.

Hắn trong khoảng thời gian này, tu vi liên tục đột phá, nhất định phải dừng lại vững chắc, bằng không thì, dễ dàng căn cơ bất ổn.

Hắn và Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân 2 người không giống nhau.

Tạ Niệm Quân, kiếp trước kiếp này dung hợp, hoàn toàn chính là kiếp trước sống lại, cảnh giới xa xa cao hơn tu vi hiện tại, nàng chỉ cần có số lớn tài nguyên, tu vi liền có thể nhanh chóng tăng lên.

Tạ Niệm Khanh, kiếp này thôn phệ kiếp trước, nhưng vẫn là kế thừa kiếp trước toàn bộ ký ức, mặc dù, tính cách của nàng, ý chí của nàng, cũng là kiếp này.

Nhưng là, dù sao kế thừa trí nhớ của kiếp trước, nàng tầm mắt, võ đạo ý chí, còn là rất cao, mặc dù không bằng Tạ Niệm Quân, nhưng là không tầm thường, cho nên, cho dù nàng nhanh chóng tăng lên, cũng sẽ không cảnh giới bất ổn.

Tiếp đó, Lục Minh đem hai loại thần kỹ, đều tinh tế quan sát một lần.

Cửu trọng thần kỹ!

Lục Minh tầm mắt phát sáng lên.

Hai loại thần kỹ, cũng là cửu trọng thần kỹ, nói cách khác, hai loại thần kỹ, có thể tu luyện tới đệ cửu trọng!

Cửu trọng thần kỹ, thế nhưng là phi thường thưa thớt cùng trân quý, càng là tu luyện tới đằng sau, uy lực càng mạnh.

Giống Pháp tổ, còn có Khang Quý, Tư Đồ Hạo Nam mấy người, cũng chỉ là có được một bộ tam trọng thần kỹ mà thôi.

Đây chính là hoàn chỉnh thần kỹ, không phải không trọn vẹn thần kỹ có thể so sánh, uy lực phải cường đại một mảng lớn.

[ Cửu Trọng Xích Kim Giáp ] phòng ngự loại thần kỹ, tu luyện thành công về sau, sẽ ở mặt ngoài thân thể, ngưng tụ ra một kiện xích kim sắc chiến giáp, lực phòng ngự kinh người.

Càng là tu luyện tới đằng sau, lực phòng ngự càng mạnh, thậm chí còn có cường đại lực phản chấn.

Tu luyện tới đệ cửu trọng mà nói, uy lực không cách nào tưởng tượng.

[ Diệt Thế tam kích ] công kích loại thần kỹ, tổng cộng có 3 thức!

Phá không, trảm nguyệt, bạo tinh!

3 thức, một thức so một thức mạnh, nhưng là một thức so một thức khó luyện.

Tu luyện tới đệ nhất trọng, có thể đem 'Phá không' phát huy ra.

Tu luyện tới đệ tứ trọng, mới có thể phát huy ra trảm nguyệt uy lực.

Về phần bạo tinh, thì phải tu luyện tới đệ thất trọng, mới có thể thi triển đi ra.

"Ta hiện tại, có thể tu luyện sao?"

Lục Minh ánh mắt lấp lóe.

Theo lý thuyết, ít nhất phải đạt tới Hư Thần cảnh đỉnh phong, mới có thể đem thần kỹ uy lực, phát huy ra.

Bởi vì, thi triển thần kỹ, tiêu hao thần lực là kinh người.

Bất quá, Lục Minh nắm trong tay là chúa tể thần lực, không thể cùng những thần lực khác giống nhau mà nói, phi thường hùng hậu, nói không chừng, có thể phát huy ra một chút uy lực đây.

"Dù sao hiện tại không thể tăng cao tu vi, trước hết tu luyện một chút a!"

Lục Minh hạ quyết định, đầu tiên bắt đầu lĩnh hội [ Diệt Thế tam kích ].

Không hề nghi ngờ, thần kỹ là phi thường huyền ảo, cũng may, Lục Minh trước đó tu luyện không trọn vẹn thần kỹ, hơn nữa tu luyện tới cảnh giới rất cao, liền muốn nhẹ nhỏm một chút.

Nhưng lập tức liền dạng này, Lục Minh cũng đầy đủ tìm hiểu nửa tháng, mới rốt cục đem [ Diệt Thế tam kích ] tu luyện nhập môn.

Diệt Thế tam kích, đơn thuần công kích phương pháp, rất nhiều binh khí, cũng là có thể sử dụng, như kiếm, đao, thương, phủ các loại, cũng có thể sử dụng.

Lục Minh xuất ra trường thương, thần lực nhanh chóng vận chuyển lại, cả người, trở nên phong mang tất lộ.

Hưu

Trường thương, đột nhiên hướng về phía trước đâm ra, một đạo mũi thương thấu thể mà ra, đánh về phía thâm uyên một bên trên vách đá.

Phốc

Giống như là trường thương đâm vào đậu hũ, vách đá nhiều hơn một cái lổ nhỏ, sâu không thấy đáy.

"Thật là mạnh uy lực . . ."

Lục Minh kinh hỉ, bất quá lập tức lôi kéo khuôn mặt, bởi vì hắn cảm giác, thể nội thần lực, cơ hồ bị đã tiêu hao hết.

Thần kỹ sử dụng, thực sự quá tiêu hao thần lực.

Mặc dù hắn chưởng khống chính là chúa tể thần lực, nhưng bây giờ dù sao chỉ có Hư Thần cảnh nhị trọng, thi triển thần kỹ, vẫn là quá miễn cưỡng.

Nếu là những người khác không có khống chế thần phẩm thần lực người, tu vi chỉ có Hư Thần cảnh nhị trọng, căn bản không thể thôi động thần kỹ, cũng căn bản không thi triển ra được.

"Trước khôi phục một chút!"

Lục Minh đi đến 1 bên, xuất ra một chút thần tinh, bắt đầu hấp thu thần tinh thần khí, khôi phục thần lực.

Mới vừa khôi phục mấy thành, Lục Minh cũng cảm giác, Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân trên người hai người khí tức, bành trướng.

Lại sắp đột phá rồi!

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Nửa tháng này, Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân, đem phân cho bọn hắn mộc tinh, đều luyện hóa không sai biệt lắm, rốt cục lại bắt đầu đột phá.

Rất nhanh, các nàng đã đột phá thành công, khí tức bình ổn xuống tới.

Hư Thần cảnh ngũ trọng!

Bậc này tốc độ đột phá, thật sự dọa người nghe, bọn họ đi tới nơi này thực vật rừng rậm, mới bao lâu?

"Cái này thực vật rừng rậm, thật đúng là phúc lợi a!"

Lục Minh cười một tiếng.

Đây là đối đệ tử mới nhập môn phúc lợi, chỉ cần có thực lực, có thể có được đầy đủ mộc tinh, thực lực có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt.

Lục Minh tiếp tục Thôn Phệ Thần tinh, không lâu sau đó, thần lực của hắn, khôi phục lại đỉnh phong.

"Hiện tại, chúng ta lên đi!"

Tạ Niệm Khanh đi tới nói.

"Ta cũng có ý đó!"

Lục Minh trong mắt, hiện lên một sợi hàn quang..