Chương 2670: Phản sát

Chương 2670: Phản sát

~~~ hiện tại, thực lực bọn hắn tăng vọt, là nên đi lên tính sổ một chút!

Lục Minh hi vọng nhiều, hoa phục thanh niên những người kia, còn ở phía trên.

Bất quá, đầu này dưới vực sâu, lực hút rất mạnh, bọn họ không thể bay thẳng lên, chỉ có thể dọc theo vách tường, leo đi lên.

Mà phía trên vực sâu, hoa phục thanh niên, tay cầm đại cung thanh niên đám người, còn chờ ở nơi đó.

"Hừ, nhiều ngày như vậy, cũng không gặp bọn họ đi lên, đoán chừng chết ở phía dưới a!"

Có người cười lạnh.

"Đầu này thâm uyên, cảm giác cực kỳ tà dị, có một loại cảm giác nguy hiểm, ta đoán chừng bọn họ đều chết ở phía dưới, chúng ta hay là đi thôi!"

Mặt khác có người nói.

Thời gian quý giá a!

Bọn họ chỉ có thể ở thực vật rừng rậm ngốc 3 tháng, hiện tại bọn hắn ở chỗ này, đã đợi hai mươi mấy ngày, trái tim đều đang chảy máu.

Lãng phí không nổi a!

"Đợi thêm 3 ngày, 3 ngày sau, bọn họ còn không có đi ra, chúng ta liền rời đi!"

Hoa phục thanh niên nói.

"Các ngươi nhìn, nơi đó có người!"

Bỗng nhiên, có người kêu lên, chỉ thâm uyên bên cạnh.

Ánh mắt mọi người nhìn tới, quả nhiên thấy, mấy người từ thâm uyên bên cạnh leo lên, mấy người kia, tự nhiên là Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân.

"Là tiểu tử kia, bọn họ quả nhiên còn chưa có chết!"

Tay cầm đại cung thanh niên, ánh mắt lạnh lẽo.

"Không chết, bất quá bây giờ chết chắc!"

Hoa phục thanh niên băng lãnh mở miệng, từng đạo từng đạo cường đại lại băng lãnh khí tức, khóa chặt Lục Minh 3 người.

"Thế mà vẫn còn, hơn nữa nhân số tăng lên không ít!"

Lục Minh ánh mắt quét qua, lóe ra sát khí lạnh như băng, cánh tay nhấn một cái, hắn nhảy lên thâm uyên.

Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân, có từ thâm uyên đi ra, đứng ở Lục Minh bên người.

"Rốt cục không nín được đi ra, may mà chúng ta không hề rời đi, hắc hắc, tiểu tử, đây là số mệnh an bài, nhất định ngươi muốn chết!"

Hoa phục thanh niên hung tợn nói.

Trong tay hắn xuất hiện một thanh trường kiếm, vô cùng sắc bén, thần lực phun trào, hướng về Lục Minh dậm chân mà đến.

"Ngươi nói đúng, may mắn các ngươi không hề rời đi, miễn cho ta đi tìm các ngươi!"

Lục Minh khóe miệng hơi hơi câu lên, trong tay, 1 cán trường thương xuất hiện.

"Còn muốn phản kháng, 3 chiêu giết ngươi!"

Hoa phục thanh niên quát lạnh, thân hình bạo trùng mà ra, đáng sợ kiếm quang, như một đạo thiểm điện đồng dạng, hướng về Lục Minh đánh tới.

Ông

Lục Minh trực tiếp 1 thương quét ra ngoài.

Xuất thủ trong nháy mắt, Lục Minh liền kích phát 'Chiến tự quyết' gấp đôi chiến lực.

Trường thương như nộ long đồng dạng, mang theo vô tận cuồng phong, quét sạch hoa phục thanh niên.

Oanh

Đáng sợ bạo tạc vang lên, hoa phục thanh niên kiếm quang, trực tiếp hỏng mất, Lục Minh trường thương, quất vào hoa phục thanh niên trên trường kiếm, lực lượng đáng sợ, để trường kiếm của hắn đều cong, cuồng bạo lực lượng toàn bộ đánh vào hoa phục thanh niên trên người.

Xoạt xoạt!

Hoa phục thanh niên trên người truyền ra xương cốt đứt gãy thanh âm, hắn nửa người trực tiếp nổ bể ra đến, thân thể như như đạn pháo bị đánh bay ra ngoài, đụng vào 1 cái Hư Thần cảnh lục trọng thanh niên trên người, người kia phun máu phè phè, cùng một chỗ đi theo bay ra ngoài.

"~~~ cái gì . . ."

Đối phương tất cả mọi người, đều trừng bạo con mắt, trợn mắt hốc mồm.

1 chiêu!

Chỉ là 1 chiêu, hoa phục thanh niên liền bại, bị đánh cho trọng thương.

Làm sao có thể?

Hơn 20 ngày phía trước, không ít người cùng Lục Minh giao thủ qua, Lục Minh còn lâu mới có được cường đại như vậy?

Đặc biệt là tay cầm đại cung thanh niên, càng là toàn thân phát lạnh, kém chút hù chết.

Hắn cảm thụ sâu nhất, bởi vì vừa tới thực vật rừng rậm, hắn đối Lục Minh động thủ thời điểm, Lục Minh thực lực, xa xa không có mạnh như vậy, căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Kết quả bị Lục Minh đào tẩu một lần, lần thứ hai đụng phải thời điểm, Lục Minh thực lực, liền tăng vọt một đoạn.

~~~ hiện tại, Lục Minh thực lực, lại tăng lên rất nhiều, loại tiến bộ này tốc độ, quá mức dọa người nghe.

Giết

1 chiêu trọng thương hoa phục thanh niên, Lục Minh thét dài, nhân thương hợp nhất, như một đạo thiểm điện, đánh tới đối phương.

Đồng thời, Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân, cũng giết hướng đối phương.

Oanh

Lục Minh 1 thương quét ra, đáng sợ mũi thương, như một đầu sơn mạch đồng dạng, ép hướng mấy cái thanh niên.

Đụng! Đụng!

Mấy cái này thanh niên, có Hư Thần ngũ trọng, cũng có Hư Thần lục trọng, trực tiếp bị Lục Minh rút bạo trên không trung, huyết nhục cốt cách bay loạn, tràng diện cực kỳ doạ người.

"Liên thủ, liên thủ giết hắn!"

Tay cầm đại cung thanh niên rống to.

Bọn họ, ước chừng có ba mươi mấy người, trong đó, Hư Thần thất trọng, liền vượt qua 10 cái.

Giờ phút này, có mấy cái Hư Thần thất trọng xông về Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân.

Chết

Tạ Niệm Quân quát lạnh, toàn thân tràn ngập thánh khiết quang mang, một đạo Thánh Quang Chi Kiếm, huy trảm mà ra, quỹ tích cực kỳ huyền diệu.

Phốc

1 cái Hư Thần cảnh thất trọng thanh niên, trực tiếp bị Tạ Niệm Quân chém giết, không có lực phản kháng chút nào.

Đồng thời, một cái khác, Tạ Niệm Khanh, cũng chém giết 1 cái Hư Thần cảnh thất trọng thanh niên.

Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân, tu vi liên phá hai trọng, đạt đến Hư Thần cảnh ngũ trọng.

Hai người bọn họ, không thiếu thích hợp thần kỹ, kỹ xảo chiến đấu, càng là xảo đoạt thiên công.

Theo 2 người tu vi tăng lên, thực lực của các nàng  càng ngày sẽ càng mạnh.

Thực lực yếu, thần lực yếu, bọn họ có rất nhiều thủ đoạn đều không phát huy ra được, thực lực càng mạnh, thủ đoạn của các nàng  thì càng nhiều.

Giờ phút này, chém giết 1 cái Hư Thần thất trọng thiên kiêu, đối với các nàng mà nói, không khó.

Mà đối với Lục Minh mà nói, cũng không khó.

Lục Minh ở Hư Thần nhất trọng thời điểm, phát động chiến tự quyết gấp đôi chiến lực, liền có thể cùng một tôn Hư Thần thất trọng cường địch chống lại.

Đằng sau, tu luyện [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] đối với chúa tể thần lực vận dụng mạnh hơn, hơn nữa tu vi, cũng đạt tới Hư Thần nhị trọng, ứng phó Hư Thần thất trọng, dễ dàng.

Hưu! Hưu! Hưu!

Trong khoảnh khắc, thì có hơn mười đạo công kích, công về phía Lục Minh.

"Chúa tể!"

Lục Minh quát khẽ, vận chuyển chúa tể thần lực, lập tức, những công kích kia gần sát Lục Minh thời điểm, phảng phất bị chúa tể, toàn bộ lệch khỏi quỹ đạo rồi, từ Lục Minh bên người vọt qua.

"~~~ cái gì?"

"Tại sao có thể như vậy?"

"Chúa tể thần lực, hắn chưởng khống thần lực, là chúa tể thần lực!"

Có người rống to.

Tất cả mọi người, trong lòng đều chấn động mãnh liệt.

Chúa tể thần lực, Lục Minh, thế mà nắm trong tay chúa tể thần lực, đây chính là thần phẩm thần lực a.

Theo bọn họ biết, Không Huyền tông thế hệ trẻ tuổi bên trong, căn bản không người khống chế thần phẩm thần lực, chỉ có 3 đại bá chủ thế lực bên trong, mới có tuyệt thế thiên kiêu, khống chế thần phẩm thần lực.

Yêu nghiệt, tuyệt thế yêu nghiệt!

Giết

Lục Minh có thể sẽ không bỏ qua cơ hội này, trường thương bạo đâm mà ra.

Phốc! Phốc!. . .

Mũi thương tung hoành, trong khoảnh khắc, thì có 5 ~ 6 cái thiên kiêu, bị Lục Minh đánh giết.

Thậm chí, bao quát 1 cái Hư Thần thất trọng thiên kiêu.

"Đi, đi mau, nhất định phải đem tin tức này bẩm báo lên trên!"

"Người này khống chế thần phẩm thần lực, tương lai nhất định sẽ trở thành thánh tử đại địch, nhất định phải làm cho thánh tử biết rõ!"

Tay cầm đại cung thanh niên đám người đánh lên trống lui quân, muốn rút đi.

"Hôm nay, 1 cái cũng đừng hòng đi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, sát niệm như nước thủy triều, như một tên sát thần, hướng về những người này đánh tới.

Đồng thời, hắn đem Cầu Cầu cũng thả ra, kiềm chế địch thủ..