Chương 2674: Hư Thần bảng cường giả

Chương 2674: Hư Thần bảng cường giả

"Nguy cơ to lớn? Vậy ta càng không thể để tiểu Khanh 1 người đi!"

Lục Minh mặt liền biến sắc nói.

"Lục Minh, ngươi yên tâm, ta đi chỗ đó, sẽ rất an toàn!"

Tạ Niệm Khanh nói.

"Không sai, Lục Minh, ta cho ngươi biết, Tạ Niệm Khanh nếu như lưu ở bên người ngươi, đây mới thật sự là nguy hiểm, rất dễ dàng sẽ bị địch nhân cảm ứng được, đến lúc đó, không chỉ có Tạ Niệm Khanh chính nàng nguy hiểm, ngươi và Lục Thần Hoang, Lục Trì, còn có thân nhân của ngươi, đều sẽ nguy hiểm!"

Tạ Niệm Quân nói.

Ta

Lục Minh trong lúc nhất thời, không lời nào để nói, hắn hiểu được, Tạ Niệm Khanh rời đi, hơn phân nửa là vì bọn hắn an toàn suy nghĩ.

Hắn mình ngược lại là không sợ, nhưng không thể không làm Lục Thần Hoang bọn họ cân nhắc.

"Thực lực, vẫn là thực lực . . ."

Lục Minh song quyền không khỏi nắm chặt.

Đi tới Hồng Hoang vũ trụ về sau, hắn thật sâu cảm giác được, thực lực của mình quá yếu.

"Lục Minh, yên tâm, phân biệt chỉ là tạm thời, sớm muộn, chúng ta sẽ gặp lại!"

Tạ Niệm Khanh nắm Lục Minh tay nói.

Lục Minh trầm mặc, không nói gì.

~~~ lúc này, không gian lóe lên, hôi bào lão giả thân hình, lần thứ hai xuất hiện.

"Lục Minh, cái này cho ngươi!"

Hôi bào lão giả vung tay lên, một khối ngọc phù bay về phía Lục Minh.

Lục Minh đưa tay tiếp nhận.

"~~~ trong này, có chúng ta muốn đi địa chỉ, bất quá phía trên bị ta bày ra phong ấn, 1 ngày kia, ngươi tu vi siêu thoát Thần Vương phía trên, liền có thể phá mở phong ấn này, đến lúc đó, mọi chuyện, cũng có thể nhường ngươi tham dự!"

Hôi bào lão giả nói.

"Siêu thoát Thần Vương phía trên!"

Lục Minh tâm lý rung động.

Siêu thoát Thần Vương phía trên, là cảnh giới gì, Lục Minh căn bản không hề nghe nói qua.

Theo hắn biết, Tần Thiên tinh vực, người mạnh nhất chính là Thần Vương, căn bản chưa nghe nói qua, có siêu thoát Thần Vương phía trên tồn tại.

"Lục Minh, bảo trọng, chúng ta rất nhanh sẽ gặp lại, ta tin tưởng ngươi!"

Tạ Niệm Khanh khẽ nói, sau đó môi đỏ khắc ở Lục Minh trên môi, thật lâu, rời môi.

"Tiểu Khanh, ngươi yên tâm, Thần Vương phía trên, ta sẽ không dùng thời gian quá lâu, ta nhất định sẽ đạt tới, đến lúc đó, ta sẽ đi tìm ngươi!"

Lục Minh ở Tạ Niệm Khanh bên tai nói nhỏ, thanh âm kiên định, ánh mắt, cũng vô cùng kiên định.

Hắn một đường đi tới, sóng gió gì đều gặp.

Thiên giới bên trong, mạnh như Tà Thần tộc, cuối cùng cũng trong tay hắn hôi phi yên diệt.

Tất nhiên Tạ Niệm Khanh kiếp trước có đại địch, nhất định một trận chiến, vậy hắn, liền đem đối phương san bằng, từ thời gian xóa đi.

"Ta tin tưởng ngươi, Lục Minh, bảo trọng!"

Tạ Niệm Khanh cũng cũng nói nhỏ, thân hình lui lại.

Hôi bào lão giả vung tay lên, một cỗ lực lượng cuốn lên Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân, trong phút chốc, bọn họ liền biến mất ở nơi này, vô tung vô ảnh.

"Tiểu Khanh, chờ ta!"

Nhìn qua trống rỗng tiểu viện, một đạo thanh âm trầm thấp, ở trong sân quanh quẩn.

Qua một lúc lâu, Lục Minh hít sâu một hơi, để cho mình bình tĩnh trở lại, sau đó quay ngược về phòng tu luyện.

Thần Vương phía trên, hắn nhất định sẽ dùng thời gian ngắn nhất đạt tới.

Mặc kệ đối thủ mạnh bao nhiêu, hắn đều sẽ san bằng.

Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân rời đi, ở Không Huyền tông, không có kích thích nửa điểm gợn sóng.

Không Huyền tông đệ tử đông đảo, hàng năm đều sẽ có một ít đệ tử mất tích, hoặc là bị giết, hoặc là ra ngoài hoàn thành nhiệm vụ vẫn lạc, hoặc là mạo hiểm chết bởi một chút tuyệt địa, đối với đại thế lực mà nói, đây là chuyện rất bình thường.

Mà hôi bào lão giả giáng lâm Không Huyền tinh, Không Huyền tông những cái kia Thần Vương cường giả, một chút đều không có cảm ứng được, cái này khiến Lục Minh minh bạch, cái kia hôi bào lão giả, tu vi không cách nào suy đoán.

Nhoáng một cái, Tạ Niệm Khanh rời đi, đã một tháng.

Một ngày này, Hoàng Vũ biệt viện bên trong, 1 đoàn người giáng lâm.

"Đại ca, ngươi rốt cục xuất quan!"

Hoàng Vũ đứng ở 1 cái bạch bào thanh niên trước người, trên mặt chất đầy nụ cười.

~~~ cái này bạch bào thanh niên, sắc mặt lãnh khốc, chính là Hoàng Vũ đại ca, Hoàng Văn.

"Chuyện của ngươi, ta đều biết!"

Hoàng Văn nói, thanh âm bên trong, để lộ ra một cỗ túc sát chi khí.

"Đại ca, ngươi nhất định phải báo thù cho ta a, kia Lục Minh, cái kia tạp chủng, dám đánh làm tổn thương ta, còn dám giết chúng ta Phù Quang phe phái người, ta muốn đem hắn chém thành muôn mảnh!"

Hoàng Vũ sắc mặt dữ tợn.

"Chết, hắn khẳng định là chết chắc, bất quá, nếu như hắn một mực vùi ở bên trong sơn môn, cũng không dễ xử lí!"

Hoàng Văn khẽ chau mày.

Không Huyền tông có quy định, tông môn, là không được giết giết.

"Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ nhường hắn một mực tiêu dao lấy?"

Hoàng Vũ không cam lòng nói.

"Tiêu dao, làm sao có thể?"

Hoàng Văn cười lạnh, nói: "Đông Phương Hàm, ngươi đi cho tiểu tử kia hạ sinh tử quyết chiến thư, bức bách một lần đối phương, tốt nhất có thể đem đối phương bức ra sơn môn bên ngoài, chúng ta lại đi giết hắn!"

"Để Đông Phương Hàm đi hạ sinh tử quyết chiến thư? Điều này sao có thể? Tiểu tử kia không ngốc, làm sao có thể sẽ đáp ứng?"

Hoàng Vũ nói.

Ở Không Huyền tông bên trong sơn môn, không thể chém giết, nhưng một loại tình huống ngoại lệ.

Cái kia chính là sinh tử quyết chiến thư.

Bất quá, hạ sinh tử quyết chiến thư, cũng là có điều kiện, nhất định phải mời đến 2 vị ngoại môn trưởng lão kí tên, sau đó khiêu chiến song phương đều đồng ý, đắp lên chỉ ấn, sinh tử quyết chiến thư, mới có thể có hiệu lực.

Dạng này, có thể lên lên sinh tử chiến đài, quyết nhất tử chiến, không chết không thôi, tông môn cũng sẽ không truy cứu.

Nhưng là, Đông Phương Hạo, thế nhưng là Hư Thần bảng bên trên cường giả a.

Không Huyền tông ngoại môn đệ tử, cơ hồ cũng là Hư Thần cảnh nhân vật, nhân số tiếp cận 10 vạn.

Cho nên, có người định một phần bảng danh sách, chính là Hư Thần bảng.

Liệt cử 120 cái Hư Thần cảnh người mạnh nhất, làm ra một cái xếp hạng.

Từng cái leo lên Hư Thần bảng người, cũng là Hư Thần cảnh cửu trọng đỉnh cao cường giả, hơn nữa chiến lực cực kỳ cường đại, còn vượt qua cùng cấp bậc nhân vật.

Phải biết, Không Huyền tông ngoại môn bên trong, đạt tới Hư Thần cửu trọng, vượt xa 120, thậm chí có trên vạn người.

Rất nhiều người cũng là đạt đến Hư Thần cửu trọng, sau đó thẻ mỗi một cái cảnh giới, khó có thể tăng lên.

Nhiều người như vậy, chỉ liệt kê 120 người, có thể thấy được cái này 120 người mạnh bao nhiêu.

Đông Phương Hạo, mặc dù ở Hư Thần bảng xếp hạng cuối cùng, 120, nhưng là chiến lực, cũng viễn siêu mặt khác Hư Thần cửu trọng nhân vật.

Phái cường giả như vậy cho Lục Minh hạ sinh tử quyết chiến thư, Lục Minh ký chính thức mới là lạ.

"Ta tự nhiên biết rõ hắn không dám ký, mục đích của ta, là hướng hắn tạo áp lực, bức bách hắn ly khai sơn môn, đến lúc đó bóp chết hắn, giống như là bóp một con kiến một dạng!"

Hoàng Văn cười lạnh nói.

"Đại ca anh minh a!"

Hoàng Vũ đại hỉ.

Đón lấy, Hoàng Văn 1 bên, 1 cái có một đầu xích sắc đoản phát thanh niên, rời khỏi nơi này, người này, chính là Đông Phương Hạo, ngoại môn bên trong đỉnh tiêm cao thủ.

Một ngày này, Lục Minh đang tu luyện, ngoài biệt viện, lại truyền tới 1 thanh âm.

"Lục Minh, cút ra đây cho ta!"

Thanh âm như lôi đình, chấn động biệt viện ong ong chấn động.

Lục Minh sắc mặt âm trầm xuống, trực tiếp kết thúc tu luyện, đi tới biệt viện bên ngoài.

~~~ lúc này, bốn phía mặt khác ngoại môn đệ tử, cũng đã bị kinh động.

"Lại có người tìm Lục Minh phiền toái!"

"Đó là . . . Đông Phương Hạo, đó là Đông Phương Hạo!"

"~~~ cái gì, là Hư Thần bảng bên trên Đông Phương Hạo, hắn nhưng là Phù Quang phe phái ở ngoại môn đỉnh tiêm cao thủ, Lục Minh phiền toái!"

Rất nhiều người nhận ra Đông Phương Hạo, cũng là giật nảy cả mình..