Chương 2676: Không Huyền tông tông chủ

Chương 2676: Không Huyền tông tông chủ

Tất cả mọi người cho rằng, Lục Minh là muốn kéo dài thời gian, thừa cơ chuồn mất.

Nhưng là, Lục Minh căn bản không có quyết định này.

Hắn sở dĩ cho một năm thời gian, chính là muốn bức bách mình một chút, để cho mình nhanh chóng tiến bộ.

Hắn muốn trong thời gian ngắn nhất, vọt tới Thần Vương phía trên.

"Tiếp tục!"

Nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện, bắt đầu tìm hiểu chiến tự quyết.

Thời gian nhoáng một cái, lại qua 2 tháng.

. . .

Không Huyền tông, hạch tâm chi địa, một tòa mật thất phía trước, 1 bóng người tại đây đợi.

Nếu như Lục Minh ở đây, nhất định có thể nhận ra, đạo thân ảnh này, chính là lúc trước đang thu đệ tử khảo hạch thời điểm, dẫn bọn hắn đến Không Huyền tông ngoại môn trưởng lão, Hoắc Toàn.

Xoạt xoạt!

Mật thất đại môn mở ra, từ bên trong đi ra 1 cái râu tóc hoa râm lão giả, lão giả ánh mắt trong lúc triển khai, phảng phất tràn đầy trí tuệ.

"Hoắc Toàn, bái kiến tông chủ!"

Hoắc Toàn lập tức rất cung kính hành lễ.

Lão giả này, chính là Không Huyền tông tông chủ, Long Chu Sơn.

"Hoắc Toàn, ngươi tìm bản tọa, không biết có chuyện gì?"

Long Chu Sơn nói.

"Bởi vì 1 lần này đệ tử mới chiêu thu một chuyện, tông chủ trước đó đang bế quan, thuộc hạ liền không có tới quấy rầy, gần nhất nghe thấy tông chủ mau xuất quan, mới chuyên tới để bẩm báo!"

Hoắc Toàn nói.

"Đệ tử mới nhập môn? Chuyện này, các ngươi an bài tốt là được, không cần hướng ta bẩm báo?"

Long Chu Sơn thản nhiên nói, trên mặt có một tia không vui.

"Tông chủ, 1 lần này không giống nhau, bên trong có cái tiểu gia hỏa, ta hoài nghi hắn chưởng khống thần lực, chính là thần phẩm thần lực!"

Hoắc Toàn lập tức khom người nói.

"~~~ cái gì?"

Long Chu Sơn trừng mắt, trên người bộc phát ra một cỗ khủng bố vô biên khí tức, cỗ khí tức này, tốt vũ trụ tinh không một dạng cuồn cuộn, lấy Hoắc Toàn Thiên Thần cảnh tu vi, bị 1 cổ này khí tức đè ép, thân thể chấn động mãnh liệt, trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra.

Bất quá, Long Chu Sơn khí tức, lập tức liền thu liễm, nhưng là trong mắt của hắn, y nguyên lộ ra thật sâu chấn kinh.

"Thần phẩm thần lực, ngươi nói, thế nhưng là thực?"

Long Chu Sơn nhìn chòng chọc vào Hoắc Toàn, hỏi.

"Cái này . . . Thuộc hạ không chắc chắn lắm, đang thu đệ tử khảo hạch thời điểm, ta quan sát qua hắn nhiều lần xuất thủ, nhưng tiểu gia hỏa kia tu luyện một loại đặc thù bí thuật, có thể thần lực khí tức che giấu rất tốt, ta chỉ là hoài nghi, nhưng không thể 100% xác định!"

Hoắc Toàn nói.

"Đem hắn mang đến, bản tọa muốn đích thân kiểm nghiệm!"

Long Chu Sơn nói.

Là

Hoắc Toàn khom người lĩnh mệnh, lui xuống.

"Thần phẩm thần lực, thần phẩm thần lực!"

Long Chu Sơn nói nhỏ, trong mắt lấp lóe lấy ánh sáng hừng hực, còn kèm theo vẻ dữ tợn chi quang.

. . .

"Lại có người đến!"

Lục Minh đang tu luyện, cảm ứng được bên ngoài có người, liền kết thúc tu luyện đi ra ngoài.

"Hoắc Toàn trưởng lão!"

Nhìn thấy Hoắc Toàn, Lục Minh hơi sững sờ, hơi kinh ngạc.

Từ lần trước đi tới Không Huyền tông ngoại môn về sau, Lục Minh liền chưa từng gặp qua Hoắc Toàn, hiện tại Hoắc Toàn đột nhiên tới tìm hắn, không biết có chuyện gì?

Chẳng lẽ là có quan hệ cùng Đông Phương Hạo ước chiến một chuyện?

Lục Minh suy đoán.

"Lục Minh gặp qua Hoắc trưởng lão!"

Lục Minh ôm quyền nói.

"Lục Minh, đi theo ta, tông chủ muốn gặp ngươi!"

Hoắc Toàn mỉm cười nói, quan sát tỉ mỉ Lục Minh vài lần, ánh mắt bên trong, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn nhớ rất rõ ràng, Thập Tam Tông khảo hạch thời điểm, Lục Minh tu vi, mới Bán Thần mà thôi, mà bây giờ, cư nhiên đã đến Hư Thần cảnh tam trọng.

Lúc này mới mấy năm mà thôi, bậc này tốc độ tu luyện, không khỏi quá kinh người.

A

Lục Minh bản thân, ngây ngẩn cả người.

Tông chủ muốn gặp hắn?

Hắn chỉ là 1 cái mới nhập môn ngoại môn đệ tử mà thôi, Không Huyền tông tông chủ làm sao bỗng nhiên muốn gặp hắn?

"Đi theo ta!"

Hoắc Toàn đè xuống trong lòng chấn kinh, quay người bay đi.

Lục Minh cũng chỉ có thể đè xuống trong lòng nghi hoặc, đi theo Hoắc Toàn đi.

Không Huyền tông ngoại môn, tọa lạc tại một đầu to lớn vô cùng sơn mạch phía trên, dọc theo đầu sơn mạch này một mực xâm nhập, chính là Không Huyền tông nội môn khu vực.

Nơi này, cũng không phải một đầu sơn mạch, mà là có mấy đầu sơn mạch, như mấy đầu cự long, ở quấn quít nhau.

Nơi này, thần khí cực kỳ nồng đậm, điều kiện tu luyện, so ngoại môn còn tốt.

Lục Minh đi theo Hoắc Toàn, bay vào nội môn khu vực, không lâu, bọn họ đi tới 1 ngọn núi phía trên, ngọn núi này núi, có một tòa cung điện, rộng rãi đại khí.

Lục Minh đi theo Hoắc Toàn, đi vào đại điện, liền nhìn thấy 1 cái râu tóc hoa râm lão giả.

Lão giả mặt mỉm cười, nhưng tự có một cỗ uy nghiêm tiết lộ mà ra, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

"~~~ thuộc hạ, tham kiến tông chủ!"

Hoắc Toàn cung kính hành lễ.

"~~~ đệ tử Lục Minh, tham kiến tông chủ!"

Lục Minh cũng đi theo hành lễ.

"Hoắc Toàn, ngươi đi xuống đi!"

Long Chu Sơn vung tay lên.

Hoắc Toàn cung kính lui xuống, đại điện bên trong, chỉ còn lại có Lục Minh cùng Long Chu Sơn 2 người.

Long Chu Sơn trong mắt lấp lóe lấy tia sáng kỳ dị, đánh giá Lục Minh, chẳng biết tại sao, bị Long Chu Sơn ánh mắt quét trúng, Lục Minh cả người bốc lên một tầng nổi da gà, giống như bị một đầu vô cùng đáng sợ độc xà hướng về một dạng.

Bỗng nhiên, Long Chu Sơn trên người, tràn ngập ra quang huy, từng đạo từng đạo thần lực màu đỏ ngòm, ngưng tụ thành từng đầu độc xà, hướng về Lục Minh nhào tới, tràn ngập ra vô cùng đáng sợ sát cơ.

Lục Minh giật nảy cả mình, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Không Huyền tông tông chủ sẽ đối hạ sát thủ, hắn chưa từng có gặp qua đối phương, cũng không có đắc tội qua đối phương, vì sao sẽ như thế?

Cho dù biết mình tu vi cùng đối phương ngày đêm khác biệt, nhưng Lục Minh cũng sẽ không thúc thủ chịu trói, thân thể của hắn lui nhanh.

Nhưng là, Lục Minh vừa lui, phía sau hắn không gian, phảng phất hóa thành thể rắn, hoàn toàn chặn lại đường lui của hắn.

Bá bá bá . . .

Mấy đầu độc xà, đem Lục Minh một mực cuốn lấy, đây là Long Chu Sơn thần lực biến thành, uy lực lớn kinh người, lực lượng đáng sợ xông vào Lục Minh trong thân thể, Lục Minh thân thể, truyền đến trận trận như tê liệt đau nhức.

"Phá cho ta!"

Lục Minh bạo hống.

Giờ phút này, nhìn hắn không được ẩn tàng, chúa tể thần lực toàn bộ bộc phát, tử kim sắc chúa tể thần lực, không ngừng xung kích ra, đánh phía những rắn độc kia.

Đồng thời, Lục Minh thân thể, có một cái đỏ áo giáp màu vàng óng nổi lên.

Đây là thần kỹ [ Cửu Trọng Xích Kim Giáp ] thi triển đi ra, giống như là có một cái áo giáp, che đắp lên trên người.

"Thần phẩm thần lực, quả nhiên là thần phẩm thần lực, hơn nữa còn là chúa tể thần lực!"

Nhìn qua Lục Minh trên người lưu chuyển thần lực, Long Chu Sơn ánh mắt lửa nóng hết sức, vung tay lên, những cái kia quấn quanh ở Lục Minh trên người độc xà, vô ảnh vô tung biến mất.

Hô

Lục Minh cảm giác toàn thân buông lỏng, không khỏi ngụm lớn thở dốc, trên người toát ra một lớp mồ hôi lạnh.

"Tông chủ, đây là ý gì?"

Lục Minh sắc mặt có chút âm trầm nhìn xem Long Chu Sơn.

Vừa thấy mặt, liền đối hắn hạ sát thủ, mặc cho ai tâm tình cũng sẽ không tốt.

"Không tệ không tệ, ngươi quả nhiên nắm trong tay thần phẩm thần lực!"

Long Chu Sơn mặt mũi tràn đầy vui mừng, liên tục gật đầu, hưng phấn hết sức.

Lục Minh nhíu mày, đối phương, chỉ là muốn thăm dò hắn phải chăng nắm trong tay thần phẩm thần lực?

"Ngươi kêu Lục Minh đúng không, về sau, ta sẽ hảo hảo vun trồng ngươi, nhường ngươi mau sớm trưởng thành!"

Long Chu Sơn nói.

"Kia Lục Minh đa tạ tông chủ!"

Lục Minh nói..