Chương 2679: Tu vi lại phá

Chương 2679: Tu vi lại phá

"Trên người của ta, ngược lại là có một ít thần khí, nơi này chỗ nào có thể bán thần khí, ta đem thần khí bán đi, hối đoái chút tích phân!"

Lục Minh cắn răng nói.

Cuối cùng, hắn vẫn là quyết định đi Thần Mạch tháp tu luyện.

Thần tinh lại nhiều, giữ lại cũng là vô dụng, chỉ có chuyển hóa làm thực lực, mới là chính đạo.

Trên tay hắn, còn có một số trung phẩm thần khí, có thể bán rơi một chút.

"Đi, ta dẫn ngươi đi!"

Thiếu nữ đi đầu mang đến, Lục Minh đi theo, không lâu, bọn họ đi tới một chỗ nơi phồn hoa.

Nơi này, chính là nội môn khu vực chuyên môn hối đoái, bán đủ loại bảo vật địa phương.

Trước mắt, Lục Minh trên tay, còn có 11 kiện trung phẩm thần khí.

Lục Minh dự định bán đi 6 kiện, lưu lại 5 kiện.

Trung phẩm thần khí, giá cả tự nhiên không phải hạ phẩm thần khí có thể so sánh.

Tốt một chút cửu giai hạ phẩm thần khí, giá cả có thể bán được 10 vạn thần tinh, mà trung phẩm thần khí, liền tuyển là cấp thấp nhất nhất giai trung phẩm thần khí, giá cả cũng là mấy chục vạn.

Lục Minh bán đi 6 kiện, trong đó có 3 kiện nhất giai trung phẩm thần khí, 2 kiện nhị giai trung phẩm thần khí, một kiện tam giai trung phẩm thần khí.

Bán đi về sau, tổng cộng lấy được 360 vạn thần tinh.

Thiếu nữ đều ăn kinh hãi trừng to mắt, không nghĩ tới Lục Minh như vậy dồi dào.

Sau đó, Lục Minh lại mua một đống lớn thần khí mảnh vỡ, toàn bộ đều là thất giai hạ phẩm thần khí trở lên thần khí mảnh vỡ, thất giai hạ phẩm thần khí đến cửu giai hạ phẩm thần khí mảnh vỡ đều có, một đống lớn, tiêu hết Lục Minh 20 vạn thần tinh.

Những cái này thần khí mảnh vỡ, đủ Cầu Cầu ăn một đoạn thời gian.

Sau đó, Lục Minh đi theo Nguyệt Linh Lung, đi tới tích phân hối đoái đại điện, Lục Minh dùng xong 160 vạn tích phân, đổi 160 cái tích phân.

"Đi, đi tu luyện!"

Đại lượng tích phân mang theo, Lục Minh hào khí đại phát, vung tay lên, cùng Nguyệt Linh Lung hướng về Thần Mạch tháp đi đến.

"Đây chính là Thần Mạch tháp sao, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ!"

Không lâu, bọn họ đi tới một tòa cự tháp phía dưới.

Cự tháp thoạt nhìn rất xưa cũ, nhưng không có chút nào khí tức phát ra, giống như chỉ là tùy tiện dùng một chút cự thạch xây thành.

"Đi thôi, Thần Mạch tháp, mỗi một tầng tu luyện hiệu quả đều không khác mấy, cũng là 1 cái tích phân 1 ngày!"

Nguyệt Linh Lung nói, đi đầu hướng về Thần Mạch tháp đi đến.

Thần Mạch tháp phía dưới, có người trấn thủ.

"Đem bọn ngươi lệnh bài thân phận lấy ra đăng ký một lần!"

Thần Mạch tháp phía dưới, một lão già nói.

Lục Minh cùng Nguyệt Linh Lung, đem thân phận của bọn hắn lệnh bài đem ra, giao cho lão giả.

Tích phân, cũng là ghi lại ở thân phận của bọn hắn lệnh bài bên trong.

Lão giả đem thân phận của hai người lệnh bài, đặt ở một khối trên trận bàn, trận bàn lóe lên mấy lần, liền đem lệnh bài thân phận trả lại cho 2 người.

"Đi vào đi, nhớ kỹ, Thần Mạch tháp bên trong tu luyện 1 ngày, tiêu hao 1 cái tích phân, khi các ngươi lệnh bài thân phận bên trong tích phân tiêu hao hết về sau, Thần Mạch tháp trận pháp, sẽ đem các ngươi bắn ra đến, bất quá như thế sẽ có một chút chật vật, cho nên, chính các ngươi tốt nhất ở tích phân tiêu hao hết trước đó, bản thân đi ra Thần Mạch tháp!"

Lão giả báo cho một câu.

2 người gật gật đầu, đi vào Thần Mạch tháp.

Thần Mạch tháp bên trong, có từng gian mật thất, tầng thứ nhất, tất cả mật thất đều có người, hai người tới tầng thứ hai.

"Uy, Lục Minh, về sau có vấn đề gì, có thể hỏi ta, cho!"

Nói xong, Nguyệt Linh Lung cho Lục Minh một khối truyền âm ngọc phù, sau đó đi vào trong một gian mật thất.

Lục Minh cười một tiếng, cũng đi vào 1 gian mật thất, mật thất đại môn, tự động đóng lên rồi.

Lục Minh ngồi xếp bằng, vận chuyển [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] bắt đầu tu luyện.

Hô hô hô . . .

Lập tức, bốn phía nồng đậm vô cùng thần khí, hướng về Lục Minh tụ đến.

"Thật là nồng đậm thần khí!"

Lục Minh thất kinh.

Nơi này thần khí, quả nhiên là nồng đậm hết sức, phi thường kinh người, cơ hồ phải hóa thành thực chất, so hấp thu thần tinh, nhanh hơn rất nhiều lần.

Thậm chí, trong đó còn ẩn chứa một tia năng lượng kỳ lạ, vừa tiến vào Lục Minh trong thân thể, rất nhanh liền chuyển hóa làm Lục Minh thần lực, hơn nữa còn có thể trợ giúp rèn luyện thần thể.

"Thật nhanh, ở trong này tốc độ tu luyện, so bên ngoài không biết nhanh hơn bao nhiêu lần, 1 vạn khối thần tinh, giá trị!"

Lục Minh con mắt, sáng lên.

~~~ trước đó, hắn còn đau lòng thần tinh đây, 1 vạn khối thần tinh, chỉ có thể tu luyện 1 ngày.

Nhưng là, hiện tại hắn cảm giác giá trị.

Mặc dù rất đắt, nhưng hắn nhất định có thể nhanh chóng phá quan, đột phá tu vi.

Bất quá toàn lực tu luyện trước đó, Lục Minh xuất ra một đống thần khí mảnh vỡ, để ở một bên, để Cầu Cầu từ từ ăn, mà hắn, là bắt đầu toàn lực tu luyện.

Nhoáng một cái, chính là ba tháng trôi qua.

Lục Minh tu vi tăng vọt, đã đến Hư Thần cảnh đỉnh cao tầng ba, khoảng cách Hư Thần cảnh tứ trọng, chỉ có cách nhau một đường.

Phải biết, Hư Thần cảnh đột phá, cũng không dễ dàng, rất nhiều người làm từng bước tu luyện, động thì cần muốn mấy trăm năm, mấy ngàn năm, thậm chí mấy vạn năm.

Mà hắn, chỉ dùng 3 tháng, cũng nhanh muốn tới Hư Thần cảnh tứ trọng, đây cũng là bởi vì Thần Mạch tháp.

"Bắt đầu trùng kích!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, thần lực trong cơ thể, nhanh chóng vận chuyển lại.

Ầm ầm!

Trong cơ thể hắn, tựa như đã xảy ra oanh minh, không ngừng nổ vang, hắn bắt đầu trùng kích Hư Thần cảnh tứ trọng.

Không lâu sau đó, khí tức của hắn tăng vọt, so trước đó, mạnh một mảng lớn.

Hư Thần cảnh tứ trọng, đột phá!

Lục Minh lộ ra nụ cười, đột phá Hư Thần cảnh tứ trọng, Lục Minh đối với cùng Đông Phương Hạo một trận chiến, lòng tin càng đầy.

"3 tháng, đột phá Hư Thần cảnh tứ trọng, giá trị!"

Lục Minh cười một tiếng.

Mặc dù, ở bên ngoài hấp thu thần tinh tu luyện, đột phá Hư Thần cảnh tứ trọng, tuyệt đối không dùng đến 90 vạn khối thần tinh, nhưng là thời gian, lại ít nhất phải dài mấy gấp mười, thậm chí mấy trăm lần.

Ở Thần Mạch tháp, 3 tháng đã đột phá, tương đương hoa số lớn thần tinh, mua sắm thời gian.

~~~ hiện tại, Lục Minh thiếu nhất, chính là thời gian.

Mọi thứ đều là đáng giá, tu vi tăng lên, thần tinh có thể kiếm lại.

"1 năm không đến, tu vi của ta lại tăng lên hai trọng, cần dừng lại mài giũa một phen, thời gian còn lại, vừa vặn rất tốt tốt tu luyện một chút thần kỹ."

Mặc dù Lục Minh hiện tại đối với Đông Phương Hạo một trận chiến, nhiều rất nhiều lòng tin, nhưng là muốn làm 100% nắm chắc, [ Cửu Trọng Xích Kim Giáp ] cùng [ Diệt Thế tam kích ] hai loại thần kỹ, không thể rơi xuống.

Nếu là hai loại thần kỹ, có đột phá, hắn nắm chắc càng lớn hơn.

Lập tức, Lục Minh đã xuất thần mạch tháp.

"Tiền bối, xin hỏi nội môn khu vực, nơi nào có tu luyện thần kỹ địa phương?"

Đi tới Thần Mạch tháp bên ngoài, Lục Minh hướng cái kia trấn thủ Thần Mạch tháp lão giả nghe ngóng.

"Có nhiều chỗ, phổ thông đệ tử, là cấm tiến vào . . ."

Lão giả quét Lục Minh một cái, thản nhiên nói.

"Tiền bối, đây là lệnh bài của ta!"

Lục Minh lại đem cái kia khối hoàng kim lệnh bài đem ra.

"Hoàng kim lệnh bài!"

Lão giả con mắt đột nhiên trừng một cái, phi thường kinh ngạc quan sát tỉ mỉ Lục Minh.

Hắn hiển nhiên không nghĩ tới, Lục Minh 1 cái Hư Thần cảnh đệ tử, thế mà có được hoàng kim lệnh bài.

"Có được hoàng kim lệnh bài, toàn bộ nội môn khu vực, đại bộ phận địa phương cũng có thể đi, tu luyện thần kỹ, chỗ tốt nhất, đương nhiên là Thần Kỹ cốc, lão phu nơi này có một phần nội môn khu vực địa đồ, ngươi cầm lấy đi dùng a!"

Lão giả xuất ra một phần địa đồ, giao cho Lục Minh.

Hắn sở dĩ đối Lục Minh tốt như vậy, tự nhiên là suy đoán, Lục Minh là một vị nào đó đại nhân vật đệ tử, muốn kết giao Lục Minh, cùng Lục Minh tạo mối quan hệ..