Chương 2681: Mời trưởng lão

Chương 2681: Mời trưởng lão

Về phần Lục Minh thắng tỉ lệ đặt cược, trực tiếp bị bọn họ không để ý đến.

Vừa rồi đại hán nơi đó, mua Lục Minh thắng, thế nhưng là 1 bồi 50, đều không có người mua, hiện tại Lục Minh nơi này 1:1, ai còn sẽ mua?

". . . . chúng ta ở ngươi nơi này đặt cược, đến lúc đó ngươi bị Đông Phương Hạo giết, chúng ta tìm ai cầm thần tinh đi?"

"Không sai, đến lúc đó ngươi bị Đông Phương Hạo giết, trên người bảo vật cũng là Đông Phương Hạo chiến lợi phẩm, chúng ta đi tìm ai cầm?"

Rất nhiều người kêu lên.

Đích xác, chờ Lục Minh chết trận, bọn họ đặt cược thần tinh, chẳng phải là cả gốc lẫn lãi đều không cầm được.

"~~~ dạng này a, ta đi tìm Chấp Pháp điện trưởng lão xem như chứng kiến, đem tất cả thần tinh, cũng giao đến Chấp Pháp điện trưởng lão trong tay, nếu là ta chết trận, các ngươi nhưng đến Chấp Pháp điện trưởng lão nơi đó nhận lấy thần tinh!"

Lục Minh nói.

"Tìm Chấp Pháp điện trưởng lão xem như chứng kiến? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi có thể thỉnh cầu Chấp Pháp điện trưởng lão?"

"Khoác lác không đánh bản nháp!"

Rất nhiều người xem thường.

Chấp Pháp điện trưởng lão cao cao tại thượng, há lại Lục Minh 1 cái mới nhập môn ngoại môn đệ tử, có thể mời được?

"Có thể hay không, chờ một chút sẽ biết, các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Lục Minh nói xong, đằng không mà lên, hướng về Chấp Pháp điện đi.

Bất kể là ngoại môn khu vực, vẫn là nội môn khu vực, đều có Chấp Pháp điện.

Chấp Pháp điện, phụ trách chấp pháp, quyền lợi rất lớn, nói một không hai.

"Lục Minh thực đi mời Chấp Pháp điện trưởng lão rồi, hắn thật có thể mời đến?"

"Làm sao có thể? Hắn có thể mời đến phương pháp trưởng lão, ta đều có thể mời đến tông chủ ngươi có tin hay không?"

"Mặc kệ thật giả, chờ một chút a, dù sao không cần cần bao nhiêu thời gian!"

Đám người nghị luận, ở chỗ này chờ lên, hơn nữa liên quan tới Lục Minh cầm cái đặt cược một chuyện, cũng truyền đến, phiến khu vực này, hội tụ càng nhiều ngoại môn đệ tử.

Thậm chí, còn đưa tới một chút ngoại môn chấp sự cùng ngoại môn trưởng lão.

Rất nhanh, một tòa cung điện to lớn, xuất hiện ở Lục Minh trước mặt, nơi này, chính là ngoại môn Chấp Pháp điện.

"Dừng lại!"

Chấp Pháp điện cửa ra vào, 2 cái thanh niên ngăn cản Lục Minh.

"2 vị, ta muốn gặp Chấp Pháp điện trưởng lão!"

Lục Minh nói.

"Chỉ là 1 cái Hư Thần tứ trọng người, liền bằng ngươi, cũng muốn gặp Chấp Pháp điện trưởng lão? Buồn cười, tranh thủ thời gian cho ta lăn!"

Một thanh niên phất phất tay, thái độ ác liệt.

Lục Minh nhíu mày.

Hắn rõ ràng, đồng dạng tại Chấp Pháp điện nhậm chức, cũng không phải ngoại môn đệ tử, mà là đến từ nội môn, tu vi đều đang Chân Thần cảnh trở lên, bằng không thì sao có thể ngăn chặn đông đảo ngoại môn đệ tử.

Những người này, xem thường hắn, cũng là bình thường.

"2 vị, các ngươi đi thông báo một tiếng là được!"

Lục Minh nói, không kiêu ngạo không tự ti.

"Thông báo, ngươi tính là thứ gì, dựa vào cái gì để cho chúng ta thông báo!"

Vẫn là thanh niên kia lạnh lùng trào phúng.

Chấp Pháp điện người, quyền lợi rất lớn, đại bộ phận ngoại môn đệ tử nhìn thấy bọn họ, không ngừng nơm nớp lo sợ, nhưng Lục Minh nhìn thấy bọn họ, lại sắc mặt bình tĩnh, cái này khiến bọn họ có chút khó chịu.

"Bằng cái này, có thể chứ?"

Lục Minh lạnh lùng nói, lấy ra hoàng kim lệnh bài.

"Dựa vào cái gì đều vô dụng . . . Cái gì? Hoàng . . . Hoàng kim lệnh bài?"

Thanh niên kia, vừa bắt đầu còn rất phách lối, nhưng vừa nhìn thấy hoàng kim lệnh bài, kém chút cắn được đầu lưỡi của mình, tròng mắt đều muốn trừng bạo.

"Hiện tại, đi thông truyền a!"

Lục Minh trầm mặt nói.

"Vâng vâng vâng, vừa nãy là ta có mắt như mù, vị công tử này, hi vọng ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân, không nên cùng ta chấp nhặt!"

Vừa rồi quát lớn Lục Minh thanh niên kia, lạnh cả người đổ mồ hôi chảy ròng, cúi đầu khom lưng, kinh sợ.

Hắn biết rõ, có được hoàng kim lệnh bài, tuyệt đối có lai lịch lớn, tuyệt đối không phải hắn có thể đắc tội.

Hắn hận không thể quất chính mình một cái tát, hận vừa rồi bản thân miệng tiện, không biết Lục Minh sẽ làm sao ứng phó hắn.

"Đi thông truyền a!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Là, là, xin chờ một chút!"

Thanh niên kia cúi đầu khom lưng, sau đó chạy mau đi vào thông truyền.

Không lâu sau đó, 3 cái người mặc hắc sắc nạm vàng trường bào lão giả, đi theo thanh niên kia, đi ra.

3 cái này lão giả, chính là ngoại môn Chấp Pháp điện trưởng lão.

Hắc sắc nạm vàng trường bào, chính là bọn họ tiêu chí.

"Tiểu huynh đệ, ngươi thật sự có hoàng kim lệnh bài?"

Một cái trưởng lão nhìn về phía Lục Minh.

"Không sai!"

Lục Minh lại đem hoàng kim lệnh bài đem ra.

"Thật là hoàng kim lệnh bài!"

3 cái lão giả liếc nhau một cái, đều thấy 2 bên trong mắt kinh ngạc.

"Tiểu huynh đệ, ngươi tìm chúng ta, không biết có chuyện gì?"

Một cái trưởng lão vẻ mặt ôn hòa nói.

Bọn họ thân làm Chấp Pháp điện trưởng lão, biết đến nội tình, nhiều hơn rất nhiều.

Bọn họ rõ ràng, Không Huyền tông hoàng kim lệnh bài, chỉ có tông chủ và mấy cái Thái Thượng trưởng lão mới có được, Lục Minh tuổi còn trẻ, tu vi không cao, thế mà có được hoàng kim lệnh bài, hiển nhiên cùng tông chủ, hoặc là mấy cái Thái Thượng lão giả quan hệ không phải bình thường, bọn họ tự nhiên muốn nịnh bợ một phen.

"Các vị tiền bối, là như vậy . . ."

Lục Minh đem hắn muốn mở tiền đặt cược, mời bọn họ làm chứng một chuyện nói một lần.

"Nguyên lai là chuyện này, đây là việc nhỏ, chúng ta tùy ngươi đi!"

"Không sai, việc rất nhỏ!"

Mấy cái trưởng lão vẻ mặt tươi cười.

Giữ cửa 2 cái thanh niên, mí mắt trực nhảy.

Bọn họ dám thề với trời, nếu là những người khác dám đến tìm 3 cái chấp pháp trưởng lão chứng kiến như vậy hoang đường sự tình, tuyệt đối sẽ bị bọn họ một bàn tay chụp chết.

Nhưng là, hiện tại đối Lục Minh, bọn họ không có một chút vẻ không vui, đây cũng là bởi vì hoàng kim lệnh bài.

"Vậy làm phiền các vị tiền bối!"

Lục Minh liền ôm quyền.

"Việc nhỏ, việc nhỏ mà thôi!"

Mấy cái Chấp Pháp điện trưởng lão vẻ mặt ôn hòa cười nói, sau đó cùng Lục Minh cùng một chỗ, hướng về ngoại môn khu vực bay đi.

Ngoại môn khu vực, toà kia sinh tử chiến đài bốn phía, hội tụ người, càng ngày càng nhiều.

Hoàng Vũ, Hoàng Văn, Đông Phương Hạo đám người, cũng tới đến phụ cận.

"Đến, Lục Minh đến!"

Bỗng nhiên, có người kêu lên.

Tất cả mọi người, đều hướng về một cái phương hướng nhìn lại.

Sau đó, tất cả mọi người con mắt, đều không khỏi trừng lớn.

Lục Minh sau lưng, đi theo 3 cái lão giả, người mặc hắc sắc nạm vàng trường bào, đây đối với ngoại môn đệ tử mà nói, quá cực kỳ quen thuộc, chính là ngoại môn đệ tử nghe đến đã biến sắc ngoại môn Chấp Pháp điện trưởng lão.

"Cái tổ, con mắt ta hoa có phải hay không, vậy thật là Chấp Pháp điện trưởng lão, hơn nữa còn là 3 cái cùng một chỗ?"

"Ta siêu mẹ nó, ánh mắt ngươi không hoa, ta cũng nhìn thấy!"

"Trời ạ, tiểu tử này đến cùng lai lịch thế nào, thế mà có thể mời đến Chấp Pháp điện trưởng lão!"

Vừa rồi những cái kia chắc chắn Lục Minh không có khả năng mời đến Chấp Pháp điện trưởng lão người, cuống họng giống như là bị 1 đoàn lông chó ngăn chặn, mặt đỏ lên.

"Tiểu tử này . . ."

Hoàng Văn, Hoàng Vũ đám người, ánh mắt cũng là ngưng tụ, trong lòng không khỏi suy đoán, Lục Minh chẳng lẽ có lai lịch thế nào.

Sau đó, bọn họ đều lắc đầu một cái, Lục Minh bối cảnh, bọn họ nghe qua, bất quá là mới nhập môn ngoại môn đệ tử mà thôi, thiên phú là không sai, nhưng cũng không có cái gì bối cảnh.

"Mặc kệ hắn dùng thủ đoạn gì, vài ngày sau, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đông Phương Hạo lạnh lùng nói, hắn đối với mình, tràn đầy lòng tin tuyệt đối..