Chương 2683: Đại chiến Đông Phương Hạo

Chương 2683: Đại chiến Đông Phương Hạo

Rất nhiều người nghị luận, nhìn xem chiến đài phía trên, chờ mong Lục Minh bị 1 chiêu đánh giết, sau đó bọn họ liền có thể ngồi thu thần tinh.

Oanh

Chiến đài phía trên, Đông Phương Hạo trên người bộc phát ra khí tức đáng sợ, một thân Hư Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong thần lực toàn diện bộc phát, hình thành cường đại thần lực thủy triều, hướng về Lục Minh ép tới.

Bất quá, Lục Minh thân hình như bàn thạch, không nhúc nhích.

"Có chút bản sự, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu bản sự, dám tiếp ta sinh tử quyết chiến thư!"

Đông Phương Hạo lạnh lùng mở miệng, tiếp lấy bước chân đạp mạnh, cả người như một đạo thiểm điện, hướng về Lục Minh xông ra.

Bá

Bàn tay hắn như đao, một đao hướng về Lục Minh bổ tới, tuy là bàn tay, nhưng đao kình lăng lệ đến cực điểm, muốn đem Lục Minh nhất đao lưỡng đoạn.

Oanh

Lục Minh xuất thủ, hắn thần lực chấn động, liền đem Đông Phương Hạo thần lực thủy triều chấn khai, tiếp lấy một quyền nghênh đón.

"Thế mà không cần thần khí tiếp ta một chiêu, thực sự là muốn chết, 1 chiêu này, liền đem ngươi chém thành hai nửa!"

Đông Phương Hạo trong lòng gầm thét một câu, chưởng đao trọng trọng đánh vào Lục Minh trên nắm tay.

Chiến đài phía trên, vang lên một tiếng trầm muộn oanh minh, như thiên cổ chấn động, ngay sau đó, từng vòng từng vòng kình khí gợn sóng hướng về bốn phía tràn ngập, chiến đài phía trên, giống như thổi lên cấp mười hai cuồng phong.

Đón lấy, hai đạo bóng người bay về phía sau lui vài trăm mét.

"~~~ cái gì?"

Rất nhiều người con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Chặn lại, Lục Minh thế mà chặn lại Đông Phương Hạo một đòn.

"Làm sao có thể? Kia Lục Minh, bất quá là Hư Thần cảnh tứ trọng tu vi mà thôi, thế mà có thể ngăn cản Đông Phương Hạo một đòn? Cái này cũng quá kinh khủng!"

"Không thể nào?"

Rất nhiều người kinh hãi, đặc biệt là những cái kia áp Đông Phương Hạo thắng, tâm một lần nhắc.

"Sẽ không, Đông Phương Hạo là quá khinh địch, vừa rồi căn bản không dùng ra bao nhiêu lực lượng!"

"Đúng, nhất định là như vậy!"

"Lục Minh dù sao lấy được đệ tử mới nhập môn đệ nhất danh hiệu, chiến lực còn có một chút, ta đoán chừng hắn vừa rồi đã dùng hết toàn lực, mà Đông Phương Hạo chưa hề dùng tới bao nhiêu lực lượng, mới bị hắn ngăn trở!"

"Đúng đúng đúng, nhất định là dạng này!"

Rất nhiều người phảng phất tìm được để cho mình yên tâm thuyết pháp.

"Cái này . . . Tiểu tử này, tu vi làm sao đột phá Hư Thần cảnh tứ trọng!"

Dưới chiến đài, là thuộc về Hoàng Vũ kinh hãi nhất.

Hắn cùng với Lục Minh giao thủ sớm nhất, rất rõ ràng Lục Minh phía trước tu vi, Lục Minh mới nhập môn thời điểm, bất quá là Bán Thần mà thôi, nhưng bây giờ, cư nhiên đã là Hư Thần cảnh tứ trọng, đây là cái gì tốc độ tiến bộ, hắn kém chút dọa chết tươi.

"Thế nào?"

Hoàng Văn nhìn thấy Hoàng Vũ biểu lộ, nhướng mày, hỏi.

"Tu vi của tiểu tử đó không đúng, không đúng, mấy năm trước hắn mới nhập môn thời điểm, mới cảnh giới Bán Thần a!"

Hoàng Vũ miệng run run nói.

"~~~ cái gì?"

Hoàng Văn, còn có Hoàng Văn bên cạnh những người khác, toàn bộ giật nảy cả mình, con mắt trừng tròn vo.

"Không có khả năng, mấy năm trước mới Bán Thần, hiện tại liền Hư Thần cảnh tứ trọng, hơn nữa căn cơ củng cố, điều đó không có khả năng, hoàn toàn không có khả năng!"

Lập tức, thì có một thanh niên lắc đầu liên tục, hoàn toàn không cách nào tin tưởng.

"Ngươi xác định!"

Hoàng Văn sắc mặt âm trầm hỏi.

" . . . Đích thật là Bán Thần a, mấy năm trước thật sự là hắn là Bán Thần!"

Hoàng Vũ run rẩy nói.

"Không có khả năng, ta không tin tưởng, có lẽ, mấy năm trước ngươi cùng hắn giao thủ thời điểm, hắn che giấu tu vi, Hồng Hoang vũ trụ, có thể ẩn giấu tu vi bí thuật cũng không ít!"

"Không sai, hắn khẳng định che giấu tu vi."

Mấy cái thanh niên lắc đầu liên tục, căn bản không tin tưởng Hoàng Vũ mà nói, cho rằng Lục Minh trước kia là che giấu tu vi.

Nói đùa, đây chính là Hư Thần cảnh a, tăng lên, độ khó rất lớn, thời gian mấy năm, liền từ Bán Thần tăng lên tới Hư Thần cảnh tứ trọng, đánh chết bọn họ đều không tin.

Hoàng Văn cũng lắc đầu, cho rằng Lục Minh ban đầu là ẩn núp tu vi.

Hoàng Vũ sắc mặt trắng bệch, có miệng khó trả lời, hắn kết luận, hắn lúc trước sẽ không cảm ứng sai lầm.

"Yêu nghiệt, yêu nghiệt, hi vọng hắn chết ở Đông Phương Hạo trên tay!"

Hoàng Vũ trong lòng rống to.

Giờ phút này, Đông Phương Hạo trong lòng cũng là chấn động mãnh liệt.

Người khác cho là hắn không có dùng ra toàn lực, nhưng là chính hắn rõ ràng, hắn một chiêu kia mới vừa rồi, trừ bỏ thần khí, thần kỹ không có sử dụng bên ngoài, thần lực đã bộc phát đến mười thành.

Hắn lúc đầu dự định 1 chiêu đánh chết Lục Minh, như thế nào cũng không nghĩ đến, Lục Minh lực lượng thế mà mạnh kinh người, thế mà có thể ngăn cản hắn mười thành thần lực một đòn.

"Tiểu tử, có chút bản sự, nhìn ngươi có thể ngăn ta mấy chiêu!"

Đông Phương Hạo âm lãnh nói.

"Bớt nói nhiều lời, có bản lãnh gì, đều dùng đến, bằng không thì, ngươi không có cơ hội!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Tất nhiên ngươi muốn chết, vậy thành toàn cho ngươi!"

Đông Phương Hạo bàn tay một trảo, 1 cái kim hoàng sắc chiến đao, xuất hiện ở bàn tay hắn, như hoàng kim chế tạo một dạng.

Bá

Chiến đao chấn động, đao mang phóng lên tận trời, khí thế như cầu vồng.

Đây là 1 cái cửu giai hạ phẩm thần khí.

Lục Minh tâm niệm vừa động, cũng lấy ra 1 cán cửu giai hạ phẩm thần khí cấp bậc trường thương.

"Hư không cửu trảm!"

Đông Phương Hạo bạo hống, thân cùng đao hợp, đao mang trùng thiên, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đến.

Đây là thần kỹ!

Đông Phương Hạo lần thứ hai xuất thủ, chân chính dùng hết lăng lệ sát thức, uy lực vô cùng kinh khủng.

Còn tốt, sinh tử chiến đài bên trên, sáng lên một tầng quang tráo, bằng không, Đông Phương Hạo đao mang, chỗ xung yếu đi ra bên ngoài, người quan chiến, đều muốn ở đao mang bao phủ phía dưới.

"Thần kỹ sao?"

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại, đây là hắn lần thứ nhất, cùng người đại chiến, nhìn thấy người khác thi triển thần kỹ.

Thần kỹ uy lực, quả nhiên khủng bố kinh người, hoàn toàn không phải không trọn vẹn thần kỹ có thể so sánh.

"Thử một lần, rốt cuộc mạnh cỡ nào uy lực!"

Lục Minh nói nhỏ, trường thương chấn động, ông ông tác hưởng, sau đó 1 thương rút ra ngoài.

1 chiêu này, Lục Minh cũng không có thi triển thần kỹ [ Diệt Thế tam kích ] mà là thi triển không trọn vẹn thần kỹ.

Bộ kia thương pháp không trọn vẹn thần kỹ, bây giờ đã bị Lục Minh tu luyện tới cảnh giới tối cao đệ thất trọng hỏa hầu.

Oanh

Trường thương cùng đao mang va chạm, Lục Minh trường thương bên trong, trong khoảnh khắc bộc phát ra thập ngũ trọng lực lượng.

Thập ngũ trọng lực lượng, như sóng to gió lớn, tầng tầng hướng về đối phương dũng mãnh lao tới.

Nhưng là, Đông Phương Hạo đao mang, uy lực mạnh mẽ kinh người, không ngừng trùng kích, đem tầng tầng lực lượng bài trừ rơi.

Liên tục tiếng bạo liệt truyền đến, hai đạo thân hình nhanh chóng thối lui, 1 lần này, 2 người không sai biệt lắm đồng dạng lui về sau mấy trăm mét, mới đứng vững thân hình.

"~~~ cái gì? Lại chặn lại!"

"Làm sao có thể, điều đó không có khả năng!"

Rất nhiều người khó có thể tin, rất nhiều người dùng sức dụi mắt, cho là mình nhìn hoa mắt.

Nhưng mềm quá về sau, vẫn là cảnh tượng đó, thực để bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

Vừa rồi, Đông Phương Hạo rõ ràng đã dùng hết thần kỹ, loại kia uy lực, vô cùng đáng sợ, tuyệt đối không có cố ý nương tay, nhưng là, Lục Minh lại còn chặn lại.

"Không trọn vẹn thần kỹ đệ thất trọng, tiểu tử kia, thế mà đem không trọn vẹn thần kỹ, tu luyện tới đệ thất trọng!"

"Thật là đáng sợ ngộ tính!"

Rất nhiều người hít sâu một hơi.

Có thể ở Hư Thần cảnh tứ trọng, đem một loại không trọn vẹn thần kỹ, tu luyện tới đệ thất trọng, cái này cũng tuyệt đối kinh người.

Khó trách uy lực mạnh như vậy.

"Tiểu tử này, quá yêu nghiệt, nhất định phải diệt trừ!"

Hoàng Văn ánh mắt hết sức rét lạnh..