Chương 2684: Hối hận xanh cả ruột

Chương 2684: Hối hận xanh cả ruột

"Chiến lực của ngươi, liền điểm ấy sao, không khỏi khiến ta thất vọng!"

Chiến đài phía trên, Lục Minh lắc đầu, khinh thường nhìn Đông Phương Hạo một cái.

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng ngăn trở hai ta chiêu, liền có thể càn rỡ, chiêu tiếp theo, giết ngươi!"

Đông Phương Hạo rống to, sát cơ lạnh lùng như đao.

Lấy hắn Hư Thần cảnh cửu trọng tu vi, Hư Thần bảng bên trên cao thủ, dùng hết thần kỹ, lại còn giết không được Lục Minh 1 cái Hư Thần cảnh tứ trọng tồn tại, hắn thấy, quả thực là vô cùng nhục nhã.

Giết

Đông Phương Hạo hét lớn, hai tay nâng đao, thần lực bộc phát, ở Đông Phương Hạo đỉnh đầu, từng đạo từng đạo đao mang nổi lên.

Cuối cùng, tổng cộng 9 đạo đao mang hiện lên, mỗi một đạo, đều tản mát ra khí tức kinh khủng.

Đông Phương Hạo, đem hắn nắm giữ thần kỹ, thôi động đến cực hạn.

"Hư không cửu trảm, cửu trảm diệt thần!"

Một tiếng bạo hống, từ Đông Phương Hạo trong miệng truyền ra, cái kia 9 đạo đao mang, tản mát ra khí tức kinh khủng, kẹp theo diệt thần uy năng, hướng về Lục Minh bạo trảm mà lên.

Đao mang còn chưa tới, đáng sợ đao kình, đã quét sạch hướng Lục Minh, muốn đem Lục Minh xé rách.

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại, giờ khắc này, chúa tể thần lực, bị Lục Minh vận chuyển tới cực hạn, đồng thời, Lục Minh kích phát chiến tự quyết gấp đôi chiến lực.

Lục Minh thể nội, tràn đầy cường đại lực lượng, lại một lần nữa 1 thương quét ra ngoài, một thương này, Lục Minh y nguyên vô dụng xuất thần kỹ, mà là bộ kia không trọn vẹn thần kỹ.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Đông Phương Hạo ngưng tụ ra 9 đạo đao mang, một đạo tiếp một đạo, hướng về Lục Minh chém xuống, uy lực một đạo so một đạo mạnh.

Mỗi một lần chém xuống, cùng Lục Minh trường thương va chạm, đều muốn bộc phát ra một tiếng kinh khủng oanh minh.

Trái tim tất cả mọi người, đều thót lên tới cổ họng, trong nháy mắt nhìn chằm chằm vào giữa sân, muốn biết, Lục Minh có thể hay không bị Đông Phương Hạo nhất đao trảm giết.

"Hi vọng Đông Phương Hạo giết tiểu tử kia!"

Những cái kia áp Đông Phương Hạo thắng, trong lòng không ngừng cầu nguyện, hi vọng Lục Minh chết ở Đông Phương Hạo trong tay.

Đáng tiếc, bọn họ nhất định thất vọng rồi!

Chín tiếng oanh minh về sau, Lục Minh đứng yên bất động, một chút việc đều không có, liền một vết thương đều không có, ngược lại là Đông Phương Hạo, há mồm thở dốc.

Hư Thần cảnh cửu trọng, mặc dù có thể sử dụng thần kỹ, nhưng đối thần lực tiêu hao, là phi thường lớn.

Đông Phương Hạo vừa rồi toàn lực bộc phát, đối với thần lực tiêu hao rất lớn.

"~~~ cái gì? Còn chưa có chết!"

"Kia Lục Minh, tại sao còn không chết!"

Rất nhiều người kinh hãi, khó mà tin được, ở Đông Phương Hạo toàn lực 1 chiêu phía dưới, chỉ là 1 cái Hư Thần cảnh tứ trọng người, lại còn có thể đứng lại, điều này sao có thể?

"Đáng chết, tiểu tử này, làm sao còn không chết đi!"

Chiến đài bốn phía, rất nhiều người gầm thét, như ngoại môn chấp sự Nhạc Trung, còn có mấy cái khác ngoại môn chấp sự, đều không khác mấy.

Bọn họ mỗi người, đều áp số lớn thần tinh a, đặc biệt là Nhạc Trung, trọn vẹn áp 2000 vạn khối thần tinh, hắn là hy vọng nhường nào Lục Minh bị giết.

"Thực lực thật là mạnh, không hổ là có được hoàng kim lệnh bài người!"

3 cái Chấp Pháp điện trưởng lão, trong mắt cũng lộ ra chấn kinh chi sắc.

Bọn họ trước đó suy đoán, Lục Minh có phải hay không là Không Huyền tông một vị đại nhân nào đó vật đệ tử, lúc này, bọn họ cảm thấy, rất có thể, bằng không thì tại sao có thể có thực lực mạnh như vậy?

Bọn họ âm thầm may mắn, nhìn đến lần này giúp Lục Minh, giúp đúng rồi!

"Đông Phương Hạo, đây chính là ngươi toàn bộ thực lực? Thực sự là khiến ta thất vọng, như vậy, hiện tại đến phiên ta!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, bước chân đạp mạnh, thân hình hướng về Đông Phương Hạo bạo trùng đi, trường thương như một đầu sơn mạch đồng dạng, hướng về Đông Phương Hạo ép xuống.

Đông Phương Hạo vận chuyển còn sót lại thần lực chống đối, nhưng lần đụng chạm này về sau, Đông Phương Hạo thân hình lùi gấp, sắc mặt tái nhợt, toàn thân phát run.

Vừa rồi, hắn toàn lực bộc phát thần kỹ, đối thần lực tiêu hao quá lớn, giờ phút này, đã ngăn không được Lục Minh công kích.

Giết

Lục Minh hét lớn, trường thương không ngừng công kích mà ra, đem Đông Phương Hạo bao phủ ở trọng trọng thương ảnh.

Đông Phương Hạo tả xung hữu đột, nhưng là vô dụng, bị Lục Minh toàn diện áp chế.

Đụng

Một cái sơ sẩy, bị Lục Minh mũi thương quét trúng, tầng mười mấy lực lượng bộc phát, đánh vào Đông Phương Hạo trên người, Đông Phương Hạo kêu thảm, thân thể bay ngang ra ngoài, phun máu phè phè, bộ ngực hắn, nổ ra một cái động lớn, khí tức uể oải.

"Không muốn, đừng có giết ta . . ."

Đông Phương Hạo kêu to, sắc mặt kinh khủng.

Giết

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, dậm chân hướng về phía trước, sát cơ vô cùng lạnh lẽo.

"Hoàng Văn sư huynh, cứu ta, mau cứu ta à!"

Đông Phương Hạo tê tâm liệt phế kêu lên.

Tiếp tục như vậy, hắn phải chết thật, hắn kém chút sợ tè ra quần.

Khai chiến trước đó, hắn nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới, lại là kết cục này, ở hắn tư tưởng bên trong, hắn có thể tuỳ tiện đánh chết Lục Minh, chính hắn, là tuyệt đối sẽ không có một chút nguy hiểm.

Sớm biết Lục Minh khủng bố như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không phát ra sinh tử quyết chiến thư.

"Lục Minh, đủ!"

Hoàng Văn sắc mặt âm trầm hét lớn.

"Không sai, cũng là đồng môn sư huynh đệ, phân ra thắng bại là được, cần gì tổn thương tính mệnh!"

Nhạc Trung cũng đi theo mở miệng.

"Ha ha ha, buồn cười, các ngươi không biết, cái này là sinh tử chiến đài, ta và Đông Phương Hạo, ký xuống sinh tử quyết chiến thư, hai người chúng ta, chỉ có một cái có thể hạ chiến đài!"

Lục Minh cười to.

"Nên tha người thì cũng nên tha!"

Nhạc Trung lạnh lùng nói.

"Tha cho ngươi nha bức!"

Lục Minh chửi ầm lên, trực tiếp hướng về Đông Phương Hạo đánh tới, mũi thương như điện, đâm về phía Đông Phương Hạo.

Đông Phương Hạo phát ra cuồng loạn kêu thảm, điên cuồng né tránh, nhưng là vô dụng, mũi thương lướt qua, trực tiếp đem Đông Phương Hạo đầu lâu xuyên thủng.

Phốc

Đông Phương Hạo đầu lâu, giống dưa hấu một dạng vỡ ra.

Đông Phương Hạo, vẫn lạc!

"Chết rồi, Đông Phương Hạo chết!"

Rất nhiều người sắc mặt trắng bạch, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Bọn họ thế nhưng là áp số lớn thần kỹ cược Đông Phương Hạo thắng a, có ít người, thậm chí đặt lên toàn bộ giá trị bản thân, nhưng bây giờ, Đông Phương Hạo thế mà chết.

"Ta . . . Ta thần tinh a!"

Có người kêu thảm, đau lòng nhức óc, hận không thể đấm ngực dậm chân.

Mà những cái kia trước đó chưa kịp áp tiền đặt cuộc người, thì không so may mắn.

Bọn họ trước đó còn âm thầm tức giận, tới chậm một bước, đã mất đi một lần 'Nhặt tiền' cơ hội, hiện tại mới phát hiện, mình là may mắn dường nào.

"Đáng chết, đáng chết!"

Nhạc Trung, còn có mấy cái khác chấp sự, mặt đen giống than đen.

"Tại sao có thể như vậy?"

Dưới chiến đài, Hoàng Văn, Hoàng Vũ đám người, sắc mặt trắng bạch.

Đông Phương Hạo, thế mà chết?

Bọn họ thực sự khó mà tin được.

1 cái mới nhập môn mấy năm đệ tử, thế mà giết Hư Thần bảng bên trên Đông Phương Hạo.

Chiến đài phía trên, Lục Minh trường thương chấn động, đem phía trên vết máu đánh bay, sau đó đưa tay khẽ hấp, đem Đông Phương Hạo trữ vật giới chỉ, hút tới trong tay, đây là thuộc về chiến lợi phẩm của hắn.

"3 vị trưởng lão, hiện tại ta đánh chết Đông Phương Hạo, là ta thắng, những cái kia thần tinh, đều là của ta!"

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía 3 vị Chấp Pháp điện trưởng lão.

"Không sai, là ngươi thắng, mấy cái này trữ vật giới chỉ, cho ngươi!"

1 cái Chấp Pháp điện trưởng lão kiềm chế quyết tâm bên trong chấn động, đem trữ vật giới chỉ ném cho Lục Minh.

Lục Minh 1 cái tiếp được, trong mắt lóe lên hỏa nhiệt chi sắc..