Chương 2685: Nghĩ trả? Không có cửa đâu

Chương 2685: Nghĩ trả? Không có cửa đâu

~~~ lần này, kiếm lợi lớn!

Trọn vẹn thắng 2 ức khối hạ phẩm thần tinh a, hối đoái thành tông môn tích phân, cũng đầy đủ có hai vạn điểm.

Ở Thần Mạch tháp bên trong tu luyện 1 ngày, là 1 cái tích phân, 2 vạn tích phân, đủ có thể khiến Lục Minh ở Thần Mạch tháp bên trong, tu luyện hơn năm mươi năm.

~~~ lần trước, Lục Minh ở Thần Mạch tháp bên trong, vẻn vẹn tu luyện 3 tháng, tu vi liền từ Hư Thần cảnh tam trọng, tăng lên tới Hư Thần cảnh tứ trọng, hiệu quả kinh người.

Mặc dù, tu vi càng cao, đột phá lên, thì càng khó, cần thời gian, tự nhiên cũng nhiều hơn, thành cấp số nhân gia tăng.

Nhưng là, nếu như ở Thần Mạch tháp bên trong tu luyện hơn năm mươi năm, cũng có thể để Lục Minh tu vi, bạo tăng một đoạn.

Rất nhiều người nhìn thấy Lục Minh thu hồi trữ vật giới chỉ, trong lòng đều đang chảy máu, cái kia nhưng là bọn họ thần tinh a.

"Ta 1000 vạn thần tinh a!"

1 cái ngoại môn chấp sự da mặt run rẩy, trong lòng đang rỉ máu.

Bọn họ mặc dù cũng là Chân Thần cao cấp tồn tại, nhưng là hơn ngàn vạn hạ phẩm thần tinh, cũng là một khoản tài sản không nhỏ.

"Hừ, muốn cầm đi ta thần tinh, không có dễ dàng như vậy!"

Nhạc Trung hừ lạnh, sau đó cho Lục Minh truyền âm: "Tiểu tử, chờ một chút lập tức đến ta phủ đệ, đem 2000 vạn thần tinh trả lại cho ta, còn có, vừa rồi ngươi dám nhục mạ ta, nhất định phải bị xử phạt, ngươi lấy thêm ra 5000 vạn thần tinh thường cho ta, chuyện này, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Đạo thanh âm này, trực tiếp ở Lục Minh trong lỗ tai vang lên.

Uy hiếp, trần trụi uy hiếp!

Lục Minh khóe miệng hơi hơi câu lên, nhìn phía Nhạc Trung, thanh âm truyền khắp toàn trường: "Nhạc Trung chấp sự, ngươi cũng tuổi đã cao, có chơi có chịu đạo lý này ngươi chẳng lẽ không hiểu, lấy ngươi chấp sự chi tôn, vừa rồi thế mà truyền âm uy hiếp ta, gọi ta đem 2000 vạn thần tinh trả lại cho ngươi, mặt khác còn uy hiếp ta, gọi ta mặt khác bồi ngươi 5000 vạn thần tinh, dạng này sự tình, ngươi cũng nói đi ra?"

Lục Minh không hề có chút che giấu nào, hắn, tất cả mọi người nghe được.

Đồng loạt, ánh mắt mọi người, đều nhìn về Nhạc Trung.

Có ít người lộ ra vẻ khinh bỉ.

Nhạc Trung thua thần tinh về sau, thế mà trong bóng tối uy hiếp Lục Minh, thật đúng là hèn hạ.

"Đáng chết tạp chủng, đáng chết . . ."

Nhạc Trung trong lòng gầm thét, lửa giận quả thực muốn bốc cháy lên.

Hắn không nghĩ tới, Lục Minh lá gan thế mà lớn như vậy, trực tiếp đem uy hiếp của hắn mà nói, nói ra, nhường hắn rất mất mặt.

"Tiểu tử, ngươi đây là đùa lửa, ngươi đây là muốn chết . . ."

Nhạc Trung lại cho Lục Minh truyền âm.

"Ngươi xem, lại tới, lại cho ta truyền âm uy hiếp ta, nói muốn giết chết ta!"

Lục Minh quái khiếu, sau đó hướng về 3 vị chấp pháp trưởng lão liền ôm quyền nói: "3 vị trưởng lão, có chấp sự trước mặt mọi người uy hiếp đệ tử, đệ tử thực sự là kinh sợ a!"

"Nhạc Trung . . ."

1 cái chấp pháp trưởng lão, ánh mắt lạnh như băng quét về phía Nhạc Trung.

Nhạc Trung kích linh linh rùng mình một cái, vội vàng kêu lên: "Trưởng lão, không có chuyện, tiểu tử này vu hãm ta à!"

"Hừ, tốt nhất không có!"

Cái kia chấp pháp trưởng lão hừ lạnh.

Nhạc Trung sắc mặt âm trầm, cũng không dám lại nhiều lời.

"Lục Minh, ngươi khẩu vị cũng quá lớn, như vậy thần tinh, ngươi thật chẳng lẽ muốn toàn bộ nuốt vào, ta vừa rồi áp toàn bộ tài sản a, có thể hay không còn một chút cho ta a!"

Giờ phút này, một thanh niên kêu lên.

"Không sai, trả một chút cho ta đi!"

Đón lấy, những người khác cũng kêu lên.

Thậm chí, có mấy cái Hư Thần bảng thiên kiêu, cũng nhao nhao mở miệng, bọn họ vừa rồi áp rất nhiều, cũng tổn thất nặng nề.

"Còn? Buồn cười, có chơi có chịu, trước đó nếu không phải các ngươi tham lam, sao lại thua ta?"

Lục Minh cười lạnh.

Trả? Làm sao có thể?

Những người này trước đó nhao nhao ngóng trông hắn chết, hắn hiện tại, sao lại đem thần tinh còn cho bọn hắn?

"Lục Minh, làm người phải hiểu được thấy tốt thì lấy, liền để ngươi còn một bộ phận mà thôi, cũng không phải còn toàn bộ, ngươi còn cái năm, sáu phần mười, ngươi cũng lớn kiếm lời một bút, cũng là sư huynh đệ, về sau cũng tốt ở chung, bằng không thì, ngươi đắc tội nhiều người như vậy, cho dù lấy được nhiều như vậy thần tinh, chỉ sợ cũng không tốt tiêu xài!"

1 cái hoàng bào thanh niên, chính là Hư Thần bảng bên trên 1 cái thiên kiêu, người này đến từ Thiên Hoằng phe phái, giờ phút này lạnh lùng mở miệng.

Hắn mặc dù không có đem lời giải thích, nhưng ý uy hiếp, mặc cho ai đều nghe ra.

Hắn nói bóng gió, chính là Lục Minh đem khoản này thần tinh toàn bộ nuốt vào, mà đắc tội quá nhiều người, liền sợ có mệnh kiếm lời, mất mạng hoa.

~~~ lần này, 3 vị Chấp Pháp điện trưởng lão không nói gì, bọn họ cũng cảm thấy, Lục Minh lập tức đắc tội nhiều người như vậy, đối với hắn không có chỗ tốt.

Cho dù Lục Minh địa vị phi phàm, nhưng người ở chỗ này, mỗi một cái đều là từng cái thánh tử phe phái phía dưới, toàn bộ đắc tội, ngày tháng sau đó cũng không dễ chịu.

"Ha ha!"

Lục Minh cười lạnh.

Những người này, rõ ràng chính là thua cuộc, đau lòng, muốn muốn về một bộ phận, có thể nào có đạo lý này?

"Tốt, các ngươi muốn về một bộ phận, cũng được!"

Lục Minh thanh âm vang lên, để rất nhiều người ánh mắt sáng lên.

"Nhưng phàm là ngoại môn đệ tử, ta cho các ngươi một cái cơ hội, các ngươi lên đài, đánh với ta một trận a, đánh bại ta, ta đem thần tinh đủ số hoàn trả, nhưng là nếu là bị ta đánh bại, các ngươi muốn lưu lại một vật!"

Lục Minh tiếp tục nói.

Cái gì?

Đại bộ phận ngoại môn đệ tử, lập tức ủ rũ lên.

Đánh bại Lục Minh? Nói đùa a!

Không thấy được, Hư Thần bảng bên trên Đông Phương Hạo đều bị Lục Minh đánh chết, bọn họ ở đâu là Lục Minh đối thủ? Đi lên, không phải tìm tai vạ sao?

Bất quá, có một ít người, ánh mắt lại phát sáng lên, đó chính là những cái kia Hư Thần bảng bên trên thiên kiêu.

"Trận chiến này, chỉ luận thành bại, bất luận sinh tử, có ai đi lên một trận chiến, thắng, thần tinh ta trả lại gấp đôi, thua, liền muốn lưu lại một món bảo vật, tỉ như, Vương phẩm thần công diệu pháp, hoặc là tam trọng trở lên thần kỹ, lại hoặc là trung phẩm thần khí, cũng hoặc là tương ứng thần tinh, đều có thể!"

Lục Minh lại một lần nữa mở miệng.

"Trả lại gấp đôi, đây chính là ngươi nói!"

~~~ cái kia hoàng bào thanh niên lớn tiếng nói.

"Hiện tại nhiều như vậy người chứng kiến, ta tự nhiên nói lời giữ lời!"

Lục Minh nói.

"Tốt, ta hiện tại khiêu chiến ngươi!"

Hoàng bào thanh niên thân hình khẽ động, xông lên chiến đài.

"Hoàng Thành An muốn ra tay!"

Rất nhiều người ánh mắt sáng lên.

Hoàng Thành An, Hư Thần bảng xếp hạng 98, so Đông Phương Hạo cao hơn hai mươi mấy tên, chiến lực, cũng mạnh hơn Đông Phương Hạo một đoạn.

"Ngươi dùng bảo vật gì, cùng ta chiến?"

Lục Minh nói.

"Một bộ Vương phẩm công pháp!"

Hoàng Thành An vung tay lên, trong tay xuất hiện bao vây da vàng quyển trục.

"Vương phẩm công pháp!"

Lục Minh con mắt đột nhiên phát sáng lên.

Hắn tu luyện [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] chỉ cần tu luyện mặt khác thần công diệu pháp, chỉ cần tu luyện ra một sợi tương ứng thần lực, liền có thể đốt tương ứng thần hỏa, về sau, chỉ cần không ngừng tu luyện [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] loại kia thần lực, cũng sẽ đi theo tăng lên.

Lục Minh đã sớm muốn tu luyện, thế nhưng trên tay, không có mặt khác thần công diệu pháp.

Lúc đầu, 1 lần này kiếm bộn một bút, hắn nghĩ đi nội môn khu vực Tàng Kinh Các đổi.

"Tốt, ngươi chứng từ đây, cho ta nhìn xem, ngươi áp bao nhiêu thần tinh!"

Lục Minh nói.

Sau đó, Hoàng Thành An lấy ra chứng từ, trọn vẹn 500 vạn thần tinh.

Đối với 1 cái Hư Thần cảnh người mà nói, 500 vạn thần tinh, là một bút con số kinh khủng, khó trách Hoàng Thành An như vậy cháy bỏng..