Chương 2688: Hàn băng thần lực

Chương 2688: Hàn băng thần lực

Hạt Hổ bắt được Lục Minh một chút kẽ hở, công ra một chiêu mạnh nhất, 1 chiêu này, Lục Minh tránh cũng không thể tránh, mắt thấy là phải bị đánh trúng.

"Cho ta bại a!"

Hạt Hổ dữ tợn mở miệng, giống như đã thấy 1000 vạn thần tinh đang hướng hắn vẫy tay.

"Bại? Bại chính là ngươi!"

Đúng lúc này, Lục Minh thanh âm đạm mạc vang lên, đón lấy, trên người hắn, tản mát ra hào quang màu đỏ thắm, một kiện đỏ áo giáp màu vàng óng, ở Lục Minh mặt ngoài thân thể nổi lên.

Chính là thần kỹ [ Cửu Trọng Xích Kim Giáp ] vừa rồi cái kia một chút kẽ hở, căn bản chính là Lục Minh cố ý lộ ra ngoài.

Lục Minh không có tốc độ tu luyện loại thần kỹ, chỉ bằng vào không trọn vẹn thần kỹ Bằng Dực thuật, căn bản theo không kịp Hạt Hổ tốc độ, muốn thắng Hạt Hổ, chỉ có dẫn Hạt Hổ tới gần, dạng này mới có cơ hội.

Cho nên, liền cố ý lộ ra một sơ hở, Hạt Hổ quả nhiên mắc lừa, hướng về Lục Minh đánh tới.

Khanh

Hạt Hổ chiến kiếm, đâm vào xích kim giáp phía trên, phát ra âm thanh chói tai, đốm lửa bắn tứ tung, xích kim giáp không ngừng chấn động, nhưng cuối cùng, chặn lại Hạt Hổ công kích.

"Chặn lại!"

Lục Minh tâm lý vui.

[ Cửu Trọng Xích Kim Giáp ] Lục Minh cũng chỉ là tu luyện tới đệ nhất trọng, ở đệ nhất trọng đỉnh phong, lúc trước hắn còn sợ ngăn không được công kích của đối phương.

Nhưng là, [ Cửu Trọng Xích Kim Giáp ] là Kinh Vũ bức họa ở bên trong lấy được, cũng là huyền diệu hết sức, không thể so [ Diệt Thế tam kích ] kém, tăng thêm chúa tể thần lực gia trì, lực phòng ngự kinh người, thành công chặn lại Hạt Hổ công kích.

"Làm sao sẽ!"

Một đòn không có đánh tan Lục Minh phòng ngự, Hạt Hổ kinh hãi, trong lòng thầm nói không tốt, muốn lui lại, nhưng đã không kịp, Lục Minh sao lại cho hắn cơ hội như vậy.

Ông

1 cán trường thương, lấy tốc độ đáng sợ, quét về Hạt Hổ.

Đụng

Hạt Hổ bị rút trúng, kêu thảm một tiếng, thân thể như phá bao tải một dạng bay ra ngoài, trọng trọng đập ở trên chiến đài, trượt ra mấy ngàn mét xa.

Thân thể của hắn, kém chút nổ thành hai đoạn, máu tươi chảy ròng, bị thương nặng.

Lục Minh thân hình khẽ động, trường thương đâm ra, đứng tại Hạt Hổ mi tâm trước đó.

"Đừng có giết ta!"

Hạt Hổ rống to, mồ hôi lạnh chảy ròng, kêu to về sau mới phản ứng được, bọn họ cũng không phải là sinh tử chiến, Lục Minh không cách nào giết hắn.

"Ngươi bại!"

Lục Minh đạm mạc mở miệng, trường thương chấn động, một nguồn năng lượng tuôn ra, đem Hạt Hổ đánh bay ra chiến đài.

Hiện trường, một mảnh xôn xao.

Hạt Hổ, thế mà bại.

1 cái Hư Thần bảng xếp hạng 51 thiên kiêu, cũng thua ở Lục Minh trên tay, thua ở 1 cái mới nhập môn không lâu đệ tử trên tay, cái này ở Không Huyền tông lịch sử phía trên, cũng là cực ít cực ít.

Mấu chốt là, Lục Minh tu vi, mới Hư Thần cảnh tứ trọng mà thôi.

Sức chiến đấu cỡ này, cũng thật là đáng sợ.

"Phòng ngự loại thần kỹ, Hư Thần tứ trọng, không chỉ tu luyện thành công kích loại thần kỹ, còn tu luyện thành phòng ngự loại thần kỹ, đây là cái gì yêu nghiệt ngộ tính!"

"Đây là đệ tử mới nhập môn sao, chiến lực cũng quá mạnh a, hôm nay, hắn đều liên tiếp bại 3 cái Hư Thần bảng thiên tài!"

"Từ nay về sau, Đông Phương Hạo sẽ rơi xuống Hư Thần bảng, mà Lục Minh đem đứng hàng Hư Thần bảng người thứ năm mươi mốt!"

Lời ấy, để rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau.

1 cái Hư Thần cảnh tứ trọng tồn tại, đứng hàng Hư Thần bảng 51 tên, cái này ở Không Huyền tông, cho tới bây giờ liền chưa từng xảy ra.

"Cái này . . . Cái này . . ."

Nhạc Trung, Hoàng Văn đám người, đã chấn động sợ không nói ra lời, sau đó, trong lòng tuôn ra sát khí lạnh như băng.

Lục Minh càng mạnh, đối bọn hắn uy hiếp lại càng lớn, lại càng muốn trừ hết.

"Ha ha, thực sự là hậu sinh khả uý a!"

1 cái chấp pháp trưởng lão cười to, đem 1000 vạn thần tinh, còn có bộ kia thần kỹ, giao cho Lục Minh.

Lục Minh, lại kiếm bộn một bút, rất nhiều người đỏ con mắt muốn chết.

"Còn có ai, đi lên một trận chiến!"

Lục Minh thu hồi chiến lợi phẩm về sau, ánh mắt lại quét bốn phía.

Trên sân, lập tức an tĩnh lại, không người mở miệng.

Hiện trường Hư Thần bảng thiên tài, cả đám đều ngậm miệng, nói đùa, Hạt Hổ đều thua, bọn họ đi lên, khẳng định cũng là 1 cái bại chữ.

Lục Minh liền hỏi mấy tiếng, đều không người ra sân.

Bởi vì, Hư Thần bảng 50 người đứng đầu, đều không có người tới hiện trường.

Những người này, hoặc là đi ra ngoài lịch luyện, hoặc là ra ngoài làm nhiệm vụ, hoặc là lại bế quan tu luyện, có ít người trước đó cho dù biết rõ Lục Minh cùng Đông Phương Hạo sinh tử chiến, bọn họ cũng sẽ không đến đây quan sát.

1 cái Đông Phương Hạo, 1 cái đệ tử mới nhập môn, còn không thể gây nên bọn họ hiếu kỳ.

Cho nên, hiện tại tự nhiên không người dám chiến.

"Tất nhiên không người một trận chiến, cái kia chuyện hôm nay, cứ như vậy đi!"

Lục Minh vung tay lên, đem trường thương thu vào, sau đó hướng 3 vị chấp pháp trưởng lão nói lời cảm tạ, liền hóa thành một đạo hồng quang, rời khỏi nơi này.

Lưu lại một đống người nghiến răng nghiến lợi.

Lục Minh không có phản hồi cư trú chi địa, mà là trực tiếp hướng về nội môn khu vực bay đi, hiện tại lưu tại ngoại môn khu vực, đã không an toàn, nhất định sẽ bị người nhớ thương, Lục Minh dứt khoát đến nội môn khu vực.

Đi tới nội môn khu vực, Lục Minh trực tiếp xuất ra 1000 vạn thần tinh, đổi 1 vạn cái tích phân, sau đó tiến vào Thần Mạch tháp bên trong.

Thần Mạch tháp bên trong, Lục Minh ngồi xếp bằng, hấp thu ngoại môn thần khí, khôi phục thần lực.

Nơi này thần lực, phi thường nồng đậm, không lâu sau đó, Lục Minh liền sẽ trạng thái khôi phục lại đỉnh phong.

Khôi phục lại trạng thái đỉnh phong về sau, Lục Minh trong tay khẽ động, xuất hiện một bộ quyển trục.

Bộ này quyển trục, chính là Lục Minh từ Hoàng Thành An nơi đó có được Vương phẩm thần công diệu pháp.

Lục Minh mở ra nhìn lại.

"Hàn Băng thần quyết!"

Mở ra xem, liền thấy bộ này thần công diệu pháp danh tự.

Lục Minh tỉ mỉ nhìn kỹ lên.

Đây là một bộ rất thông thường Vương phẩm thần công diệu pháp, tổng cộng có thất trọng, tu luyện tới đệ thất trọng, liền có thể tu luyện ra vương phẩm thần lực hàn băng thần lực.

Hàn băng thần lực, ở vương phẩm thần lực bên trong, thuộc về tương đối thông thường.

Bất quá Lục Minh không quan trọng, chỉ cần là vương phẩm thần lực, đối Lục Minh đều hữu dụng.

Lập tức, Lục Minh tìm hiểu kỹ càng lên.

Mấy ngày về sau, Lục Minh bắt đầu tu luyện.

Trong nháy mắt, Lục Minh ở Thần Mạch tháp, ngốc nửa tháng.

Nửa tháng, Lục Minh một mực lĩnh hội tu luyện [ Hàn Băng thần quyết ].

Qua nửa tháng tu luyện, Lục Minh rốt cục tu luyện ra một tia hàn băng thần lực.

Một sợi hàn băng thần lực, hỗn hợp ở chúa tể thần lực bên trong, dọc theo kinh mạch lưu chuyển.

"Thành công!"

Lục Minh tâm lý vui, lập tức từ bỏ vận chuyển [ Hàn Băng thần quyết ] bắt đầu vận khởi [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] cái kia một sợi hàn băng thần lực, trong khoảnh khắc cùng chúa tể thực lực hoàn toàn dung hợp duy nhất, không phân khác biệt.

Như thế, lại qua mấy ngày, ở Lục Minh đan điền, cái kia 1 đóa thần hỏa phụ cận, đột nhiên có một điểm sáng phát sáng lên.

Theo thời gian trôi qua, cái kia một điểm sáng, càng ngày càng vang, càng ngày càng sáng chói, từ từ, biến thành một sợi thần hỏa.

Lại một đóa thần hỏa xuất hiện, đây là đóa thứ hai thần hỏa.

Một người trong đan điền, thế mà xuất hiện hai đóa thần hỏa, đây nếu là bị những người khác biết rõ, muốn bị dọa chết tươi.

Ở Hồng Hoang vũ trụ tu luyện trong thường thức, 1 người, chỉ có thể đốt 1 đóa thần hỏa, tuyệt đối không có khả năng đốt đóa thứ hai thần hỏa, nhưng là, Lục Minh bây giờ lại làm được.

"Thực đốt lên đóa thứ hai thần hỏa, cái này Càn Khôn Vạn Đạo Quyết, thật đúng là thần kỳ!"

Lục Minh âm thầm sợ hãi thán phục.

[ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] là Kinh Vũ từ 1 cái di tích lấy được, liền hắn, đều không biết lai lịch thế nào..