Chương 2690: Nguyệt Tâm tin tức

Chương 2690: Nguyệt Tâm tin tức

Lục Minh triệt để bó tay rồi.

Lúc đầu, hắn 1 lần này kiếm bộn một bút, còn tưởng rằng thành phú ông, hiện tại phát hiện, hắn vẫn là kẻ nghèo hèn.

"Đáng tiếc, cũng không có Thánh phẩm thần công diệu pháp!"

Lục Minh nhìn lần, đều không nhìn thấy Thánh phẩm thần công diệu pháp, có chút đáng tiếc lắc đầu.

Thánh phẩm thần công diệu pháp, chính là Không Huyền tông trấn tông thần công, chỉ có số ít người có tư cách tu luyện, nơi này không có, cũng là bình thường.

"Hay là trước hối đoái mấy bộ Vương phẩm thần công diệu pháp tu luyện a!"

Lục Minh thầm nghĩ.

Thần kỹ, hắn có [ Cửu Trọng Xích Kim Giáp ] cùng [ Diệt Thế tam kích ] tạm thời đủ, không cần hối đoái cái khác.

Về phần những cái kia bí thuật, Lục Minh mặc dù trong lòng lửa nóng, nhưng giá cả thực sự quá đắt, hắn căn bản không hối đoái được lên, chỉ có thể coi như thôi.

Bất quá, hắn trên người bây giờ tích phân không đủ, trước muốn đi hối đoái một chút tích phân, lại tới nơi này hối đoái Vương phẩm thần công diệu pháp.

Lục Minh ra Tàng Kinh các, đi tới hối đoái tích phân địa phương, trực tiếp xuất ra 1 ức 5000 vạn thần tinh, đổi 1 vạn 5000 cái tích phân, lại một lần nữa đi tới Tàng Kinh các.

"Bộ này [ Kim Long thần quyết ] còn có bộ này [ Đại Nhật thần quyết ]."

Lục Minh nhìn trúng hai bộ thần công diệu pháp.

Một bộ [ Kim Long thần quyết ] cần 5000 tích phân, còn có [ Đại Nhật thần quyết ] cần 3000 tích phân.

Lục Minh quyết định tạm thời hối đoái hai cái này bộ.

"Tiền bối, ta muốn hối đoái Vương phẩm thần công diệu pháp!"

Đi tới Tàng Kinh các cửa chính, Lục Minh đối một lão già nói.

"Hối đoái thần công diệu pháp? Vương phẩm thần công diệu pháp giá cả có thể không rẻ, ngươi muốn hối đoái loại nào?"

Lão giả đánh giá bên trong một cái, lộ ra một tia vẻ tò mò.

Lục Minh tu vi, ở hắn trước mắt, tự nhiên không chỗ che thân, liếc mắt một cái liền nhìn ra, chính là Hư Thần cảnh tứ trọng.

Hư Thần tứ trọng, có thể có nhiều tích phân như vậy, hối đoái Vương phẩm thần công diệu pháp?

"Tiền bối, vãn bối muốn hối đoái [ Kim Long thần quyết ] cùng [ Đại Nhật thần quyết ] hai bộ thần công diệu pháp!"

Lục Minh gật đầu nói.

"~~~ cái gì? Ngươi muốn hối đoái hai bộ?"

Lão giả chân chính giật nảy cả mình, sau đó mặt nghiêm, nói: "Tiểu gia hỏa, Vương phẩm thần công diệu pháp, tu luyện một bộ là có thể, hối đoái hai bộ, căn bản vô dụng!"

"~~~ vãn bối biết rõ, ta hối đoái, cũng không phải là tự mình tu luyện, có một bộ, là giúp người đổi!"

Lục Minh nói.

Hắn đương nhiên không thể nói là tự mình tu luyện.

"Tốt a, đã như vậy, lão phu cũng không nhiều lời, hai cái này bộ thần công diệu pháp, tổng cộng 8000 tích phân!"

Lão giả nói.

"Tiền bối, đây là của ta thân phận lệnh bài!"

Lục Minh đem bản thân thân phân lệnh bài đưa cho lão giả, lão giả tiếp nhận, cùng một chỗ trên trận bàn xoát một lần, lập tức quét đi 8000 tích phân.

"Tiểu gia hỏa này, thế mà thực có nhiều như vậy tích phân."

Lão giả cũng là hơi kinh hãi, sau đó nói: "Ngươi ở nơi này chờ ta, ta đi đem hai bộ thần công diệu pháp mang tới!"

Lão giả đứng dậy, tiến vào Tàng Kinh các, không lâu, hắn cầm hai bức quyển trục, giao cho Lục Minh, chính là hai bộ thần công diệu pháp.

Lục Minh đại hỉ thu hồi, rời đi Tàng Kinh các, thẳng đến Thần Mạch tháp.

Tiến vào Thần Mạch tháp bên trong, Lục Minh một lòng nhào vào hai loại thần công diệu pháp trên việc tu luyện.

Hai loại thần công diệu pháp, đích xác so [ Hàn Băng thần quyết ] càng thêm huyền diệu, tu luyện ra được thần lực, cũng sẽ càng mạnh một bậc.

Đương nhiên, tu luyện độ khó, cũng lớn hơn.

Lục Minh hao tốn thời gian mấy tháng, phân biệt thành công tu luyện ra hai đóa thần hỏa.

Bất quá, thần hỏa tương đối tối nhạt, cần thời gian chậm rãi lớn mạnh.

Thời gian cực nhanh, Lục Minh ở Thần Mạch tháp ngẩn ngơ, chính là 5 năm.

Thời gian 5 năm, Lục Minh rốt cục đem hai loại thần hỏa tu luyện tới cùng chúa tể thần hỏa một dạng lớn, hơn nữa, làm hai loại thần hỏa tu luyện tới chúa tể thần hỏa một dạng lớn thời điểm, Lục Minh thế mà nhất cử đột phá, tu vi tăng lên tới Hư Thần cảnh ngũ trọng.

"Ta hiện tại vượt cấp khiêu chiến năng lực, so trước đó, mạnh hơn một đoạn!"

Lục Minh mỉm cười.

~~~ hiện tại, hắn một khi vận dụng chúa tể thần lực, mấy loại khác thần lực sẽ dung hợp trong đó, bạo phát, uy lực sẽ càng thêm kinh người.

"Tu luyện lâu như vậy, đi ra ngoài một chút!"

Lục Minh cười một tiếng, kết thúc tu luyện, đi ra Thần Mạch tháp.

Ngốc thời gian lâu như vậy, Lục Minh tích phân, lập tức mất đi gần hai ngàn điểm.

Tăng thêm hối đoái Vương phẩm thần công diệu pháp, Lục Minh đổi 1 vạn 5000 phân, cũng liền còn lại 5000 điểm tả hữu.

"~~~ nơi này là nội môn khu vực, ta vừa vặn có thể hỏi thăm một chút, Pháp tổ tìm kiếm vị kia 'Nguyệt Tâm' ."

Lục Minh giật mình.

Lúc trước, Pháp tổ cho hắn môt cây chủy thủ, nhường hắn mang cho vị kia 'Nguyệt Tâm' trước kia, Lục Minh ở ngoại môn khu vực, căn bản là không có cách tìm kiếm, bất quá Lục Minh bây giờ có thể tự do xuất nhập nội môn khu vực, ngược lại là có thể tìm kiếm một phen.

"Tìm ai tìm hiểu đây?"

Lục Minh suy nghĩ, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, nghĩ tới vị kia Nguyệt Linh Lung.

Lập tức, Lục Minh lấy ra truyền âm ngọc phù, cho Nguyệt Linh Lung truyền một đạo tin tức, không nghĩ tới, cũng không lâu lắm, Lục Minh nhận được hồi phục.

Nguyệt Linh Lung gọi hắn ở Thần Mạch tháp bên ngoài chờ nàng, nàng một hồi trở lại.

Không lâu, một đạo hồng quang hướng về bên này bay tới, sau đó 1 bóng người, rơi vào Lục Minh trước người.

"Ngươi người này, thế mà qua lâu như vậy mới đến liên hệ ta?"

Nguyệt Linh Lung liếc xéo Lục Minh một cái.

"Ha ha, trong khoảng thời gian này vội vàng tu luyện, quên đi!"

Lục Minh lúng túng cười một tiếng.

"Ngươi bây giờ nhớ tới tìm ta, có chuyện gì?"

Nguyệt Linh Lung nháy mắt hỏi.

"Ta nghĩ tìm ngươi nghe ngóng 1 người, ta tại nội môn khu vực, cũng không biết người nào, cho nên trước tìm ngươi hỏi thăm một chút!"

Lục Minh nói.

"Ta liền biết ngươi tìm ta có việc, nói đi, muốn nghe được người nào? Ta tại nội môn khu vực, có thể nói là không gì không biết không gì không hiểu, ngươi tìm ta nghe ngóng, tính ngươi tìm đúng người!"

Nguyệt Linh Lung đắc ý nói.

"Ta muốn hỏi một chút, ngươi biết 'Nguyệt Tâm' người này sao?"

Lục Minh hỏi.

"Nguyệt Tâm!"

Nguyệt Linh Lung con mắt bỗng nhiên trừng một cái, cẩn thận quét Lục Minh vài lần, tò mò hỏi: "Ngươi tìm Nguyệt Tâm làm gì? Chẳng lẽ, ngươi là nàng ở bên ngoài con riêng?"

Nói đến phần sau, Nguyệt Linh Lung con mắt tỏa sáng, giống như phát hiện cái gì hết sức chuyện mới lạ một dạng.

Lục Minh tràn đầy cái ót hắc tuyến, nha đầu này, đầu suy nghĩ cái gì đây!

"Nhờ ngươi không muốn đoán mò, ta chỉ là bị người nhờ vả, tìm đến Nguyệt Tâm!"

Nguyệt Linh Lung nói.

"Thật không phải là con riêng?"

Nguyệt Linh Lung tựa hồ không cam tâm, lại hỏi một câu.

Lục Minh mí mắt trực nhảy, nghẹn một hồi, cắn răng nói: "Tuyệt đối không phải!"

"A, vậy ngươi bị người nhờ vả, tìm Nguyệt Tâm làm gì?"

Nguyệt Linh Lung lại hỏi.

"Mang một kiện đồ vật, mang một câu!"

Lục Minh nói.

"A? Cái kia phó thác ngươi người, không phải là Nguyệt Tâm tình nhân cũ a?"

Nguyệt Linh Lung nháy mắt, bát quái chi hỏa, quả thực cháy hừng hực a.

Lục Minh tâm lý nhảy, thật đúng là bị nha đầu này nói trúng, bất quá hắn thần tình trên mặt không biến, nói: "~~~ cái này ta cũng không biết, ta nói ngươi hỏi nhiều như vậy, đến cùng có biết hay không Nguyệt Tâm là ai a?"

"Nói nhảm, ta đương nhiên đã biết, Nguyệt Tâm là ta cô cô, ta làm sao lại không biết?"

Nguyệt Linh Lung quyết miệng nói..