Chương 2692: Kiếm lời tích phân cơ hội

Chương 2692: Kiếm lời tích phân cơ hội

"~~~ bất quá, ngươi nghĩ nhanh chóng kiếm lấy tích phân, lập tức liền có một cái cơ hội ngàn năm một thuở!"

Nguyệt Linh Lung bỗng nhiên cười một tiếng.

"Cơ hội gì?"

Lục Minh hỏi.

"U Long bí cảnh, mấy ngày nữa, U Long bí cảnh liền muốn mở ra, chỉ cần đi vào U Long bí cảnh, lấy được một chút bảo vật, liền có thể hối đoái số lớn tích phân!"

Nguyệt Linh Lung nói.

"U Long bí cảnh?"

Lục Minh hiếu kỳ, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Không sai, U Long bí cảnh, 10 vạn năm mới mở ra một lần, hơn nữa, chỉ có Chân Thần cảnh trở xuống, mới có thể tiến nhập, cho nên, đây là một cái ngoại môn đệ tử thiên đường, đến lúc đó nguyên một đám cường đại ngoại môn đệ tử, đều sẽ tiến vào!"

"U Long bí cảnh bên trong, chủ yếu có hai loại bảo vật, một loại là U Long thú, một loại là Long Cốt hoa, chỉ cần lấy được U Long thú thú hạch, hoặc là Long Cốt hoa long cốt, liền có thể hối đoái số lớn tích phân, trước kia, 1 khỏa thú hạch hoặc là 1 căn Long Cốt hoa long cốt, đều có thể hối đoái 100 tích phân!"

Nguyệt Linh Lung nói.

"100 tích phân!"

Lục Minh giật nảy cả mình.

100 tích phân, dùng thần tinh đổi mà nói, thế nhưng là 100 vạn thần tinh a, cái giá tiền này, thế nhưng là cực kỳ kinh người.

Nếu là có thể lấy được 100 viên thú hạch, hoặc là một trăm cây Long Cốt hoa long cốt, chẳng phải là thì có 1 vạn tích phân.

Nếu là 500 . . .

Lục Minh ánh mắt lửa nóng, nói như vậy, Thánh phẩm thần công diệu pháp đệ nhất trọng, thì có tích phân đổi.

"Đúng a, ban thưởng quá kinh người, ngay cả rất nhiều nội môn đệ tử đều đỏ mắt, thế nhưng là đi vào không được, ta cho ngươi biết, ngoại môn Hư Thần bảng bên trên, kỳ thật có không ít người đã sớm có thể trùng kích Chân Thần cảnh, nhưng là bọn họ một mực áp chế tu vi, chính là vì chờ 10 vạn năm một lần U Long bí cảnh, đây chính là cơ hội tốt, có thể kiếm một món hời đây!"

"Thế nào? 3 ngày sau mở ra, có muốn cùng đi hay không?"

Nguyệt Linh Lung nói.

"Đi, đương nhiên muốn đi!"

Lục Minh nói, không đi là đồ ngốc.

"Vậy chúng ta chờ mấy ngày a, vài ngày sau lại đi!"

Nguyệt Linh Lung nói, sau đó hai người tới Thần Mạch tháp, tu luyện mấy ngày.

3 ngày sau, Lục Minh cùng Nguyệt Linh Lung, bay ra nội môn khu vực, hướng về ngoại môn khu vực đi.

U Long bí cảnh lối vào, liền ở ngoại môn khu vực một tòa cung điện to lớn.

Tòa đại điện này, bình thường là quan bế, chỉ có ở U Long bí cảnh muốn mở ra thời điểm, mới có thể mở ra.

Mấy ngày nay, Lục Minh đối với U Long bí cảnh, hiểu rõ càng thêm cặn kẽ.

Hồng Hoang vũ trụ, cuồn cuộn vô ngần, chính là đại thiên thế giới, hoàn thiện nhất vững chắc thế giới.

Ở chung quanh nó, hội diễn hóa ra một chút tiểu thiên thế giới, như Thiên giới Nguyên giới, đồng thời, cũng sẽ diễn hóa ra một chút bí cảnh.

Những cái này bí cảnh, so rất nhiều tiểu thiên thế giới, còn cao cấp hơn, thật chặt bám vào Hồng Hoang vũ trụ phía trên.

Tiểu thiên thế giới sinh linh, tu luyện tới Bán Thần, sẽ chấm dứt, muốn tiếp tục tăng lên, nhất định phải tiến vào Hồng Hoang vũ trụ.

Nhưng một chút bí cảnh bên trong, lại có thể đản sinh ra Thần Linh, thậm chí càng mạnh tồn tại.

U Long bí cảnh, chính là dạng này 1 cái bí cảnh.

Làm Lục Minh cùng Nguyệt Linh Lung lúc đến nơi này, phát hiện cung điện bên ngoài, đã người ta tấp nập.

Vô số ngoại môn đệ tử, tụ đến.

"Là Lục Minh!"

Lục Minh vừa đến, rất nhiều người liền nhận ra Lục Minh.

Năm đó, Lục Minh nhất chiến thành danh, liên tiếp bại 3 đại Hư Thần bảng thiên tài, thanh danh đã sớm ở ngoại môn truyền ra.

"Hừ, tiểu tử này cũng phải vào U Long bí cảnh, cũng tốt, ở bên trong diệt trừ hắn!"

Có người trong lòng hừ lạnh, ánh mắt như lãnh điện.

Hơn nữa, có dạng này tâm tư người, còn không ít.

Bá! Bá!. . .

~~~ lúc này, mấy cái lão giả tóc trắng, từ đằng xa bay tới, giáng lâm đến cung điện trước đó.

"Nội môn trưởng lão đến, cửa muốn mở!"

Rất nhiều người kích động lên.

Không ít người tu vi, đã có thể đột phá Chân Thần cảnh, lại mạnh mẽ đặt ở Hư Thần đỉnh phong, chính là chờ U Long bí cảnh mở ra, tốt có thể vớt 1 cái.

Tổng cộng 3 cái nội môn trưởng lão, giáng lâm ở cung điện trước cổng chính, sau đó thần lực huy chưởng mà ra, ba đạo thần lực, đánh vào cung điện trên cửa.

Ầm ầm!

Cung điện đại môn phát sáng, truyền ra ầm ầm nổ mạnh, từ từ mở ra.

Bất quá, ở trên cửa, y nguyên có một tầng quang tráo cách trở.

"U Long bí cảnh bên trong, U Long thú cùng Long Cốt hoa, đều có rất mạnh chiến lực, tu vi yếu, chiến lực không đủ người, tiến vào không những không chiếm được thú hạch cùng long cốt, ngược lại sẽ vẫn lạc, cho nên, chỉ có có thể đánh xuyên đạo màn sáng này người, mới có thể tiến nhập U Long bí cảnh, hiện tại, các ngươi lên đường đi!"

"Nhớ kỹ, các ngươi chỉ có 3 tháng, sau ba tháng, muốn phản hồi nơi đây, bằng không thì, liền bị giam ở bên trong!"

1 cái nội môn trưởng lão tuyên bố.

Đi

Lập tức, thì có 1 đám ngoại môn đệ tử, xông về đại môn.

Đại môn kia, cao khoảng chừng trăm mét, rộng cũng có mấy chục mét, đồng thời dung nạp hàng trăm người thông qua, không có vấn đề gì cả.

Oanh! Oanh!. . .

Đám này ngoại môn đệ tử, riêng phần mình phát ra cường đại công kích, đánh vào đại môn lồng ánh sáng bên trên, quang tráo phát ra rung động dữ dội.

Nhưng là, phần lớn người bị chặn lại, chỉ có số ít người, đánh xuyên quang tráo, tiến vào bên trong, chợt lách người, liền biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng chết, ta cũng không tin, phá cho ta!"

Có người rống to, thi triển ra mạnh nhất chiến lực, nhưng là y nguyên oanh không khai quang che đậy.

"Một phế vật, chớ ở nơi đó chặn đường!"

Đằng sau, có những người khác vọt tới, lớn tiếng quát lớn, thần lực cuốn ra, muốn đem người phía trước oanh mở.

"Ngươi mới là phế vật!"

Người phía trước giận dữ, ngang nhiên xuất thủ, nhưng là cùng người đời sau đối một chiêu về sau, phun máu phè phè, đụng vào quang tráo bên trên, sắc mặt trắng bạch.

"Đông Phương Hạo . . ."

Người kia sắc mặt trắng bạch, đằng sau ra tay với hắn người kia, chính là Đông Phương Hạo.

"Phế vật, lăn!"

Đông Phương Hạo khinh thường quát lạnh, một chưởng vung ra, đánh xuyên màn sáng, tiến vào bên trong đại điện.

"Không phá nổi quang tráo, toàn bộ tránh ra, không muốn chặn đường!"

1 cái nội môn trưởng lão thanh âm vang lên, hắn vung tay lên, 1 cỗ năng lượng cuốn ra, đem những cái kia không phá nổi quang tráo người, cuốn bay ra ngoài.

Bá! Bá!. . .

Không ngừng có người lách mình hướng về phía trước, oanh mở quang tráo, tiến vào đại điện bên trong.

"Có Hư Thần cảnh cửu trọng chiến lực, liền có thể phá mở!"

~~~ lúc này, Lục Minh đã nhìn ra mờ ám.

Tầng kia quang tráo, chỉ cần có Hư Thần cảnh cửu trọng chiến lực, liền có thể phá mở, không có Hư Thần cảnh cửu trọng chiến lực, là căn bản không phá nổi.

"Lục Minh, chúng ta đi vào nhanh một chút!"

Nguyệt Linh Lung kêu một tiếng, bay tới đằng trước, Lục Minh cũng bay tới đằng trước, đi tới đại môn lồng ánh sáng trước.

Nguyệt Linh Lung một chưởng vung ra, quang tráo như một loại nước gợn sụp đổ xuống, nàng một cái lắc mình, liền tiến vào quang tráo bên trong.

Lục Minh đấm ra một quyền, cũng đánh xuyên quang tráo, tiến vào bên trong.

Đại môn bên trong, là một tòa to lớn đại điện trống trải, đại điện bên trong ở giữa, có một cái to lớn vòng xoáy màu đen, đây chính là thông hướng U Long bí cảnh lối vào.

2 người chợt lách người, xông vào trong nước xoáy, một trận trời đất quay cuồng, sau một khắc, Lục Minh phát hiện, hắn xuất hiện ở một mảnh đất vàng trên mặt đất, bên cạnh, đi theo Nguyệt Linh Lung.

"Đi, đi tìm U Long thú cùng Long Cốt hoa săn giết, 3 tháng, chớp mắt liền qua!"

Nguyệt Linh Lung nói, 2 người hóa thành một đạo hồng quang, hướng về nơi xa bay đi..