Chương 2693: Chiến lực mạnh mẽ

Chương 2693: Chiến lực mạnh mẽ

U Long bí cảnh, cuồn cuộn vô ngần, không biết lớn bao nhiêu, dù sao Lục Minh cảm giác, ít nhất phải so Thiên giới Nguyên giới Tà Thần giới cộng lại, còn lớn hơn nhiều.

2 người bay thẳng đến được mấy giờ, thế mà cái gì cũng không có đụng phải, đập vào mi mắt, là mênh mông đất vàng.

"~~~ chúng ta 2 người quá xui xẻo, tiến vào thời điểm, thế mà truyền tống đến mảnh này đất vàng, mảnh này đất vàng hoàn toàn khô khan cô quạnh, căn bản không có U Long thú cùng Long Cốt hoa tồn tại!"

Nguyệt Linh Lung khổ khuôn mặt nói.

Lục Minh cũng có chút buồn bực, nhưng vận khí kém cũng không có cách nào, chỉ có thể vùi đầu đi đường.

Lại bay hai giờ, phía trước, dần dần xuất hiện từng tòa sơn phong.

Rống! Rống! Rống!

Mấy ngọn núi tầm đó, truyền đến từng tiếng hống khiếu thanh âm.

"Là U Long thú!"

Nguyệt Linh Lung ánh mắt sáng lên.

2 người tăng thêm tốc độ, hướng về sơn phong bay đi.

Nhưng lúc này, những phương hướng khác, cũng xuất hiện từng đạo từng đạo hồng quang, cũng hướng về kia mấy ngọn núi bay đi, là mặt khác ngoại môn đệ tử.

Lục Minh ánh mắt quét qua, liền phát hiện mười mấy người.

"~~~ chúng ta tăng thêm tốc độ!"

Nguyệt Linh Lung khẽ kêu, trên người thần lực vận chuyển, như trải lên một tầng thất thải hào quang.

Oanh

Đúng lúc này, không trung, truyền đến mấy đạo uy áp cường đại, áp lực giống như là thuỷ triều, áp hướng bốn phương tám hướng, đem Lục Minh, còn có mặt khác một chút ngoại môn đệ tử, đều bao phủ ở bên trong, cực kỳ bá đạo.

Sau đó, hai người trẻ tuổi, một nam một nữ, hàng lâm xuống, ngăn tại đám người trước người.

"Phiến địa vực này U Long thú, về hai người chúng ta, các ngươi, rời đi a!"

Nam tử kia lạnh lùng mở miệng, nhàn nhạt quét Lục Minh mấy người một cái, tràn đầy vẻ kiêu ngạo.

Hơn nữa, trong giọng nói, tràn đầy sự uy hiếp mạnh mẽ ý tứ.

Thật giống như hắn nói như vậy, những người khác nhất định phải làm theo tựa như.

"Là Hư Thần bảng xếp hạng 35 Lư Dương, xếp hạng 37 Phương Nhã!"

Có người kinh hô, nhận ra 2 người.

"~~~ chúng ta làm sao xui xẻo như vậy, thứ nhất lại đụng phải hai người bọn họ."

"Xem ra, chúng ta chỉ có thể rời đi!"

Mặt khác một chút ngoại môn đệ tử, sắc mặt có chút khó coi, nhưng là tràn đầy bất đắc dĩ.

Có thể đi vào U Long bí cảnh, đều có Hư Thần cửu trọng chiến lực.

Nhưng là, chỉ là có Hư Thần cửu trọng chiến lực mà thôi, cùng Hư Thần bảng bên trên những cái kia thiên kiêu so ra, còn kém xa lắm.

~~~ đặc biệt là Hư Thần bảng xếp hạng thứ năm mươi thiên kiêu, nguyên một đám chiến lực kinh người, đều có năng lực từ Chân Thần nhất trọng cường giả thủ hạ mạng sống.

Nghe nói, xếp hạng trước 30 thiên kiêu, thậm chí có thể chống đỡ một tôn Chân Thần nhất trọng tồn tại.

Lư Dương cùng Phương Nhã, mặc dù chỉ là xếp hạng 35, 37, nhưng là 2 người chính là tình lữ, am hiểu hợp kích chi thuật, 2 người liên thủ, có thể đủ cùng xếp hạng trước 30 thiên kiêu một trận chiến.

Một dạng Hư Thần cửu trọng, cùng bọn hắn so kém xa.

Mặt khác hơn 10 ngoại môn đệ tử, cứ việc không cam lòng, nhưng là chậm rãi lui lại.

Bất quá, Lục Minh cùng Nguyệt Linh Lung, mảy may không lui.

"Các ngươi còn không lui xuống?"

Lư Dương nhìn về phía Lục Minh cùng Nguyệt Linh Lung, trong mắt lóe lên một tia lãnh quang.

"Lui, tại sao phải lui, tất nhiên đụng phải U Long thú, cái kia U Long thú thú hạch, liền dựa vào riêng mình bản lãnh!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Tiểu tử, ngươi rất tự tin a!"

Lư Dương ánh mắt càng ngày càng lạnh lẽo, nói: "~~~ bên trong U Long bí cảnh, đã không ở sơn môn bên trong, là không cấm giết hại, ngươi hiểu chưa?"

Đây là trần trụi uy hiếp.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, Lục Minh nếu là không lùi, vậy liền vĩnh viễn lưu lại nơi này a.

"Nói nhảm nhiều quá, hoặc là lăn, hoặc là xuất thủ!"

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, trực tiếp rầy, lười nhác cùng đối phương nói nhảm.

Thời gian không nhiều, một khối U Long thú hạch, hoặc là 1 căn Long Cốt hoa long cốt, cũng là tích phân a, cũng là tiền tài a, Lục Minh muốn hối đoái Thánh phẩm thần công diệu pháp, liền dựa vào mấy tháng này, có thể không có thời gian cùng đối phương mù bức bức.

"Muốn chết!"

Lư Dương quát lạnh, chập ngón tay như kiếm, hướng về Lục Minh chỉ điểm một chút đến, ngón tay của hắn bên trong, bắn ra một đạo kiếm quang, sắc bén hết sức, phát ra đáng sợ gào thét, đánh tới Lục Minh.

Oanh

Lục Minh một quyền đánh ra, thần lực sôi trào, đánh vào Lư Dương trên ngón tay.

Xoạt xoạt!

Lư Dương ngón tay, trực tiếp gãy, vặn vẹo thành hình méo mó, sắc mặt của hắn, thành màu gan heo, kêu thảm một tiếng, liên tiếp lui về phía sau, phun ra một ngụm máu tươi.

"~~~ cái gì?"

Những cái kia đã lui về phía sau mặt khác ngoại môn đệ tử, thấy một màn như vậy, giật mình đến mức há hốc mồm.

1 chiêu đối bính về sau, lại là Lư Dương không địch lại.

"Ta nhận ra hắn, là Lục Minh, hắn là Lục Minh!"

Có người kêu lên.

"~~~ cái gì? Hắn liền là Lục Minh, cái kia liên tiếp đánh bại Đông Phương Hạo, Hoàng Thành An, Hạt Hổ Lục Minh?"

"Không sai, chính là hắn!"

"Đáng sợ, mấy năm không gặp, chiến lực của hắn lại mạnh lên!"

Những người khác kinh hô.

"Ngươi chính là Lục Minh!"

Lư Dương sắc mặt vô cùng dữ tợn, hướng về Lục Minh.

Lăn

Lục Minh quát lạnh.

"Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bản lãnh gì, Phương Nhã, chúng ta liên thủ!"

Lư Dương kêu lên.

Tốt

Phương Nhã chợt lách người, đi tới Lư Dương bên người.

Khanh! Khanh!

Hai tiếng kiếm minh thanh âm vang lên, Lư Dương cùng Phương Nhã trường kiếm ra khỏi vỏ, hai đạo kiếm mang phóng lên tận trời, sau đó, hai đạo kiếm quang đan vào một chỗ, hướng về Lục Minh đánh tới, kiếm thế liên miên bất tuyệt, uy lực phi thường kinh người.

2 người ra tay toàn lực, thực lực so với lúc trước Hạt Hổ, mạnh hơn một mảng lớn.

Nhưng là, Lục Minh chiến lực, cũng xưa đâu bằng nay.

Những năm này, hắn trước sau tu luyện 3 loại Vương phẩm thần công diệu pháp, mặt khác tu luyện ra ba đóa thần hỏa, thần lực hùng hậu một mảng lớn.

Hơn nữa, hắn tu vi, đã đột phá đến Hư Thần cảnh ngũ trọng, hắn thực lực, so với lúc trước cùng Hạt Hổ đám người một trận chiến lúc, càng mạnh nhiều.

Ông

Lục Minh xuất ra trường thương, 1 thương quét ra ngoài.

Một thương này, cũng không thi triển ra [ Diệt Thế tam kích ] dùng, vẻn vẹn chỉ là không trọn vẹn thần kỹ.

Mũi thương cùng kiếm quang, đụng vào nhau, kịch liệt chém giết.

Đương! Đương! Đương!

Va chạm thanh âm, như kinh lôi nổ tung, liên tục mười mấy tiếng va chạm về sau, Lư Dương cùng Phương Nhã nhanh lùi lại, một mực lui về sau ngàn mét, mới ngừng lại được.

Sắc mặt hai người trắng bạch, khóe miệng không ngừng tràn ra máu tươi, ở hai người thân thể bên trên, phân biệt xuất hiện một đạo lỗ thủng, trước sau trong suốt, rõ ràng là bị Lục Minh trường thương đâm thủng qua.

"~~~ 1 lần này, tha các ngươi một lần, lăn!"

Lục Minh quát lạnh.

Lư Dương cùng Phương Nhã sắc mặt khó coi, nhưng là bọn họ trong mắt, mang theo thật sâu kinh hãi, bọn họ minh bạch, bọn họ căn bản không phải Lục Minh đối thủ.

Đi

2 người hóa thành hai đạo hồng quang, đi thẳng.

"Thật mạnh, Lục Minh thật mạnh, Lư Dương cùng Phương Nhã liên thủ, thế mà đều không phải là đối thủ của hắn!"

"Mới 5 ~ 6 năm mà thôi, hắn thực lực, lại có to lớn tăng lên, chiến lực của hắn bây giờ, chỉ sợ có thể xếp vào Hư Thần cảnh 30 vị trí đầu, không, thậm chí 20 vị trí đầu!"

Mắt thấy Lục Minh cùng Lư Dương Phương Nhã giao thủ ngoại môn đệ tử, trong lòng nổi lên sóng to gió lớn.

"Các ngươi muốn ở lại chỗ này, cạnh tranh với ta?"

Giờ phút này, Lục Minh ánh mắt, quét về phía những cái kia ngoại môn đệ tử.

Những cái kia ngoại môn đệ tử biến sắc.

Nói đùa, cùng Lục Minh cạnh tranh, không phải muốn chết sao?

Lập tức, nguyên một đám hôi lưu lưu bay mất..