Chương 2694: U Long thú nhược điểm

Chương 2694: U Long thú nhược điểm

"Lục Minh, không nghĩ tới, ngươi thực lực vẫn rất mạnh nha!"

Nguyệt Linh Lung nhìn về phía Lục Minh, trên mặt cũng viết chấn kinh chi sắc.

Nàng mặc dù biết, Lục Minh thực lực, chỉ sợ rất không yếu, nhưng là không nghĩ tới, mạnh thành dạng này.

"Đi thôi, đi săn giết U Long thú!"

Lục Minh cười một tiếng, hướng về mấy ngọn núi bay đi.

Rống! Rống!. . .

Làm Lục Minh 2 người tới gần mấy ngọn núi thời điểm, ngọn núi phía trên, xuất hiện vài đầu U Long thú.

U Long thú, có chút giống hổ, thân cao khoảng chừng năm mét, có thể dài tới mười mét, toàn thân phủ đầy đen nhánh lân phiến, trên đầu, mọc ra 2 căn long giác, khí tức như điên.

Rống! Rống!

Vài đầu U Long thú bạo hống một tiếng, lùi về đạp một cái, hóa thành mấy đạo hắc sắc lưu quang, hướng về Lục Minh cùng Nguyệt Linh Lung đánh giết mà đến.

"Thật nhanh!"

Lục Minh tâm lý run sợ, trường thương chấn động, liên tục đâm ra mấy phát.

Mấy đạo mũi thương, xuyên thủng mà ra, đâm vào 3 đầu U Long thú mi tâm phía trên.

Keng! Keng!. . .

Trường thương đâm vào U Long thú mi tâm, phát ra kim thiết giao kích thanh âm, đốm lửa bắn tứ tung, 3 đầu U Long thú, bị Lục Minh đâm liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng là, Lục Minh cũng cảm giác một cỗ lực lượng khổng lồ, dọc theo trường thương vọt tới, chấn động đến cánh tay hơi hơi run lên.

"Hảo kinh người lực lượng!"

Lục Minh hơi kinh hãi, hắn có thể cảm giác được, cái này vài đầu U Long thú, cũng là Hư Thần cảnh cửu trọng cảnh giới, nhưng là lực lượng mạnh kinh người.

Lấy Lục Minh thực lực bây giờ, ở Hư Thần cảnh có thể đem cánh tay của hắn chấn động hơi hơi run lên, cũng không nhiều.

Càng làm cho Lục Minh khiếp sợ là, 3 đầu U Long thú bị đánh lui về sau, lung lay đầu, một chút việc cũng không có.

Kinh người lực phòng ngự!

Nếu là mặt khác Hư Thần cảnh cửu trọng hoang thú, bị Lục Minh trường thương đâm trúng, tuyệt đối phải thêm ra mấy cái lỗ thủng, vẫn lạc tại chỗ.

Rống! Rống! Rống!

3 đầu U Long thú gào thét, đón lấy, mấy ngọn núi tầm đó, lại xuất hiện vài đầu U Long thú, sát khí trùng thiên, đánh giết mà đến.

Giết

Lục Minh cũng giết tới, toàn lực vận chuyển chúa tể thần lực, thể nội bốn đóa thần hỏa cháy hừng hực, 3 loại vương phẩm thần lực cùng chúa tể thần lực tương dung, bắn ra kinh người uy năng.

U Long thú gào thét, sắc bén như đao lợi trảo, hướng về Lục Minh chộp tới, kình phong gào thét, cực kỳ kinh khủng.

Đụng! Đụng! Đụng!

Song phương liên tục va chạm, Lục Minh y nguyên mạnh hơn, trường thương quất vào 3 đầu U Long thú trên người, thập ngũ trọng lực lượng kéo dài bộc phát, đem 3 đầu U Long thú đánh bay ra ngoài.

Nhưng là, U Long thú bị đánh bay về sau, lung lay đầu, run run thân thể, giống như là không có chuyện gì một dạng.

"Thực lực . . ."

Lục Minh kinh ngạc không thôi, U Long thú thực lực, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

Khó trách, mấy cái nội môn trưởng lão nói, U Long thú hạch Long Cốt hoa có rất cường chiến lực, chỉ có đánh xuyên những cái kia màn sáng người, mới có thể tiến nhập.

Lục Minh kết luận, liền xem như có Hư Thần cửu trọng chiến lực, cũng hoàn toàn không phải một đầu U Long thú đối thủ, muốn săn giết U Long thú, ít nhất phải nhiều người liên thủ, mới có thể.

Một bên khác, Nguyệt Linh Lung cũng cùng vài đầu U Long thú giao thủ.

Nguyệt Linh Lung trong tay, xuất hiện một chiếc roi mềm, nhuyễn tiên quơ múa, đầy trời cũng là bóng roi, đem vài đầu U Long thú vây ở chính giữa.

"Thực lực thật là mạnh!"

Nguyệt Linh Lung thực lực, cũng vượt quá Lục Minh dự kiến.

Nguyệt Linh Lung tu vi, là Hư Thần cảnh cửu trọng, nhưng Lục Minh cảm thấy, Nguyệt Linh Lung coi như so với rất nhiều Hư Thần bảng rất cao thiên kiêu mà nói, đều không kém.

Bất quá, Nguyệt Linh Lung thân phận không tầm thường, cũng không phải là ngoại môn đệ tử, trực tiếp sinh hoạt tại nội môn.

Không Huyền tông, ví dụ như vậy số lượng cũng không ít, rất nhiều đại nhân vật đời sau, cũng là trực tiếp tại nội môn bồi dưỡng, sẽ không gia nhập ngoại môn đệ tử hàng ngang, tự nhiên mà sẽ không tiến vào Hư Thần bảng, nhưng là thực lực, cũng rất kinh người.

Rống! Rống!

U Long thú liên tục bị Lục Minh quất bay, phát ra giận dữ gào thét, sát khí ngút trời, toàn thân tràn ngập một tầng ngọn lửa màu đen, nhìn chòng chọc vào Lục Minh, lại hướng Lục Minh đánh giết mà đến.

Oanh! Oanh! Oanh!

Song phương, lại kịch liệt chém giết cùng một chỗ.

Nhưng là, U Long thú lực phòng ngự, thực sự quá kinh người, liên tục bị Lục Minh đánh trúng, nhưng là giống không có việc gì một dạng, Lục Minh căn bản không phá được đối phương phòng ngự.

Lục Minh về mặt sức mạnh, hoàn toàn có thể nghiền ép vài đầu U Long thú, lại không phá được đối phương phòng ngự, khó có thể đánh giết.

"Không đúng, khẳng định có sơ hở, chỉ cần tìm được U Long thú sơ hở, liền có thể đánh giết!"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

Nếu là không có sơ hở, cái kia 10 vạn năm trước, hai mươi vạn năm trước tiến vào người, là thế nào đánh chết?

Nếu là liền Lục Minh đều giết không được, cái kia ở Chân Thần phía dưới, liền không có bao nhiêu người có thể giết.

Nghĩ tới chỗ này về sau, Lục Minh bắt đầu thăm dò.

Trường thương không ngừng đâm về phía U Long thú vị trí bất đồng.

Rốt cục, qua hơn trăm lần thăm dò về sau, Lục Minh rốt cuộc tìm được U Long thú nhược điểm.

Phốc

Lục Minh 1 thương, từ U Long thú cổ đâm vào.

U Long thú gào thét, máu tươi chảy ròng, sau đó rơi xuống đại địa, run rẩy mấy lần, liền không có sinh cơ.

Cổ, chính là U Long thú yếu hại!

"Nguyệt Linh Lung, công cổ của bọn nó!"

Lục Minh kêu lên.

Bá! Bá!. . .

Cũng là, Nguyệt Linh Lung thế công biến đổi, nhuyễn tiên biến cứng rắn, như 1 cán trường thương một dạng đâm ra.

Phốc

Nhuyễn tiên đâm vào một đầu U Long thú cổ, đánh chết.

"Quả nhiên là cổ!"

Nguyệt Linh Lung rất là hưng phấn, triển khai điên cuồng phản kích.

Đồng thời, Lục Minh cũng triển khai công kích, mũi thương liên tục đâm ra, mặc dù U Long thú kiệt lực tránh né, nhưng cuối cùng khó có thể tránh đi, từng cái bị Lục Minh đánh giết.

Một bên khác, Nguyệt Linh Lung cũng là cuối cùng hai đầu U Long thú đánh giết.

Sau đó, 2 người từ ngực của U Long thú, moi ra mấy khối thú hạch.

Tổng cộng sáu khối thú hạch, 1 người 3 khối.

Loại này thú hạch, có thể luyện chế thần đan, tác dụng phi thường lớn, thậm chí đối Chân Thần, Thiên Thần, đều có trợ giúp, bằng không thì, giá cả cũng sẽ không như thế quý.

Lục Minh lộ ra vui mừng, một khối thú hạch, chính là 100 tích phân, tương đương với 100 vạn thần tinh a.

"Đi, tiếp tục!"

Lục Minh ánh mắt lửa nóng, cùng Nguyệt Linh Lung cùng một chỗ, hướng về phía trước bay đi.

Rống! Rống!. . .

Bọn họ còn không có phi ra bao xa, phía trước truyền đến trận trận hống khiếu âm thanh, tối thiểu có mười mấy đầu U Long thú, ở trong ngọn núi nhảy vọt, hướng về bên này chạy vội mà đến.

"~~~ chúng ta không đi tìm các ngươi, các ngươi ngược lại là đưa mình tới cửa, tới thật đúng lúc!"

Lục Minh cười ha ha một tiếng, hướng về mười mấy đầu U Long thú đánh tới.

U Long thú thực lực rất mạnh, lực lượng kinh người, nhưng là, nếu biết chỗ yếu, lấy Lục Minh chiến lực, ứng phó, còn không phải quá khó khăn.

Lục Minh cùng Nguyệt Linh Lung 2 người liên thủ, không lâu sau đó, đem mười mấy đầu U Long thú, toàn bộ đánh giết, 1 người lại phân biệt chiếm được bảy khối.

Tăng thêm phía trước 3 khối, chính là 10 khối, hối đoái thành tích phân, chính là 1000 tích phân.

1000 tích phân, đều có thể hối đoái một bộ kém chút Vương phẩm thần công diệu pháp.

Cái này kiếm lấy tích phân tốc độ, để Lục Minh trong lòng thoải mái hết sức.

Đương nhiên, cái này cũng là bọn hắn, chiến lực cao cường, săn giết U Long thú, mới có cái tốc độ này, đổi lại những người khác, căn bản không có khả năng nhanh như vậy.

Một dạng Hư Thần cửu trọng ngoại môn đệ tử, cho dù biết rõ U Long thú nhược điểm, cũng cần nhiều người liên thủ, mới có thể đánh giết một đầu U Long thú.

Nếu là lập tức gặp được mười mấy đầu U Long thú, căn bản ứng phó không được, chỉ có thể bỏ trốn mất dạng..