Chương 2695: Tiểu Bá Vương, Cuồng Đạo

Chương 2695: Tiểu Bá Vương, Cuồng Đạo

Như vậy một hồi, liền thu được 1000 tích phân U Long thú thú hạch, để Lục Minh rất là phấn chấn, vừa muốn cùng Nguyệt Linh Lung tiếp tục hướng phía trước, săn giết càng nhiều U Long thú.

Oanh

Bỗng nhiên, cao không, một cỗ cường đại uy áp tràn ngập mà xuống, tràn đầy vương bá chi khí, sau đó, mấy cái thanh niên, chậm rãi từ trên không trung hạ xuống.

"Hoàng Thành An!"

Lục Minh ánh mắt hơi hơi nheo lại, tổng cộng có 3 cái thanh niên, 1 người trong đó, chính là năm đó ở Hư Thần bảng xếp hạng thứ 98 Hoàng Thành An.

Đương nhiên, về sau bởi vì Lục Minh liên tiếp bại 3 người, đánh bại người thứ năm mươi mốt Hạt Hổ, Hoàng Thành An xếp hạng, đã giảm 1 tên, rơi đến 99.

Để Lục Minh để ý không phải Hoàng Thành An, mà là hai người khác, đặc biệt là một vị hắc giáp thanh niên.

~~~ cái này hắc giáp thanh niên, dáng người cường tráng thẳng tắp, hắc giáp bao trùm toàn thân, ngay cả bàn tay đều đang hắc giáp bao trùm phía trên, chỉ lộ ra một cái đầu lâu, tràn đầy vương bá chi khí.

"Cuồng Đạo, là Tiểu Bá Vương Cuồng Đạo!"

Nguyệt Linh Lung nhìn thấy hắc giáp thanh niên về sau, hơi hơi kinh hô lên nhất thanh.

"Là hắn!"

Lục Minh trong lòng cũng là khẽ động.

Trong khoảng thời gian này, hắn đối với Hư Thần bảng một chút bài danh phía trên nhân vật, cũng có hiểu biết.

Tiểu Bá Vương Cuồng Đạo, Hư Thần bảng xếp hạng, đạt đến kinh người người thứ năm.

Đây là một cái nhân vật cực kỳ đáng sợ, phi thường cường đại, toàn bộ ngoại môn, có thể áp chế hắn ngoại môn đệ tử, một bàn tay đều đếm ra.

Hư Thần bảng xếp hạng thứ mười, đều có kinh người chiến tích, đều đã từng đã đánh bại Chân Thần cảnh tồn tại.

Liền kinh khủng, giống Hạt Hổ, chỉ là từng tại Chân Thần cảnh cường giả trong tay đào mệnh mà thôi, cùng đánh bại, đó hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm.

Nghe nói, Hư Thần bảng trước ba tồn tại, đều có chém giết Chân Thần cảnh cường giả thực lực, hắn không thể nghi ngờ càng thêm kinh người.

Tiểu Bá Vương Cuồng Đạo, mặc dù không có chém giết Chân Thần cảnh cường giả thực lực, nhưng đã từng nhiều lần đánh bại Chân Thần cảnh cường giả, chiến lực không thể nghi ngờ.

"Ngươi chính là Lục Minh, từng giết ta Phù Quang phe phái, nhiều vị sư đệ?"

Cuồng Đạo ánh mắt như hung thú đồng dạng, nhìn chăm chú về phía Lục Minh, bắn ra sát khí lạnh như băng.

"Người không chọc ta, ta không chọc người, người nếu chọc ta, bất kể là ai, hết thảy giết!"

Lục Minh lạnh lùng đáp lại.

"Ha ha, có đúng không? Hết thảy giết? Ta xem ngươi có hay không bản sự này?"

Cuồng Đạo sắc mặt càng thêm lạnh lùng, khí tức trên thân, ầm vang bộc phát, cuồng bạo áp lực, giống như núi cao, hướng về Lục Minh ép tới.

Bá! Bá!

Hoàng Thành An cùng một cái khác thanh niên, thân hình chớp động, thành thế đối chọi, đem Lục Minh cùng Nguyệt Linh Lung vây vào giữa, đề phòng 2 người đào tẩu.

"Lục Minh, ban đầu ở sinh tử chiến đài, ngươi liên chiến nhiều người, khi đó là ta không có mặt, bằng không thì há có thể dung ngươi càn rỡ!"

Một cái khác lam bào thanh niên nói, người này gọi là Lam Thường, cũng là Hư Thần bảng bên trên cường giả, ở Hư Thần bảng, xếp hạng 33.

"Nói nhảm nhiều quá, không biết nhân vật phản diện bình thường chết bởi nói nhiều sao?"

Lục Minh lạnh lùng quét Lam Thường một cái.

"Muốn chết, Cuồng Đạo sư huynh, tiểu tử này, giao cho ta!"

Lam Thường ánh mắt lạnh lẽo, trong tay xuất hiện 1 cái chiến đao.

Đáng tiếc, bọn họ không biết Lục Minh trước đó đã đánh bại Lư Dương cùng Phương Nhã.

Lư Dương cùng Phương Nhã ở trên Hư Thần bảng xếp hạng, mặc dù so sánh lại Lam Thường hơi thấp, nhưng là 2 người liên thủ thực lực, tuyệt đối ở Lam Thường phía trên.

Nếu là hắn đã biết, liền sẽ không như vậy tự tin.

"Thiên Đao Thập Trảm!"

Lam Thường quát lạnh, đao khí trùng thiên, một đạo ánh đao màu xanh lam, óng ánh trong suốt, lại tràn đầy vô cùng kinh khủng uy năng, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đến.

Ông

Lục Minh trường thương chấn động, 1 thương rút ra ngoài.

Ầm ầm!

Trường thương rút qua, Thiên Địa vang lên tiếng nổ kịch liệt, sau đó, trường thương rút đánh vào Lam Thường đao quang phía trên.

"Phá cho ta. . A . . ."

Lam Thường bắt đầu rống to, muốn phá mất Lục Minh mũi thương, nhưng sau một khắc, ánh mắt hắn trừng lớn, sau đó phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Hắn chẳng những không có phá mất Lục Minh mũi thương, ngược lại tự thân đao quang vỡ nát, trường thương thế như chẻ tre, rút đánh vào Lam Thường trên người.

Lam Thường kêu thảm, thân thể như 1 khỏa như đạn pháo bay ra ngoài, mang theo một đường thật dài khí lưu, sau đó đụng vào trên một ngọn núi.

Sơn phong trực tiếp vỡ nát, mà Lam Thường thân hình, nằm ở một đống đá vụn ở giữa, toàn thân run rẩy không ngừng, đã là nửa chết nửa sống.

"~~~ cái gì?"

Hoàng Thành An mở to hai mắt nhìn, kém chút dọa chết tươi, thân thể bản năng liên tiếp lui về phía sau.

Ân

Cho dù là Tiểu Bá Vương Cuồng Đạo, ánh mắt cũng là ngưng tụ.

Hiển nhiên, Lục Minh chiến lực, nằm ngoài dự đoán của hắn.

Lam Thường chiến lực, mặc dù kém xa tít tắp hắn, nhưng là ở Hư Thần cảnh bên trong, đã là cường giả đứng đầu, hiện tại, thế mà bị Lục Minh 1 thương oanh gần chết.

"Nguyên lai có chút thực lực, khó trách như vậy cuồng, nhưng là chút thực lực ấy, trong tay ta, còn chưa đủ!"

Cuồng Đạo mở miệng, thần lực bộc phát, vóc người cao lớn, lộ ra càng thêm uy vũ.

Oanh

Cuồng Đạo dậm chân mà ra, thân thể như một tòa núi lớn đồng dạng, hướng về Lục Minh áp đi qua.

"Cho ta nhìn xem ngươi rốt cuộc có bao nhiêu thực lực, Bá Đạo Thần Quyền!"

Cuồng Đạo rống to, trên người của hắn hắc giáp, bắn ra sáng chói hắc quang, một quyền hướng về Lục Minh đánh tới.

Quả đấm của hắn bên trên, bọc lấy hắc giáp, đấm ra một quyền, như một tòa núi lớn nghiền ép hướng Lục Minh.

Lục Minh mảy may không sợ, thần lực toàn lực vận chuyển lại, hắn trong đan điền, bốn đóa thần hỏa cháy hừng hực, thần lực dâng trào, tràn vào đến trường thương bên trong, 1 thương đánh ra.

Oanh

Như 2 khỏa thiên thạch nổ tung, bầu trời kịch liệt oanh minh, hình thành 1 cỗ đáng sợ sóng xung kích, phóng tới bốn phương tám hướng.

Bá

1 bóng người liên tục lui lại, lui về sau mấy chục dặm, đứng ở hư không, khí tức chập trùng.

Đạo thân ảnh này, chính là Cuồng Đạo.

"Sao . . . Làm sao có thể?"

Hoàng Thành An dọa tâm can rung động.

Lục Minh chiến lực, quả thực dọa người nghe, thậm chí ngay cả Hư Thần bảng xếp hạng đệ ngũ Cuồng Đạo, đều bị Lục Minh 1 thương đánh lui.

"Tiểu tử, rất không tệ, ngươi thực lực rất không tệ, cái kia tiếp ta một chiêu nữa, Bá Đạo Thần Quyền, quyền bá thiên hạ!"

Cuồng Đạo thét dài, khí tức trên thân càng thêm khủng bố, sau đó oanh ra một quyền, một đạo quyền kình, như 1 khỏa thiên thạch đồng dạng, đánh về phía Lục Minh.

Đáng sợ quyền kình, cách nhau rất xa, liền không ngừng áp hướng Lục Minh.

"Thần kỹ đệ nhị trọng đỉnh phong!"

Lục Minh một cái, liền nhìn ra Cuồng Đạo thần kỹ hỏa hầu.

Cuồng Đạo thần lực, tuyệt đối là vương phẩm thần lực đứng đầu nhất, rất gần thánh phẩm thần lực, mà hắn thần kỹ, tu luyện tới đệ nhị trọng đỉnh phong, tăng thêm cái kia một thân hắc giáp, kết hợp lại, uy lực mạnh kinh người.

Một quyền này xuống tới, như Lam Thường dạng này, sợ rằng cũng phải bị một quyền oanh sát.

"Diệt Thế tam kích thức thứ nhất, phá không!"

Lục Minh dùng hết Diệt Thế tam kích thức thứ nhất.

[ Diệt Thế tam kích ] mặc dù chỉ là đệ nhất trọng đỉnh phong, nhưng Diệt Thế tam kích uy lực, vốn là cực mạnh, tăng thêm có chiến tự quyết gia trì, bùng nổ uy lực, một chút cũng không kém.

Bá

Một đạo như giống như sao băng mũi thương bắn ra, cùng Cuồng Đạo quyền kình đánh vào cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Một tiếng càng kinh khủng hơn bạo tạc, cuồng bạo kình khí, quét sạch bát phương.

"Không tốt!"

Hoàng Thành An sắc mặt đại biến, liên tiếp lui về phía sau, bằng không, hắn đều muốn bị tứ tán kình khí kích thương..