Chương 2697: Khả năng hấp dẫn?

Chương 2697: Khả năng hấp dẫn?

Lục Minh ánh mắt, đột nhiên nhìn về phía Hoàng Thành An, để Hoàng Thành An sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không có chút nào huyết sắc.

"Lục . . . Lục Minh, đừng có giết ta . . ."

Hoàng Thành An sắc mặt sợ hãi, âm thanh run rẩy, dọa run rẩy.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ đến, Cuồng Đạo thế mà không địch lại Lục Minh, bị Lục Minh đánh chật vật mà chạy, giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy hai chân phát run, liền chạy trốn đều quên.

"Không giết ngươi? Ngươi vừa rồi thế nhưng là luôn mồm muốn giết ta . . ."

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, sát khí lạnh như băng thấu thể mà ra, hướng về Hoàng Thành An bao phủ tới.

"Không muốn!"

Hoàng Thành An thét lên, xoay người chạy.

Lục Minh thân hình không động, 1 thương đâm ra ngoài.

Một đạo mũi thương, trực tiếp vượt qua hơn nghìn dặm khoảng cách, đâm về phía Hoàng Thành An.

Hoàng Thành An phòng ngự, như là đậu hũ bị đâm xuyên, thân thể của hắn bị xuyên thủng, máu tươi cuồng phún.

"Lục Minh, ngươi chết không yên lành, thánh tử sẽ không bỏ qua cho ngươi . . ."

Hoàng Thành An hét lớn một tiếng, sau đó không có khí tức.

Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, đi tới nửa chết nửa sống Lam Thường phía trên, ở đối phương ánh mắt tuyệt vọng bên trong, một thương đâm chết đối phương.

Đối mặt địch nhân, Lục Minh xưa nay sẽ không nhân từ nương tay, chỉ cần có cơ hội, kia liền là giết, giết tới đối phương trong lòng run sợ mới thôi.

"~~~ chúng ta đi thôi!"

Lục Minh từ Nguyệt Linh Lung bên người đi qua nói.

"Lục Minh, ngươi thực lực, thật đúng là kinh người a, này cũng vượt qua ta!"

Nguyệt Linh Lung cùng lên Lục Minh bước chân, nháy mắt, tò mò nói.

"Vận khí tốt, luyện thành một loại tăng phúc chiến lực bí thuật mà thôi!"

Lục Minh tùy ý dùng 1 cái lý do xô đẩy đi qua.

Tiếp đó, 2 người một đường tiến lên, bất quá bay qua một đoạn lộ trình về sau, lại một cái U Long thú cũng không có đụng phải, ngược lại là mặt khác ngoại môn đệ tử, đụng phải không ít.

Hiển nhiên, phiến địa vực này, đã không có U Long thú, mặc dù có, cũng bị những người khác săn giết.

2 người một mực xâm nhập U Long bí cảnh, hướng về U Long bí cảnh chỗ sâu đi.

Địa thế, cũng càng ngày càng hoang vu.

Rống! Rống!. . .

Nơi xa, hống khiếu như sấm, tiếng xâu thương khung.

Mười mấy đầu U Long thú, nhảy vọt mà đến, tốc độ kinh người, giống như thật xa, liền phát hiện bọn họ.

"Những cái này U Long thú, cũng là kỳ quái, chúng ta còn không có phát hiện bọn chúng, bọn chúng thật giống như ở rất xa liền phát hiện chúng ta!"

Nguyệt Linh Lung có chút hiếu kỳ nói.

Lục Minh cũng là hơi kinh ngạc, đúng là như thế, liên tục mấy lần, cũng là U Long thú chủ động thẳng hướng bọn họ, hơn nữa thứ nhất, chính là 7 ~ 8 đầu, mười mấy đầu.

Bất quá bất kể như thế nào, đây là chuyện tốt, chí ít không cần bọn họ đi lãng phí thời gian tìm kiếm.

Nhưng sau một khắc, Lục Minh bọn họ biến sắc.

Nơi xa, hống khiếu sinh lại một lần nữa vang lên, hai bên chập trùng.

Sau đó hư không chấn động, nơi xa xuất hiện từng đầu U Long thú, tối thiểu có hơn trăm đầu.

Gần 100 nhiều U Long thú, chân đạp hư không, hướng về Lục Minh bọn họ vọt tới, khí thế như bài sơn đảo hải một dạng.

"Nhiều như vậy U Long thú, chạy a!"

Nguyệt Linh Lung khẽ kêu một thân, xoay người chạy, phản ứng nhanh đến không được.

Bất quá, Lục Minh phản ứng không thể so với nàng chậm, cũng xoay người chạy.

Nói đùa, U Long thú nhiều lắm, hơn 100 đầu, hơn nữa từng con cũng là đao thương bất nhập, chỉ có cổ nơi đó là nhược điểm, nhiều như vậy U Long thú cùng một chỗ xông lên, coi như Lục Minh có mạnh hơn, chỉ sợ cũng bị loạn thú phân thây.

Rống! Rống! Rống!

Hậu phương, U Long thú cuồng hống, cực tốc đuổi theo.

Song phương một đuổi một chạy, trong nháy mắt liền đi qua mấy vạn dặm.

"Cứu mạng a!"

Nguyệt Linh Lung kêu to, bởi vì phía trước, xuất hiện mặt khác thân ảnh, là Không Huyền tông mặt khác ngoại môn đệ tử.

"Gia hỏa này, rất không tử tế!"

Đây là Lục Minh trong lòng đối Nguyệt Linh Lung đánh giá, hiển nhiên Nguyệt Linh Lung muốn kéo những người khác xuống nước, phân tán U Long thú lực chú ý, đương nhiên, Lục Minh tự nhiên là theo thật sát Nguyệt Linh Lung sau lưng.

"Là U Long thú . . . Cái tổ, nhiều như vậy, các ngươi không được qua đây!"

Những cái kia ngoại môn đệ tử, vừa nhìn thấy U Long thú, bắt đầu vui vẻ, nhưng sau đó phát hiện hơn 100 đầu U Long thú cuồng xông mà đến thời điểm, sắc mặt dọa trắng bạch, kêu thảm một tiếng, vắt chân lên cổ mà chạy.

"Không được chạy a, chúng ta liên thủ, cùng những cái này U Long thú một trận chiến!"

Nguyệt Linh Lung kêu to.

"Không chạy mới là lạ, tiểu nha đầu, ngươi không được qua đây, mau cút!"

Những người kia rống to, chạy so cái gì còn nhanh.

"~~~ chúng ta tách ra khỏi bọn họ đi, phân tán U Long thú lực chú ý!"

Lục Minh cho Nguyệt Linh Lung truyền âm.

Nguyệt Linh Lung gật đầu, sau đó 2 người hướng về 1 phương hướng khác bay đi, cứ như vậy, nếu như U Long thú bị những người kia hấp dẫn đi một bộ phận, áp lực của bọn hắn, liền muốn nhẹ rất nhiều.

Nhưng là, làm cho 2 người như thế nào cũng không nghĩ đến chính là, những cái kia U Long thú, nhìn cũng không nhìn những người khác, hơn 100 con U Long thú, y nguyên toàn bộ hướng về Lục Minh bọn họ đuổi theo.

"Cái tổ, không nên như vậy a chơi a!"

Lục Minh bó tay rồi.

Những cái này U Long thú, giống như sẽ chết nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Chiến tự quyết, phát động!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, không ngừng phát động chiến tự quyết.

Không lâu sau đó, hắn thành công kích phát 'Chiến tự quyết' gấp ba chiến lực.

Phát động gấp ba chiến lực, Lục Minh tốc độ tăng vọt một đoạn.

Đi

Lục Minh kéo một phát Nguyệt Linh Lung, nhanh chóng phóng về phía trước.

Kể từ đó, bọn họ dần dần cùng U Long thú kéo dài khoảng cách, càng chạy càng xa, sau một thời gian ngắn, bọn họ rốt cục triệt để bỏ rơi U Long thú, sau đó tìm 1 cái địa phương u tĩnh, ngồi xuống điều tức, khôi phục thần lực.

Chờ thần lực khôi phục về sau, 2 người thương lượng.

"Kỳ quái a, những cái kia U Long thú, vì sao nhìn chằm chằm vào chúng ta không thả?"

Nguyệt Linh Lung nghi ngờ nói.

Lục Minh lắc đầu, điểm này, hắn cũng có chớ không đến đầu não.

"Chẳng lẽ trên người chúng ta, có đồ vật gì hấp dẫn U Long thú?"

Lục Minh nói.

"Có đồ vật gì hấp dẫn U Long thú?"

Nguyệt Linh Lung mắt sáng lên, nhưng là 2 người tinh tế nhớ lại, cũng tìm không thấy trên người bọn họ, đến cùng có đồ vật gì, hấp dẫn U Long thú.

Qua một đoạn thời gian, 2 người rời đi phiến khu vực này, tiếp tục hướng về U Long bí cảnh chỗ sâu đi.

Nhưng là để bọn hắn im lặng là, không lâu sau đó, bọn họ lại 'Dẫn' đến một nhóm U Long thú đuổi giết bọn hắn, bọn họ chỉ có thể chạy trốn.

Thoát thân về sau, bọn họ không dám quá minh mục trương đảm, từ 1 phương hướng khác cẩn thận tới gần bí cảnh, không có lập tức tới gần quá nhiều, 1 lần này, có hơn mười cái U Long thú thẳng hướng bọn họ.

Hơn mười cái U Long thú, bọn họ không sợ, chém giết một phen, đem U Long thú đánh giết, chiếm được thú hạch.

Thời gian kế tiếp, bọn họ đều đang phiến khu vực này bồi hồi, chỉ cần đụng phải số lớn U Long thú, bọn họ xoay người chạy, nếu như là số ít, bọn họ liền dừng lại săn giết.

Trong nháy mắt, bọn họ tiến vào U Long bí cảnh, đã một thắng rưỡi.

Bọn họ tiến vào thời gian, chỉ có 3 tháng, đã qua một nửa.

Bất quá, thu hoạch cũng phi thường lớn.

Lục Minh trên tay thú hạch, đã hơn 200 khối, hối đoái thành tích phân, kia liền là hơn 2 vạn tích phân, khoảng cách 5 vạn tích phân, càng ngày càng gần.

Mảnh này địa hạt U Long thú, bị bọn họ từng nhóm hấp dẫn, chậm rãi săn giết, rốt cục giết không sai biệt lắm.

2 người rời đi phiến khu vực này, tiếp tục thâm nhập sâu U Long bí cảnh..