Chương 2698: Rộng lượng Long Cốt hoa

Chương 2698: Rộng lượng Long Cốt hoa

Sau mấy tiếng, bọn họ đi tới một đầu to lớn hạp cốc.

"Cẩn thận, nơi này đoán chừng sẽ có U Long thú!"

Nguyệt Linh Lung nhỏ giọng nói.

2 người thu liễm khí tức, cẩn thận hướng về trong hạp cốc đi đến.

Qua khoảng thời gian này chém giết, Lục Minh đối với Nguyệt Linh Lung chiến lực, cũng có một đại khái nhận thức.

Nha đầu này chiến lực, mạnh kinh người, Lục Minh phán đoán, tối thiểu ở Cuồng Đạo phía trên.

Nếu như nàng là ngoại môn đệ tử mà nói, tối thiểu có thể ở Hư Thần bảng, đứng vào năm vị trí đầu.

2 người một đường tiến lên, bất quá, một đầu U Long thú đều không đụng phải, đầu này hẻm núi, lạ thường yên tĩnh.

2 người hơi kinh ngạc, dựa theo bọn họ phía trước kinh nghiệm, bình thường đến giảng, U Long thú liền thích ngốc ở loại địa phương này.

Rất nhanh, hẻm núi đi đến cuối con đường, ở hẻm núi phía trước, là một mảnh nhìn một cái bình nguyên vô tận, cỏ xanh như tấm đệm, rất nhiều cỏ xanh, so với người cao hơn nữa.

Gió nhẹ thổi một cái, mùi thơm nức mũi.

Hai người tới bình nguyên, chân đạp ngọn cỏ mà đi.

Sa sa sa . . .

Bỗng nhiên, phương xa, truyền đến trận trận sa sa sa thanh âm.

"Ngươi xem, đó là cái gì?"

Nguyệt Linh Lung bỗng nhiên chỉ hướng bình nguyên phía trước.

Giờ phút này, Lục Minh cũng chú ý đến nói đó khác biệt.

Cái hướng kia, cỏ xanh như sóng đồng dạng, phập phồng, hướng về bên này lan tràn mà đến.

"Trong cỏ, có đồ vật!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Cỏ xanh bên trong, có đồ vật tại hành tẩu, cho nên mới tạo thành loại kia 'Gợn sóng' hơn nữa, phạm vi lớn đến kinh người.

Sa sa sa . . .

Thanh âm càng ngày càng rõ ràng, loại kia 'Gợn sóng' tốc độ cực nhanh, cực tốc hướng về Lục Minh bọn họ mà đến.

"Đó là . . ."

Lục Minh ánh mắt biến đổi, hắn rốt cục thấy rõ cỏ xanh bên trong đồ vật.

Đó là từng đầu như long cốt thứ đồ thông thường, không lớn, chỉ có dài hơn một mét, cao nửa thước, giống như là một đầu cỡ nhỏ long cốt.

Nhưng là, ở long cốt đỉnh đầu, lại mọc ra 1 đóa huyết hồng sắc hoa tươi, kinh khủng nhất là, hoa tươi phía trên, lại có một tấm ngụm lớn, mọc đầy răng nanh, dữ tợn khủng bố.

Long Cốt hoa!

Lục Minh trong đầu, nhớ lại mấy chữ.

Bọn họ 1 lần này U Long bí cảnh chuyến đi, mục đích chủ yếu có 2 cái.

1 cái, chính là U Long thú thú hạch, 1 cái chính là Long Cốt hoa long cốt, từng cái cũng là 100 tích phân.

Nhưng là, cái này Long Cốt hoa số lượng, cũng quá là nhiều.

Liếc nhìn lại, toàn bộ thảo nguyên đều đang lay động, tối thiểu có mấy trăm gốc a.

Hưu

1 gốc Long Cốt hoa, thân thể bắn ra, như một đạo thiểm điện đồng dạng, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Thử xem uy lực!"

Lục Minh trong lòng hơi động, cầm trong tay trường thương giết tới, thử một lần Long Cốt hoa uy lực.

Ông

Trường thương chấn động, quét về Long Cốt hoa, nhưng là Long Cốt hoa con rồng kia vĩ, quét qua mà ra, cùng trường thương đụng vào nhau.

Đông

Một tiếng chấn động kịch liệt vang lên, Long Cốt hoa bị đánh bay ra ngoài, nện xuống đất, khỏi diệt mảng lớn cỏ xanh, nhưng là lắc lắc đóa hoa kia đóa, lại đứng thẳng lên, một chút việc cũng không có.

Mà Lục Minh trường thương, lại chấn động không ngớt.

"Thật là mạnh chiến lực!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Loại này Long Cốt hoa lực lượng, thế mà không thể so U Long thú kém.

Hưu! Hưu! Hưu!

Giờ phút này, tối thiểu có mấy chục gốc Long Cốt hoa, hướng về Lục Minh bọn họ đánh tới.

Rất nhiều Long Cốt hoa trên đóa hoa, tấm kia miệng lớn đóng mở, hướng về bọn họ cắn tới.

Lục Minh trường thương không ngừng đâm ra, đem vài cọng Long Cốt hoa đánh bay ra ngoài, nhưng là một cái sơ sẩy, trường thương bị 1 gốc Long Cốt hoa răng nanh cắn trúng, trường thương trên thân thương, lập tức xuất hiện một loạt dấu răng.

Thật là đáng sợ lực cắn, đây chính là cửu giai hạ phẩm thần khí, thế mà bị cắn ra dấu răng.

Lui

Lục Minh hét lớn, cùng Nguyệt Linh Lung cùng một chỗ, xoay người chạy.

Long Cốt hoa nhiều lắm, liếc nhìn lại, tối thiểu có mấy trăm gốc, bọn họ căn bản không phải đối thủ, bị nhiều như vậy Long Cốt hoa bao vây, chỉ sợ chỉ có đường chết một đầu.

2 người lùi gấp, lui về cái hạp cốc kia.

Nhưng là lúc này, sắc mặt hai người, đột nhiên cuồng biến.

Bởi vì lúc này, cái hạp cốc kia bên trong, cũng xuất hiện lần lượt từng bóng người.

U Long thú!

Toàn bộ đều là U Long thú, liếc nhìn lại, tối thiểu có mấy trăm con, chen đầy sơn cốc.

Bọn họ bị bao vây.

Đây là một cái bẫy rập, U Long thú cùng Long Cốt hoa thế mà hợp tác, đào một cái hố to, chờ lấy bọn họ nhảy.

Rống! Rống! Rống!. . .

U Long thú gào thét, ánh mắt dữ tợn, hướng về Lục Minh bọn họ đánh tới.

"Lao ra!"

Lục Minh rống to, đồng thời, không ngừng phát động chiến tự quyết, rất nhanh, hắn thành công kích phát gấp ba chiến lực, mặt khác, hắn thần khí, cũng đổi, đổi thành 1 cái nhất giai trung phẩm thần khí chiến kiếm.

Giết

Lục Minh điên cuồng gào thét, một kiếm chém ra, trảm tại một đầu U Long thú trên đầu.

U Long thú trực tiếp bị cuồng bạo lực lượng chém bay ra ngoài, đâm vào mặt khác U Long thú bên trên, mang theo 7 ~ 8 đầu U Long thú bay ra ngoài, có thể thấy được Lục Minh 1 kiếm này lực lượng cường đại.

Đồng thời, Nguyệt Linh Lung cũng ra tay toàn lực, một đầu nhuyễn tiên, một hồi như kiếm, một hồi như thương, biến hóa ngàn vạn, uy lực kinh người.

Nhưng là, cho dù 2 người chiến lực cường đại, nhưng là U Long thú cùng Long Cốt hoa số lượng, nhiều lắm.

Hơn nữa, lực phòng ngự đều mạnh kinh người.

Những cái này U Long thú cùng Long Cốt hoa, không muốn sống một dạng xông về 2 người, hướng về 2 người công tới.

Đụng

Nguyệt Linh Lung một cái sơ sẩy, bị 1 gốc Long Cốt hoa đuôi rồng quét trúng, thân thể mềm mại run lên, trên người xuất hiện một vết thương, miệng phun máu tươi.

"Cẩn thận!"

Lục Minh đi tới Nguyệt Linh Lung bên người, trên người hiện ra một kiện xích kim sắc chiến giáp, chính là thần kỹ [ Cửu Trọng Xích Kim Giáp ].

Đồng thời, Lục Minh chiến kiếm, không ngừng chém ra, trong chớp mắt, chính là mấy trăm đạo kiếm quang chém tới.

Nhưng là, U Long thú cùng Long Cốt hoa, không sợ chết trùng kích mà lên, tấn công về phía Lục Minh.

Song quyền nan địch tứ thủ, Lục Minh chiến lực tuy mạnh, nhưng vẫn không ngừng bị đánh trúng.

U Long thú lợi trảo, Long Cốt hoa răng nanh, đuôi rồng các loại, không ngừng đánh vào Lục Minh trên người xích kim sắc chiến giáp bên trên, để xích kim sắc chiến giáp không ngừng chấn động, phảng phất tùy thời muốn sụp đổ.

Tình huống của bọn hắn, tràn ngập nguy hiểm!

Chết

Lục Minh liên tục xuất kiếm, có mấy đạo kiếm quang, đâm vào U Long thú trên cổ, đem vài đầu U Long thú đánh giết.

Còn có hai đạo kiếm quang, đứng ở Long Cốt hoa hoa cán bên trên, chặt đứt hoa cán, Long Cốt hoa, cũng vẫn lạc tại chỗ.

Hoa cán, chính là Long Cốt hoa nhược điểm.

Long Cốt hoa cái chết, đóa kia màu đỏ thẫm hoa tươi liền sẽ nhanh chóng khô héo, lưu lại một đầu dài một thước long cốt.

Nhưng là, U Long thú cùng Long Cốt hoa số lượng nhiều lắm, rậm rạp chằng chịt đem 2 người vây quanh, 2 người căn bản không xông ra được.

Xoạt xoạt!

Lục Minh mặt ngoài thân thể, xích kim sắc chiến giáp xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, đáng sợ kình khí, tràn vào Lục Minh trong thân thể, Lục Minh sắc mặt trắng nhợt, phun ra một ngụm máu tươi.

Xích kim giáp, muốn không ngăn được.

"Chẳng lẽ chúng ta hôm nay, phải chết ở chỗ này?"

Nguyệt Linh Lung khuôn mặt nhỏ tuyết bạch.

"Không có khả năng, ta sao lại bị một chút không có linh trí quái vật đánh giết, giết, giết, giết!"

Lục Minh thét dài, trên mặt, tràn đầy bất khuất, hắn đem tự thân tiềm lực bộc phát đến cực hạn, thần lực điên cuồng vận chuyển lại..