Chương 2700: Tăng thực lực lên

Chương 2700: Tăng thực lực lên

Bất quá, hiện tại đã không lo được nhiều như vậy, trước xông đi ra ngoài hãy nói.

"Linh Lung, hắn nói rất đúng, chúng ta trước lao ra, hắn có lẽ có thể thoát thân . . ."

Ngũ Tử Phong đối Nguyệt Linh Lung nói.

"Đi mau!"

Lục Minh rống to.

"Lục Minh, ngươi nhất định phải lao ra!"

Nguyệt Linh Lung cắn răng một cái, cùng Ngũ Tử Phong hướng về 1 phương hướng khác phóng đi, quả nhiên, U Long thú cùng Long Cốt hoa, căn bản không quản bọn họ, bọn họ rất thoải mái xông qua hẻm núi, đi tới hẻm núi bên ngoài trên một ngọn núi, xa xa phóng tầm mắt tới, chờ đợi Lục Minh.

Này 1 chờ, chính là mười mấy phút.

"Tại sao còn không đi ra?"

Nguyệt Linh Lung có chút sốt ruột.

"Đi ra!"

Bỗng nhiên, Ngũ Tử Phong ánh mắt khẽ động.

Xa xa hạp cốc, 1 bóng người cực tốc vọt tới, chính là Lục Minh.

Giờ phút này, Lục Minh toàn thân đẫm máu, toàn thân cơ hồ bị U Long huyết chú bao trùm, hắn vừa xông ra hẻm núi, liền hóa thành một đạo hồng quang, phóng tới phương xa, tốc độ kinh người.

Rống! Rống!

Hậu phương, U Long thú cùng Long Cốt hoa, giống như là thuỷ triều đuổi tới, bất quá tốc độ so Lục Minh chậm một đoạn.

"~~~ chúng ta theo sau!"

Nguyệt Linh Lung 2 người, từ 1 phương hướng khác đi theo.

U Long thú cùng Long Cốt hoa tốc độ không bằng Lục Minh, rất nhanh liền mất dấu, từ từ ngừng lại, sau đó rút lui.

Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong một đường phi hành, rốt cục ở sau một thời gian ngắn, tìm được Lục Minh.

Giờ phút này, Lục Minh ghé vào một dòng suối nhỏ bên trong, đã hôn mê đi.

Trên thân thể của hắn, U Long huyết chú, như từng đầu tiểu xà đang du tẩu, từ từ, ẩn phục xuống dưới, biến mất không thấy gì nữa.

Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong, đem Lục Minh đưa đến trong một cái sơn động, kiên nhẫn chờ đợi.

"Đây là các ngươi Không Huyền tông đệ tử? Thực lực thật đúng là kinh người đây!"

Ngũ Tử Phong quan sát một chút Lục Minh, nói.

"Thật kinh người, hơn nữa, hắn vẫn là mới nhập môn không lâu đây!"

Nguyệt Linh Lung nói.

"Mới nhập môn không lâu?"

Ngũ Tử Phong trừng mắt, kinh ngạc hết sức.

2 người một bên trò chuyện, một bên chờ đợi.

Sau mấy tiếng, Lục Minh rốt cục tỉnh lại.

Đau nhức!

Lục Minh sau khi tỉnh lại, cảm giác đầu tiên, chính là toàn thân kịch liệt đau nhức.

Lục Minh đứng dậy, xuất ra mấy khỏa chữa thương đan dược nuốt vào, bắt đầu luyện hóa dược lực khôi phục.

Mấy ngày sau, Lục Minh rốt cục đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, thương thế trên người, cũng đã khỏi hẳn.

"Lục Minh, ngươi không sao chứ!"

Nguyệt Linh Lung đi tới đến.

"Không sao, đa tạ các ngươi tương trợ!"

Lục Minh cười một tiếng, hắn trước khi hôn mê ở bên ngoài, nếu không có Nguyệt Linh Lung bọn họ, là rất nguy hiểm, khó mà nói liền táng thân U Long thú răng nanh phía dưới.

"Là ta cảm ơn ngươi mới đúng!"

Nguyệt Linh Lung vội vàng nói.

"Không sai, là chúng ta nên cám ơn ngươi, bằng không thì, chúng ta có thể xông không ra U Long thú cùng Long Cốt hoa bao vây!"

Ngũ Tử Phong cũng liền vội vàng tiến lên, lôi kéo Nguyệt Linh Lung tay nhỏ, có chút phòng bị nhìn xem Lục Minh.

Nguyệt Linh Lung khuôn mặt nhỏ hơi đỏ lên, nói: "Lục Minh, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là . . . Vị hôn phu ta, Ngũ Tử Phong!"

"Thì ra là thế!"

Lục Minh trong lòng hơi động, nguyên lai Ngũ Tử Phong là Nguyệt Linh Lung vị hôn phu, khó trách sẽ liều chết cứu giúp, cũng khó trách sẽ đối với hắn có một tia đề phòng.

Bất quá Ngũ Tử Phong nhân phẩm, hẳn là coi như không tệ, nếu là những người khác nhìn thấy vị hôn thê của mình cùng những người khác cùng một chỗ, sợ rằng phải lộ ra sát cơ.

Hơn nữa, hắn có thể nhìn ra, Ngũ Tử Phong cùng Nguyệt Linh Lung tình cảm, cũng không tệ lắm.

Hắn đương nhiên sẽ không tự luyến cho rằng, trước kia Nguyệt Linh Lung tiếp cận hắn, là bởi vì đối với hắn có ý tứ, hơn phân nửa là bởi vì tò mò mà thôi.

"Ngũ huynh, khách khí, ta là có nắm chắc, mới để cho các ngươi đi trước."

Lục Minh mỉm cười nói.

"Đúng rồi, Lục huynh, trên người ngươi loại kia chú ấn, là chuyện gì xảy ra?"

Ngũ Tử Phong dời đi chủ đề.

Lục Minh biết rõ, Ngũ Tử Phong hỏi chính là U Long huyết chú.

Bất quá, U Long huyết chú, chính là Không Huyền tông tông chủ sở hạ, liên quan trọng đại, Lục Minh tự nhiên không có khả năng nói ra, bằng không hậu quả khó liệu.

"~~~ đây là ta trước kia xông xáo một chỗ cổ di tích thời điểm, trong lúc vô tình trúng đến, vẫn không có cái gì dị dạng, không biết hôm nay, vì sao lại phát tác!"

Lục Minh tùy ý nói láo.

"Thì ra là thế, Lục huynh, ta cảm giác loại này chú ấn, cực kỳ tà dị, thời gian lâu dài, chỉ sợ gây bất lợi cho ngươi, vẫn còn cần nghĩ biện pháp diệt trừ mới đúng!"

Ngũ Tử Phong đề nghị, thần thái chân thành, ngược lại không giống như là làm bộ làm tịch.

"Tạ Ngũ huynh nhắc nhở!"

Lục Minh nói.

"Lục Minh, ta cảm giác những cái kia U Long thú cùng Long Cốt hoa chính là xông ngươi cái chủng loại kia chú ấn đến, về sau chúng ta hành động, vẫn là phải cẩn thận một chút, miễn cho bị bao vây!"

Nguyệt Linh Lung nói.

"Đáng tiếc, thực lực của chúng ta vẫn là quá yếu, bằng không thì, ngược lại là có thể số lớn săn giết U Long thú, thu hoạch tích phân!"

Lục Minh nói.

"Không sai, ta làm sao không nghĩ tới đây!"

Nguyệt Linh Lung ánh mắt sáng lên nói: "Tu vi của ta, lúc đầu đã sớm đạt tới Hư Thần cảnh đỉnh phong, trước đó là vì tiến vào U Long bí cảnh, mới không có đột phá!"

"Nhưng là, tiến vào nơi này về sau, là có thể đột phá, ta hiện tại liền có thể trùng kích Chân Thần chi cảnh, chờ ta trùng kích đến Chân Thần cảnh, săn giết U Long thú, liền dễ dàng rất nhiều!"

"Không sai, ta cũng có thể trùng kích Chân Thần cảnh!"

Ngũ Tử Phong cũng gật đầu nói.

"Tốt, vậy chúng ta ngay ở chỗ này tu luyện một đoạn thời gian, chờ đột phá sau, lại đi săn giết U Long thú!"

Lục Minh con mắt, cũng là sáng lên.

"Tốt, đến lúc đó chúng ta phối hợp, lấy được thú hạch cùng long cốt, chúng ta chia đều!"

Nguyệt Linh Lung nói, 3 người thương nghị tốt, liền nhao nhao bắt đầu tu luyện.

Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong, bắt đầu trùng kích Chân Thần cảnh.

Mà Lục Minh cũng ở một phương hướng khác, bắt đầu tu luyện.

Hắn tu vi, mới vừa đột phá Hư Thần cảnh ngũ trọng không lâu, trong thời gian ngắn muốn đột phá, cơ bản không có khả năng.

Hắn có thể tăng thực lực lên, chỉ có thể từ thần kỹ cùng chiến tự quyết vào tay.

Lục Minh phát hiện, qua trước đó một trận chiến, hắn không chỉ có [ Cửu Trọng Xích Kim Giáp ] đột phá, [ Diệt Thế tam kích ] cùng chiến tự quyết, cũng có rất lớn tiến triển.

Chiến tự quyết, Lục Minh cảm giác là muốn phát động tám lần tả hữu, liền có thể phát động gấp ba chiến lực.

Tỷ lệ, tăng lên tới một phần tám.

Mà [ Diệt Thế tam kích ] khoảng cách đột phá đệ nhị trọng, không xa, giống như tùy thời có thể đột phá một dạng.

Lập tức, Lục Minh đem tinh lực đặt ở [ Diệt Thế tam kích ] phía trên.

Quả nhiên, nửa tháng sau, [ Diệt Thế tam kích ] thành công đột phá, đạt đến đệ nhị trọng.

[ Diệt Thế tam kích ] đạt đến đệ nhị trọng, lực công kích không thể nghi ngờ tăng lên rất nhiều.

Lấy Lục Minh tu vi hiện tại, tăng thêm đệ nhị trọng [ Diệt Thế tam kích ] cùng [ Cửu Trọng Xích Kim Giáp ] hơn nữa phát động gấp ba chiến lực, Lục Minh thực lực, sẽ đạt tới 1 cái kinh người cảnh giới.

Nếu như đụng phải nữa Cuồng Đạo hàng ngũ, ra tay toàn lực mà nói, 1 chiêu có thể đem đối phương nghiền thành cặn bã.

Mà lúc này, Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong khí tức trên thân, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng dày nặng.

Thời gian nhoáng một cái, lại là nửa tháng trôi qua.

Oanh! Oanh!

Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong trên thân hai người, đồng thời bộc phát ra một cỗ khí tức kinh người.

2 người, cơ hồ ở đồng thời đột phá, đạt đến Chân Thần chi cảnh..