Chương 2703: 1 cái 'Lượng' chữ

Chương 2703: 1 cái 'Lượng' chữ

Hai đạo sáng chói vô cùng kiếm quang, đâm về phía U Long thú vương cổ, uy lực đều mạnh đáng sợ.

Bất quá, Ngũ Tử Phong kiếm quang, uy lực càng mạnh.

Dù sao, Ngũ Tử Phong cũng là tuyệt đỉnh thiên kiêu, khống chế thánh phẩm thần lực, tu vi càng là đạt đến Chân Thần nhất trọng.

Lục Minh mặc dù nắm trong tay là chúa tể thần lực, đồng thời, lại tu luyện [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] tu luyện thành mặt khác 3 loại vương phẩm thần lực, thần lực cực kỳ hùng hậu.

Tăng thêm 'Chiến tự quyết' gấp ba chiến lực, bất quá hắn cuối cùng chỉ có Hư Thần cảnh ngũ trọng tu vi, cho dù những cái này ưu thế toàn bộ cộng lại, cũng khó có thể bù đắp trên cảnh giới chênh lệch thật lớn.

Cho nên, U Long thú vương đối Ngũ Tử Phong công kích, càng thêm để ý.

Nó dốc hết toàn lực, nghiêng đầu đi, né qua chỗ yếu hại, sau đó vung ra một cái lợi trảo, chụp vào Ngũ Tử Phong trường kiếm.

Bất quá cứ như vậy, chỗ yếu hại của hắn, liền bại lộ ở Lục Minh trước mặt.

Giết

Lục Minh quát khẽ, nhân kiếm hợp nhất, kiếm quang hung hăng đâm vào U Long thú vương chỗ yếu ở cổ phía trên.

Thành công!

Giờ phút này, Lục Minh, Nguyệt Linh Lung, Ngũ Tử Phong 3 người, con mắt cũng là sáng lên.

"Không đúng!"

Nhưng là, Lục Minh lại cảm giác không đúng.

Khi hắn chiến kiếm, đâm vào U Long thú vương cổ thời điểm, cũng không có như theo dự đoán thẳng vào chỗ yếu, mà là nhận lấy ngăn cản, Lục Minh cảm giác đâm vào tường đồng vách sắt phía trên.

Keng

Một tiếng thanh âm thanh thúy vang lên, sau đó U Long thú vương cổ ra, bộc phát ra một cỗ vô cùng kinh khủng lực lượng, bị cỗ này lực lượng xông lên, Lục Minh thân thể lớn chấn động, trực tiếp bay ra ngoài, bay thẳng đến ra hơn trăm dặm, mới ngừng lại được, cảm giác toàn thân khí huyết cuồn cuộn, thân thể phảng phất muốn rạn nứt ra một dạng.

"Làm sao có thể?"

Lục Minh khiếp sợ không thôi.

U Long thú cổ, không phải là yếu hại sao, nhưng là hắn vừa rồi chiến kiếm đâm trúng U Long thú vương cổ, căn bản không đâm vào được, không chỉ có như thế còn có một cỗ kinh khủng lực lượng bộc phát ra, cỗ này lực lượng mạnh mẽ, quả thực vượt ra khỏi U Long thú vương lực lượng bản thân.

Lục Minh hoàn toàn không nghĩ ra.

Chẳng lẽ, U Long thú vương, toàn thân không có cần hại?

Cái kia còn đánh như thế nào?

Rống! Rống! Rống!. . .

Bị Lục Minh đâm trúng cổ, U Long thú vương tựa hồ triệt để bạo nộ rồi, không ngừng gào thét, trên người hắn tầng kia vầng sáng càng sáng ngời.

Rống

Đột nhiên, U Long thú vương gào thét, há mồm phun ra một đạo quang trụ, oanh kích mà ra.

Nguyệt Linh Lung ngưng kết ra thiên la địa võng, bị cỗ này lực lượng xông lên, trực tiếp vỡ nát ra, Nguyệt Linh Lung thân thể mềm mại run lên, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể cực tốc lui lại, khuôn mặt nhỏ tuyết bạch.

Rống

U Long thú vương tiếp tục gào thét, lại là một đạo quang trụ đánh về phía Nguyệt Linh Lung.

"Linh Lung, cẩn thận!"

Ngũ Tử Phong kịp thời đi tới Nguyệt Linh Lung 1 bên, mang theo Nguyệt Linh Lung chợt lách người, tránh qua đạo này quang trụ.

Oanh

Quang trụ đánh vào thung lũng trên vách tường, vách tường nổ tung, xuất hiện 1 cái to lớn lỗ hổng, cái kia lỗ hổng nham thạch, trực tiếp hóa thành tro bụi.

Khủng bố, lực lượng thật kinh khủng.

Lục Minh, Nguyệt Linh Lung, Ngũ Tử Phong 3 người sắc mặt, cũng thay đổi.

U Long thú vương phát ra loại này quang trụ, uy lực mạnh kinh người, ở phía xa U Long thú vương lực lượng bản thân phía trên, không phải bọn họ có thể ngăn cản.

U Long thú vương, lại còn có dạng này sát chiêu.

Rống! Rống! Rống!

U Long thú vương liên tục gào thét, trong miệng không ngừng phun ra quang trụ, đánh phía Lục Minh, Nguyệt Linh Lung 3 người.

3 người không dám đón đỡ, chỉ có thể thi triển thân pháp tránh né.

Đầu này hẻm núi, mảnh đất này, nổ ra nguyên một đám hố to, một mảnh hỗn độn.

~~~ cái này U Long thú vương, quả thực vô địch.

Toàn thân đao thương bất nhập, hơn nữa lực công kích mạnh kinh người, không cần nói bọn họ, liền xem như Chân Thần tứ trọng trở lên tồn tại đến, chỉ sợ đều không làm gì được đầu này U Long thú vương.

"Loại công kích này, là cực kỳ tiêu hao năng lượng, chúng ta chỉ cần tránh qua một đoạn thời gian, chờ năng lượng của hắn tiêu hao hết, chính là tử kỳ của nó!"

Nguyệt Linh Lung truyền âm nói.

Lục Minh cùng Ngũ Tử Phong gật gật đầu, đạo lý này, bọn họ tự nhiên cũng minh bạch.

Bọn họ suy đoán, U Long thú vương loại công kích này, là bộc phát thức công kích, tiêu hao năng lượng, là phi thường kinh người, U Long thú vương, khẳng định không thể bền bỉ.

3 người kiệt lực tránh né, chỉ cần chờ đối phương năng lượng một hao hết, còn không phải mặc cho bọn hắn xâm lược?

Thời gian nhoáng một cái, 10 phút đồng hồ trôi qua.

Lục Minh 3 người, sắc mặt khó coi muốn chết.

U Long thú vương dạng này oanh kích, đã đánh 10 phút đồng hồ, tối thiểu đánh ra hơn ngàn đạo quang trụ, nhưng là, nó không có một chút dừng lại dấu hiệu, cũng không có chút nào lực kiệt dấu hiệu.

Điều này sao có thể?

3 người đều mộng, đây quả thực vi phạm lẽ thường.

U Long thú vương năng lượng, giống như vô cùng vô tận một dạng.

"Cái này biến thái, chúng ta vẫn là rút lui a!"

Nguyệt Linh Lung đã đánh lên trống lui quân.

Lục Minh cùng Ngũ Tử Phong 2 người, cũng rất bất đắc dĩ, không cam tâm a, phải biết hiện trường còn rất nhiều U Long thú thú hạch không có lấy ra, cứ thế mà đi, tổn thất nặng nề a.

Nhưng là, đối mặt biến thái như vậy U Long thú vương, bọn họ chỉ có rút lui.

3 người tụ hợp, hướng về một cái phương hướng bay đi, nhưng là, U Long thú vương nhưng không có buông tha tính toán của bọn hắn, gào thét đuổi đi theo, miệng giống súng máy đồng dạng, phun ra một đạo quang trụ, uy lực khủng bố.

3 người vội vàng tránh né, cứ như vậy, U Long thú vương lại đuổi theo.

3 người sắc mặt có chút khó coi, muốn đi, đều đi chưa xong.

Làm sao bây giờ?

3 người đều nhanh nhanh suy tư đối sách.

Ân

Đúng lúc này, Lục Minh sắc mặt hơi đổi một chút.

Bởi vì giờ khắc này, hắn cảm giác trong thức hải, cái kia 'Chiến' chữ, hơi hơi phát sáng, có một cỗ kỳ diệu khí tức, lan tràn ra.

Mà đúng lúc này, Lục Minh cảm giác con mắt mát lạnh, đó là bởi vì 'Chiến' trong chữ, có một cỗ năng lượng, tràn vào đến Lục Minh con mắt bên trong.

Làm 1 cỗ này năng lượng tràn vào Lục Minh con mắt bên trong thời điểm, Lục Minh lập tức phát hiện, U Long thú vương thân thể có dị dạng.

Ở U Long thú vương trên cổ, có một cái sáng chói quang đoàn, tựa hồ ẩn chứa năng lượng kinh khủng.

Mà U Long thú vương mặc dù có thể không ngừng phun ra quang trụ, chính là cái này quang đoàn cung cấp năng lượng.

~~~ trước đó, Lục Minh căn bản không nhìn thấy, vừa rồi 'Chiến' chữ một cỗ năng lượng tràn vào đến ánh mắt hắn về sau, hắn mới có thể thấy được.

"Đó là . . ."

Sau một khắc, Lục Minh càng là kinh ngạc há to miệng.

Cái quang đoàn kia, bị hắn thấy rõ.

Quang đoàn đầu nguồn, lại là một chữ, thoạt nhìn, giống như là 1 cái 'Lượng' chữ, năng lượng 'Lượng' chữ.

Nhìn kiểu chữ, cùng Lục Minh 'Chiến' chữ, cực kỳ tương tự.

"Không thể nào, chẳng lẽ cái này 'Lượng' chữ, cùng 'Chiến' chữ chính là đồng nguyên? Cho nên trong thức hải của ta 'Chiến' chữ, mới có thể sinh ra phản ứng!"

Lục Minh một bên tránh né U Long thú vương công kích, một bên suy nghĩ.

Mà giờ khắc này, trong thức hải của hắn 'Chiến' chữ, quang huy càng ngày càng sáng chói, đến cuối cùng, bắt đầu chiếu lấp lánh.

Đồng thời, Lục Minh bén nhạy bắt được, U Long thú vương cổ cái kia 'Lượng' chữ, chấn động một cái, tựa hồ cũng cảm ứng được Lục Minh thể nội 'Chiến' chữ.

Tất cả những thứ này, chỉ có Lục Minh có thể cảm ứng được, Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong, đã không nhìn thấy, cũng không cảm ứng được.

Tất cả những thứ này, cũng chỉ là phát ở trong nháy mắt..