Chương 2704: Chữ thành tinh

Chương 2704: Chữ thành tinh

Lục Minh rốt cuộc hiểu rõ, đầu này U Long thú vương, sở dĩ cường đại như vậy, năng lượng tựa như dùng không hết một dạng, hoàn toàn là bởi vì cái kia 'Lượng' chữ.

Cũng là bởi vì cái này 'Lượng' chữ, U Long thú vương cổ vốn là chỗ yếu, cũng thay đổi thành không phải là yếu hại, thậm chí sẽ bộc phát ra lực lượng kinh người.

"Ta có thể gỡ xuống cái này 'Lượng' chữ!"

Giờ khắc này, Lục Minh trong đầu, bỗng nhiên hiện ra loại này ý nghĩ.

Đây là không có nguyên do, nhưng là, loại này ý nghĩ, lại phi thường cường liệt, Lục Minh có một loại cảm giác mãnh liệt, chỉ cần bị hắn tới gần, mượn dùng 'Chiến' chữ khí tức, liền có thể gỡ xuống cái kia 'Lượng' chữ.

"Liều một phát!"

Lục Minh hạ quyết định.

"Linh Lung cô nương, Ngũ huynh, các ngươi khả năng giúp đỡ bận bịu cuốn lấy đầu này U Long thú vương sao, ta có phương pháp, phá phòng ngự của nó!"

Lục Minh cho Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong truyền âm.

"Ngươi có biện pháp?"

Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong, đều hơi kinh ngạc.

"Không sai!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Tốt, vậy chúng ta giúp ngươi cuốn lấy nó, liều một cái!"

Ngũ Tử Phong phi thường quyết đoán, trực tiếp gật đầu.

"Xuất thủ!"

Nguyệt Linh Lung trực tiếp hướng về U Long thú vương vọt tới, thân hình cực tốc chớp động, đầy trời đều là của nàng thân ảnh, thành công tránh khỏi U Long thú vương công kích.

Ngũ Tử Phong cũng thi triển thân pháp, vọt tới.

Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong công kích, thành công đưa tới U Long thú vương chú ý, nó sẽ càng nhiều công kích, công về phía Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong.

Lục Minh, cũng thừa cơ xông về U Long thú vương.

"Minh Nguyệt chi tâm!"

Tới gần U Long thú vương về sau, Nguyệt Linh Lung khẽ kêu, nàng liều mạng, dùng hết một loại đáng sợ bí thuật.

Loại bí thuật này, lúc đầu lấy nàng tu vi, còn không thể sử dụng, dùng ra về sau, bản thân cũng sẽ thụ sáng tạo.

Nhưng giờ phút này, chỉ có thể liều một cái.

Một vòng trăng tròn đột nhiên hiện lên, áp hướng U Long thú vương.

"Cửu trọng thần sơn!"

Ngũ Tử Phong, cũng dùng hết một loại bí thuật.

Thân thể của hắn, giống như biến nặng nề như núi, thần lực dâng trào, hóa thành một tòa núi lớn, hướng về u long Thần Vương ép xuống.

2 người đồng thời thi triển bí thuật, lập tức để U Long thú vương thân thể, cứng ngắc xuống tới, ngừng ở giữa không trung.

"Lục Minh, xuất thủ!"

Nguyệt Linh Lung khẽ kêu.

U Long thú vương trên người không ngừng bộc phát ra năng lượng kinh khủng, hướng về bốn phương tám hướng trùng kích, muốn phá vỡ Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong bí thuật.

2 người bí thuật, đều rung động dữ dội lên, lấy hai người tu vi, không kiên trì được thời gian quá dài.

Bá

Giờ phút này, Lục Minh vọt tới U Long thú vương phụ cận, nhưng là Lục Minh đây là trực tiếp thu hồi chiến kiếm, mà là dò ra một bàn tay, hướng về U Long thú vương cổ chộp tới.

Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong kinh ngạc hết sức.

~~~ trước đó, Lục Minh lấy chiến kiếm 1 kích toàn lực, đều không có phá mở U Long thú vương phòng ngự, hiện tại, lại để cho tay không đi bắt, điều này sao có thể?

Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong mặc dù nghi hoặc vạn phần, nhưng lúc này, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Lục Minh.

"Chiến tự, nhờ vào ngươi!"

Lục Minh trong lòng thầm nói, theo Lục Minh móng vuốt gần sát, trong thức hải, 'Chiến' chữ tản mát ra ánh sáng lóa mắt huy, một nguồn năng lượng tràn vào đến Lục Minh trong lòng bàn tay.

Phốc

Lục Minh bàn tay, trực tiếp cắm vào U Long thú vương trong cổ.

Thành công!

Lục Minh đại hỉ.

Rống

Giờ phút này, U Long thú vương bộc phát ra một tiếng kinh thiên động địa hống khiếu, nó điên cuồng giằng co, sau đó một cỗ vô cùng kinh khủng năng lượng, theo nó thân thể, bộc phát ra.

Cỗ năng lượng này, như một đạo sóng xung kích, có thể hủy diệt tất cả.

Đụng! Đụng!

Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong bí thuật, trực tiếp sụp đổ đến, thân thể hai người chấn động mãnh liệt, bị cái này cỗ kinh khủng lực lượng xông lên, thân thể như như đạn pháo bay ra ngoài, ngã xuống đất bên trên, trên mặt đất rót đầy trượt ra rất dài một khoảng cách, trong miệng không ngừng ho ra máu, thân thể đều xuất hiện vết rách.

2 người đồng thời bị trọng thương, khí tức uể oải.

"Bắt lấy!"

Ở U Long thú vương bộc phát sóng xung kích trong nháy mắt, Lục Minh rống to, liều chết một trảo, thành công đem U Long thú vương trong cổ cái kia 'Lượng' chữ nắm trong tay.

Sau đó, Lục Minh cũng bị cỗ kia sóng xung kích đánh trúng, thân thể hướng về phía sau ném đi.

Cho dù Lục Minh mở ra [ Cửu Trọng Xích Kim Giáp ] nhưng là xích kim giáp, cũng ở trong khoảnh khắc vỡ nát, Lục Minh thân thể trọng trọng nện ở hẻm núi trên vách tường, nhận trọng thương.

Rống! Rống! Rống!

U Long thú vương, đứng ở không trung, không ngừng phát ra gào thét, khí thế như điên tựa như cuồng.

Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong sắc mặt hai người tuyết bạch, giờ phút này, bọn họ đã không có sức hoàn thủ, nếu như U Long thú vương tiếp tục tiến công, bọn họ dữ nhiều lành ít, hơn phân nửa phải bỏ mạng ở chỗ này.

Nhưng là, may mắn chính là, U Long thú vương gào thét mấy tiếng về sau, khí tức của nó, kịch liệt uể oải xuống dưới, sau đó thân thể khổng lồ, ngã rơi xuống đất, oanh một tiếng, đem một tảng đá lớn tạp toái.

Chết

U Long thú vương chết rồi, không có chút nào khí tức.

Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong, 2 người thường thường thở ra một hơi.

Thành công, bọn họ minh bạch, bọn họ thành công.

Rốt cục đánh chết U Long thú vương.

"Linh Lung, ngươi không sao chứ!"

Ngũ Tử Phong lảo đảo đi tới Nguyệt Linh Lung bên người, ân cần hỏi han.

"Ta không sao, chúng ta tranh thủ thời gian chữa thương."

Nguyệt Linh Lung nói, xuất ra chữa thương đan dược, nuốt vào bắt đầu chữa thương.

U Long thú vương tự nhiên chết rồi, nhưng là nơi này cũng không an toàn, giờ phút này bọn họ đều nhận trọng thương, nếu là có những người khác, hoặc là mặt khác U Long thú cùng Long Cốt hoa đến đây, bọn họ đều nguy hiểm.

Giờ phút này, Lục Minh đã quên đi chữa thương, hắn đang ở nội thị thức hải.

~~~ cái kia 'Lượng' chữ, bị Lục Minh bắt lấy về sau, trực tiếp dung nhập vào Lục Minh trong lòng bàn tay, sau đó chạy đến 'Chiến' chữ bên cạnh mang theo, lóe lên chợt lóe, phát ra ánh sáng lóa mắt huy.

"Khí tức một dạng, cùng 'Chiến' chữ khí tức, gần như giống nhau, tuyệt đối là đồng nguyên!"

Lục Minh trong lòng chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

"Tiểu tử, ngươi dò xét lão nương như vậy tỉ mỉ, muốn làm gì?"

Bỗng nhiên, 1 thanh âm, ở Lục Minh trong đầu vang lên.

"Ai? Người nào nói chuyện?"

Lục Minh giật mình, vội vàng đưa mắt tứ phương, nhưng một thân ảnh cũng không có phát hiện.

"Là lão nương nói chuyện, còn người nào nói chuyện? Ngươi không phải một mực dò xét lão nương sao?"

Đạo thân ảnh kia lại vang lên.

~~~ lần này, Lục Minh rốt cục phát hiện thanh âm từ nơi nào truyền đến, là từ cái kia 'Lượng' chữ.

"Má ơi, chữ thành tinh!"

Lục Minh quát to một tiếng, dẫn tới Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong nhao nhao ghé mắt, không nghĩ ra.

Một chữ, lại có thể biết nói chuyện.

Giờ khắc này, Lục Minh lộn xộn.

"~~~ cái gì thành tinh? Quả thực thả rắm chó, lão nương chính là bản nguyên cổ tự một trong, tiên thiên liền có linh tính, có thể nói chuyện không phải rất bình thường!"

Âm thanh kia lại vang lên, Lục Minh 100% xác định, chính là cái kia 'Lượng' chữ phát ra.

"Quả nhiên là bản nguyên cổ tự!"

Lục Minh trong lòng hơi động, nó từng nghe Bạch Nha đề cập tới, 'Chiến' chữ, cũng là bản nguyên cổ tự một trong.

Mà trước mắt 'Lượng' chữ, cũng là bản nguyên cổ tự một trong.

Lục Minh trong lòng ầm ầm nhảy dựng lên.

'Chiến' chữ huyền diệu, hắn thấu hiểu rất rõ, quả thực là huyền diệu vô tận..