Chương 2706: Trực tiếp đột phá

Chương 2706: Trực tiếp đột phá

Cuồng Đạo cười to, ánh mắt lạnh lẽo, tràn ngập tàn nhẫn chi quang.

Oanh

Đón lấy, Cuồng Đạo trên người, bộc phát ra 1 cỗ cường đại khí tức kinh người.

Chân Thần!

Cuồng Đạo trên người, bộc phát ra Chân Thần cảnh khí tức, hiển nhiên, hắn cũng không phải là Hư Thần, mà là đã đột phá Chân Thần cảnh.

Cái này cũng rất bình thường, Hư Thần bảng bài danh phía trên một số người, tu vi đã sớm đạt đến Hư Thần cảnh cực hạn, đã sớm có thể trùng kích Chân Thần cảnh.

Nhưng là, bọn họ đều là 10 vạn năm mới mở ra một lần U Long bí cảnh, đem tu vi ngăn chặn, chờ tiến vào U Long bí cảnh, những người này liền có thể nhao nhao đột phá.

Cuồng Đạo, chính là một nhân vật như vậy.

"Hỏng bét!"

Nguyệt Linh Lung, Ngũ Tử Phong sắc mặt hai người cũng là đại biến.

Cuồng Đạo vốn chính là tuyệt đỉnh thiên tài, đột phá Chân Thần cảnh về sau, chiến lực sẽ càng thêm kinh người.

"Ha ha ha, Lục Minh, cảm thấy tuyệt vọng a, hôm nay, chết chính là bọn ngươi 3 người!"

Cuồng Đạo cười to, cuồng bạo khí tức, điên cuồng hướng về Lục Minh áp đi, muốn ở Lục Minh trên người, nhìn thấy tuyệt vọng biểu lộ, thậm chí nhìn thấy Lục Minh hướng hắn cầu tha.

Đáng tiếc, hắn nhất định thất vọng rồi! .

Lục Minh vẻn vẹn chỉ là khẽ chau mày mà thôi.

Lục Minh, giờ phút này đang ở cấp tốc suy tư đối sách.

"Ra vẻ trấn định, ta muốn ngươi quỳ ở trước mặt ta!"

Lục Minh biểu lộ, để Cuồng Đạo rất khó chịu, hắn dậm chân mà ra, hư không chấn động, sau đó một quyền đánh ra.

Một đạo quyền kình, giống như núi to lớn, hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống.

Hưu

Lục Minh xuất ra 1 cán nhất giai trung phẩm thần khí cấp bậc trường thương, 1 thương đâm ra ngoài.

Oanh

Trường thương đâm vào quyền kình phía trên, bộc phát ra một cỗ oanh minh, sau đó, mũi thương sụp đổ, Lục Minh bị cường đại lực lượng, hất bay ra ngoài, trượt ra hơn ngàn mét xa.

"Hừ, bây giờ, còn muốn cùng ta kháng được, không biết sống chết!"

Cuồng Đạo hừ lạnh.

~~~ hiện tại, hắn đã đột phá Chân Thần chi cảnh, lòng tin tăng nhiều, không cần nói Lục Minh bị thương nặng, coi như không có thụ thương, hắn cũng có hoàn toàn chắc chắn, trấn áp Lục Minh.

Lúc trước, hắn bị Lục Minh kích thương, thụ thương mà chạy, vứt xuống Lam Thường cùng Hoàng Thành An một chuyện, bị hắn xem là vô cùng nhục nhã.

Hôm nay, liền muốn để Lục Minh bỏ ra giá gấp mười lần.

"Đáng chết, ta nhục thân thụ thương quá nặng, căn bản là không có cách phát động gấp đôi chiến lực, lại càng không cần phải nói gấp ba chiến lực."

Lục Minh ổn định thân hình, trong lòng chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ, suy tư đối sách.

~~~ trước đó, vì ứng phó U Long thú vương, Lục Minh bị U Long thú vương năng lượng đánh trúng, nhục thân bị thương rất nặng, liền gấp đôi chiến lực, đều không thể chèo chống.

Bởi vì phát động gấp đôi chiến lực, thậm chí là gấp ba chiến lực, đối nhục thân yêu cầu rất cao, nhục thân không đủ mạnh, căn bản là không có cách chèo chống, sẽ bị cường đại lực lượng xé rách.

~~~ hiện tại Lục Minh nhục thân thụ thương, cũng tương tự không cách nào chèo chống.

"Lục Minh!"

Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong, đều rất sốt ruột, đáng tiếc, hai người bọn họ thương thế càng nặng, căn bản là không có cách xuất thủ tương trợ.

"Tiểu tử, không cần hoảng, lão nương thể nội, còn có một cỗ năng lượng, hiện tại liền độ vào đến trong cơ thể của ngươi, không chỉ có thể để thương thế của ngươi nhanh chóng khỏi hẳn, còn có thể để ngươi tu vi trong thời gian ngắn đột phá!"

~~~ lúc này, Lượng tự quyết thanh âm vang lên.

Thực

Lục Minh đại hỉ.

"Đương nhiên là thật, tiểu tử ngươi lão nương nhìn xem thuận mắt, thế nhưng là đặt xuống quyết tâm muốn đem ngươi bồi dưỡng thành một cường giả, sao có thể nhường ngươi như vậy vẫn lạc, tiểu tử, chú ý!"

Lượng tự quyết vừa mới nói xong, Lục Minh cũng cảm giác được, Lượng tự quyết bên trong, hiện ra một cỗ năng lượng.

Cỗ năng lượng này, vô cùng tinh thuần, giống như không có bất kỳ cái gì tạp chất, có thể tuỳ tiện bị luyện hóa.

"Luyện hóa, luyện hóa . . ."

Lục Minh toàn lực vận chuyển [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] luyện hóa cỗ năng lượng này.

Lập tức, từng đoàn lớn năng lượng bị luyện hóa, thấm vào Lục Minh sâu trong thân thể, Lục Minh thương thế, ở lấy 1 cái tốc độ kinh người khôi phục.

Thể nội, lúc đầu đã có chút khô kiệt bốn đóa thần hỏa, cũng cháy hừng hực, không ngừng trở nên lớn mạnh.

Lục Minh khí tức, đột nhiên cường đại lên.

Ân

Cuồng Đạo, cũng cảm thấy, ánh mắt ngưng tụ.

"Tiểu tử này tà dị, trước phế lại nói!"

Cuồng Đạo không ở nói nhảm, trực tiếp xuất thủ, quyền kình như núi, hướng về Lục Minh đánh xuống.

Ông

Lục Minh trường thương trong tay không ngừng chấn động, giờ phút này, Lục Minh kích phát gấp đôi chiến lực, một đạo mũi thương, nghịch xông mà lên, cùng Cuồng Đạo quyền kình, đánh vào cùng một chỗ.

Kình khí tùy ý, 1 lần này, Lục Minh đem Cuồng Đạo quyền kình, chặn lại.

"Chặn lại!"

Nguyệt Linh Lung, Ngũ Tử Phong con mắt cũng là sáng lên.

"Cuồng Đạo, ngươi cho dù đột phá, chiến lực cũng chỉ đến như thế!"

Lục Minh hai con ngươi như tinh thần, khí tức càng ngày càng cao, rất nhanh liền đạt tới được đỉnh phong.

"Tiểu tử này . . . Chết cho ta!"

Cuồng Đạo chấn kinh, sau đó giận dữ, thần lực sôi trào, thi triển ra thần kỹ.

"Bá Đạo Thần Quyền!"

Cuồng Đạo song quyền liên tục oanh ra, từng đạo từng đạo quyền kình, như sao chổi rơi xuống, so với lúc trước ở Hư Thần cảnh thời điểm, kinh khủng một mảng lớn.

Bất quá, Lục Minh bây giờ chiến lực, cũng so lúc trước mạnh một đoạn.

[ Diệt Thế tam kích ] đã đột phá đệ nhị trọng.

Hưu

Lục Minh thi triển ra Diệt Thế tam kích thức thứ nhất, phá không.

Mũi thương bắn ra, nghịch thiên vọt lên, không ngừng đánh phía Cuồng Đạo quyền kình, từng đạo từng đạo quyền kình, bị Lục Minh oanh phá.

Lục Minh thân hình, cực tốc tới gần Cuồng Đạo, đột nhiên, Lục Minh thương thế biến đổi, trở nên càng thêm cường đại.

Chiến tự quyết gấp ba chiến lực, phát động!

Oanh

Lục Minh 1 thương quét ra ngoài, mũi thương tựa như núi cao to lớn, mang theo uy thế kinh người.

Đây là Lục Minh bây giờ đỉnh phong chiến lực, sức chiến đấu cỡ này, để Cuồng Đạo ánh mắt đều rụt lại một hồi.

Cuồng Đạo không chút do dự, đem loại kia tăng lên chiến lực bí thuật, thi triển đi ra, chiến lực của hắn, lập tức tăng lên gấp một.

Oanh! Oanh! Oanh!

2 người, đều sẽ chiến lực tăng lên tới cực hạn, trên không trung không ngừng đối oanh, kịch liệt triển khai chém giết, trong nháy mắt, 2 người liền giao thủ mấy chục chiêu.

Nói thật, Cuồng Đạo thực lực rất mạnh, hắn vốn là ở vào Hư Thần bảng đệ ngũ, hiện tại đột phá đến Chân Thần nhất trọng, chiến lực tăng vọt một mảng lớn, tuyệt không phải phổ thông Chân Thần cảnh nhất trọng có thể so sánh.

Phải biết, Cuồng Đạo ở Hư Thần cửu trọng thời điểm, liền có thể đánh bại Chân Thần nhất trọng tồn tại, hiện tại hắn đột phá Chân Thần cảnh, không cần nói Chân Thần nhất trọng, Chân Thần nhị trọng hắn đều có thể chém giết.

Đánh bại cùng chém giết, cũng không phải 1 cái khái niệm.

Cho nên, một phen trải qua đại chiến, Lục Minh còn rơi vào hạ phong, bị áp chế liên tiếp lui về phía sau.

"Nhanh nhanh nhanh . . ."

Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong, cũng vô cùng nóng nảy, 2 người toàn lực luyện hóa liệu thương thần đan, muốn mau chóng khôi phục một chút thực lực.

Chỉ cần hai người bọn họ khôi phục một chút thực lực, liền không sợ Cuồng Đạo.

"Lục Minh, đi chết, đi chết đi!"

Cuồng Đạo rống to, giờ phút này, trong lòng của hắn khiếp sợ tột đỉnh.

Lục Minh thực lực, so với lần trước giao thủ với hắn thời điểm, cường đại một mảng lớn, lúc này mới Hư Thần ngũ trọng mà thôi, lại có thực lực mạnh như vậy, quả thực chưa từng nghe thấy.

Hắn lúc đầu cho là hắn đột phá Chân Thần cảnh, có thể tuỳ tiện trấn áp Lục Minh, nhưng sự thật, xác thực không phải như thế.

Hắn tự nhiên không biết, lần trước giao thủ với hắn, Lục Minh chưa kịp dùng ra Chiến tự quyết gấp đôi chiến lực, hơn nữa [ Diệt Thế tam kích ] vẫn là đệ nhất trọng, hiện tại ra tay toàn lực, chiến lực tự nhiên xa không phải lúc trước có thể so sánh..