Chương 2707: Hư Thần thất trọng

Chương 2707: Hư Thần thất trọng

Lục Minh cùng Cuồng Đạo liên tục giao thủ hơn mười chiêu, Lục Minh lui lại mấy trăm dặm.

Nhưng lúc này, Lục Minh năng lượng trong cơ thể, sôi trào mãnh liệt, liên miên bất tuyệt, từ 'Sáng lên tự quyết' bên trong xông ra năng lượng, quá hùng hậu, lại tinh thuần hết sức, có thể nhanh chóng bị hấp thu luyện hóa.

Lục Minh thể nội thần lực, càng ngày càng hùng hậu, đan điền bốn đóa thần hỏa, càng ngày càng sáng chói, mới như vậy một hồi, Lục Minh tu vi, liền đạt tới được đỉnh phong.

Hư Thần cảnh ngũ trọng đỉnh phong!

"Đột phá!"

Lục Minh gầm nhẹ một tiếng, vận chuyển [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] bắt đầu trùng kích cảnh giới, hướng về Hư Thần cảnh lục trọng, phát động trùng kích.

Oanh

Lục Minh thể nội, bộc phát ra một cỗ oanh minh, sau đó, Lục Minh khí tức, đột nhiên tăng vọt, xông phá đỉnh điểm, đạt đến một cái khác cao phong.

Hư Thần cảnh lục trọng!

Lục Minh tu vi, thành công vọt tới Hư Thần cảnh lục trọng, thần lực hùng hậu một mảng lớn, để chiến lực của hắn, cũng tăng vọt một đoạn.

Ông

Trường thương chấn động, quét qua mà ra, mũi thương tăng vọt, liên tục đánh tan Cuồng Đạo 9 đạo quyền kình.

Cuồng Đạo biến sắc, ra sức oanh ra một quyền, cùng Lục Minh trường thương, đụng vào nhau.

Đông

Một tiếng trầm muộn oanh minh, bầu trời chấn động kịch liệt, sau đó, Cuồng Đạo thân thể cũng chấn động mãnh liệt, bị một cỗ kinh khủng lực lượng đánh bay ra ngoài, hướng về phía sau nhanh lùi lại mấy chục dặm.

"Ngươi tu vi . . . Làm sao có thể?"

Cuồng Đạo rống to, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lục Minh vừa mới rõ ràng đã nhận trọng thương, hắn tuyệt đối sẽ không cảm ứng sai, nhưng là đột nhiên, Lục Minh thương thế liền toàn bộ tốt rồi, hơn nữa bùng nổ chiến lực, còn so với một lần trước cùng hắn giao chiến lúc, còn mạnh hơn một mảng lớn.

Hắn vốn là có chút khó tin, nhưng bây giờ, ở trong đại chiến, Lục Minh tu vi lại còn đột phá, đây quả thực là kỳ tích.

"Nhất định là dùng một loại nào đó đáng sợ bí thuật, hồi quang phản chiếu, khẳng định không kiên trì được bao lâu, giết, giết!"

Cuồng Đạo trong lòng rống to, ánh mắt hết sức dữ tợn, lại giết hướng Lục Minh, dùng hết áp đáy hòm chiến lực.

"Hôm nay, chết chính là ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, hắn mới vừa đột phá, thể nội giống như có dùng không hết lực lượng, kinh người nhất là, hắn tu vi tăng lên còn không có ngừng, còn đang kéo lên cao, hướng về Hư Thần cảnh thất trọng phóng đi.

Lượng tự quyết tràn ra năng lượng, quá mạnh, đến bây giờ, còn xa xa không có luyện hóa xong.

Hưu

Lục Minh thi triển Diệt Thế tam kích thức thứ nhất, phá không!

Một đạo sáng chói mũi thương, phá toái hư không, thẳng hướng Cuồng Đạo.

Oanh

2 người như 2 khỏa giống như sao băng, đụng vào nhau.

Đón lấy, Cuồng Đạo lại một lần nữa bị đánh bay ra ngoài, thân thể không ngừng chấn động, trên người xuất hiện một đạo vết thương, máu tươi chảy ròng.

Lục Minh đột phá Hư Thần cảnh lục trọng về sau, chiến lực đã hoàn toàn lại cuồng trên đường.

Lục Minh đánh lui Cuồng Đạo về sau, mảy may không cho đối phương cơ hội thở dốc, tiếp tục hướng về đối phương đánh tới, mũi thương tung hoành, đem Cuồng Đạo bao phủ.

Oanh! Oanh! Oanh!

2 người liên tục va chạm, trong chớp mắt liền giao thủ mấy chục chiêu, Cuồng Đạo hoàn toàn không địch lại, liên tiếp lui về phía sau.

"Đáng chết, đáng chết . . ."

Cuồng Đạo trong lòng cuồng hống, cực kỳ không cam lòng, hắn vốn là tới giết Lục Minh, không nghĩ tới đến cuối cùng, vẫn là bị Lục Minh áp chế, trong lòng của hắn biệt khuất muốn thổ huyết.

Hắn bắt đầu đánh lên trống lui quân.

"Lục Minh, ngươi giết chúng ta nhiều người như vậy, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi chờ ta, bút trướng này, ta sẽ tính với ngươi rõ ràng!"

Nói xong, Cuồng Đạo bắt đầu điên cuồng trùng kích, muốn chạy đi.

"Hôm nay, ngươi đi không nổi!"

Lục Minh lạnh lùng nói, đâm ra từng đạo từng đạo mũi thương, không ngừng đâm về phía Cuồng Đạo.

Nhưng là Cuồng Đạo bắt đầu liều mạng, thậm chí không tiếc thiêu đốt thần lực, ra sức trùng kích, mắt thấy, liền bị hắn xông ra.

"Lục Minh, ngươi chờ ta, không được bao lâu, ta muốn ngươi chết không có chỗ chôn!"

Cuồng Đạo dữ tợn rống to.

Nhưng lúc này, Lục Minh khí tức trên thân, đột nhiên lại tăng vọt một đoạn, khí tức đáng sợ, như vạn trọng sóng lớn, áp hướng Cuồng Đạo.

Cuồng Đạo con ngươi kịch liệt phóng đại, cuồng loạn kêu lên: "Hư Thần cảnh thất trọng, không có khả năng, điều đó không có khả năng, không có khả năng . . ."

Hắn đều muốn sợ choáng váng!

Lục Minh mới vừa đột phá Hư Thần cảnh lục trọng mà thôi, nhưng bây giờ, liền lập tức đột phá Hư Thần cảnh thất trọng, cái này đã không thể dùng khủng bố để hình dung.

~~~ trước đó đột phá Hư Thần cảnh lục trọng, còn tốt giải thích, có khả năng Lục Minh tu vi, đã sớm đạt đến Hư Thần cảnh ngũ trọng đỉnh phong rất lâu, hậu tích bạc phát (*tích lũy lâu dài sử dụng một lần*) đột phá, cũng không phải là không được.

Nhưng là bây giờ vừa mới đột phá Hư Thần cảnh lục trọng không lâu a, lại đột phá Hư Thần cảnh thất trọng, đây là có chuyện gì?

"Cái này . . . Cái này . . ."

Nơi xa, Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong cũng là đưa mắt nhìn nhau, vẻ mặt si ngốc.

Tu vi tăng lên, không phải hẳn là tiến hành theo chất lượng, 1 bước 1 cái dấu chân sao, còn có dạng này liên tục đột phá?

Oanh

Giờ phút này, Lục Minh tu vi đạt đến Hư Thần cảnh thất trọng, chiến lực đạt tới được đỉnh phong, triệt triệt để để nghiền ép Cuồng Đạo.

Oanh

Trường thương quét ra, công phá Cuồng Đạo tất cả công kích và phòng ngự, quất vào trên thân thể của hắn, Cuồng Đạo kêu thảm, nửa người đều bị rút nát, thân thể như như đạn pháo bay ra ngoài, phun máu phè phè, kém chút nổ tung thành hai đoạn, khí tức uể oải, đã bị trọng thương.

Giết

Lục Minh trực tiếp hướng về Cuồng Đạo giết tới, nhân thương hợp nhất, hóa thành một đạo sáng chói mũi thương, ám sát hướng Cuồng Đạo mi tâm.

"Không, không . . ."

Cuồng Đạo dọa sợ vỡ mật, điên cuồng lui lại, muốn né tránh.

Nhưng bây giờ Lục Minh tu vi đạt đến Hư Thần cảnh thất trọng, mà hắn lại bản thân bị trọng thương, làm sao có thể né tránh?

Phốc

Mũi thương từ Cuồng Đạo mi tâm xuyên thủng mà qua, trực tiếp đem hắn linh hồn tiêu diệt.

Hư Thần bảng xếp hạng đệ ngũ Cuồng Đạo, vẫn lạc!

Đánh giết Cuồng Đạo về sau, Lục Minh đem Cuồng Đạo trữ vật giới chỉ, còn có bản thân trường thương thu hồi, sau đó ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, vận công củng cố cảnh giới.

Lập tức đột phá hai trọng tu vi, cái tốc độ này thực sự quá kinh người, hắn cần hảo hảo củng cố một lần.

Hai giờ sau, Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong thương thế không sai biệt lắm ổn định lại, đi tới Lục Minh 1 bên, làm hộ pháp cho hắn.

Một mực đi qua 3 ngày, Lục Minh mới kết thúc tu luyện.

Hắn tu vi, triệt để củng cố ở Hư Thần cảnh thất trọng.

"~~~ cái này Lượng tự quyết, thật đúng là huyền diệu khó lường a!"

Lục Minh cảm thán.

Lượng tự quyết bên trong tuôn ra một cỗ năng lượng, thế mà nhường hắn tu vi, trực tiếp đột phá hai trọng, đây nếu là truyền đi, sợ rằng sẽ nhấc lên thao thiên cự lãng.

"Tiểu tử, hiện tại biết rõ lão nương lợi hại a!"

Lượng tự quyết đắc ý thanh âm vang lên.

"Đích xác lợi hại, không biết ngài lúc nào, lại cho ta đến một cỗ năng lượng?"

Lục Minh mặt tươi cười nói, đương nhiên là lấy giao lưu tinh thần, Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong là không nghe được.

"Ta nhổ vào, tiểu tử ngươi nghĩ hay thật, lão nương cần hấp thu số lớn năng lượng luyện hóa về sau, mới có thể truyền cho ngươi, phía trước năng lượng, đều dùng sạch, về sau ngươi nếu tìm được ẩn chứa đại lượng năng lượng bảo vật cho lão nương thôn phệ, mới có thể có năng lượng cho ngươi, rõ chưa?"

Lượng tự quyết khó chịu thanh âm vang lên.

Lục Minh cười khổ gật đầu, thì ra là thế, bất quá cái này cũng bình thường, nếu có thể vô hạn cho hắn truyền năng lượng, vậy hắn tu vi, chẳng phải là có thể không ngừng tăng vọt, đạt tới Chân Thần, Thiên Thần . . ..