Chương 2709: 10 vạn năm trước ngoại môn đệ nhất

Chương 2709: 10 vạn năm trước ngoại môn đệ nhất

Tu vi càng mạnh, thụ thương càng khó khôi phục.

Như Lục Minh, năm đó tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh, ở Thiên giới, chính là khoáng thế thiên quyết, nặng đến đâu tổn thương, cũng có thể rất nhanh khỏi hẳn, sinh mệnh lực mạnh đến mức độ kinh người, danh xưng bất tử bất diệt.

Nhưng là, đó là đối với tu vi ở dưới Bán Thần, mới có thể có mạnh như vậy tác dụng.

Mà bây giờ, Lục Minh tu vi đạt đến Hư Thần cảnh thất trọng, thần thể cường đại cỡ nào, hiện tại thụ thương, dùng Bất Diệt Thiên Kinh chữa thương, căn bản không có hiệu quả gì.

Liệu thương thần đan, cũng giống như vậy.

Đối tu vi cao cường giả hữu dụng, giá trị tự nhiên là càng lớn.

Thất Thải thần thạch, có thể luyện chế đối Thiên Thần đều hữu dụng thần đan, giá trị độ cao, có thể nghĩ.

"Tiểu tử, chờ một chút, không nên đi qua!"

Giờ phút này, Lượng tự quyết thanh âm đột nhiên vang lên, Lục Minh phía dưới kêu to một tiếng, vội vàng gọi vào: "Chờ một chút, trước không nên đi qua!"

Bởi vì giờ khắc này, Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong, đang muốn tới gần tế đàn, hái phía trên Thất Thải thần thạch.

Bị Lục Minh vừa gọi, Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong 2 người cũng giật nảy mình, dừng bước.

"Thế nào?"

Nguyệt Linh Lung hỏi.

Lắc đầu, Lục Minh không nói gì, kỳ thật, hắn cũng không biết phía trước có cái gì.

"Phía trước, có một cái đại trận, các ngươi một khi bước vào, chỉ sợ liền muốn bị đại trận khốn trụ!" Lượng tự quyết nói.

"Lại là đại trận!"

Lục Minh nhướng mày, Hồng Hoang vũ trụ đại trận, xa xa muốn so Thiên giới Nguyên giới huyền ảo, lấy Lục Minh ở trên trận pháp tạo nghệ, căn bản nhìn không ra.

"Có đại trận, vậy làm sao cầm tới U Long huyết ngọc?"

Lục Minh lấy tinh thần hỏi Lượng tự quyết.

"Đương nhiên muốn tìm tới đại trận trận nhãn, phá mất đại trận, uy, muộn tao chiến, ngươi năm đó cùng 'Trận' tên kia quen thuộc, đối trận đạo hẳn là có hiểu biết a, có thể hay không phá mở tìm tới đại trận này trận nhãn?" Lượng tự quyết đối Chiến tự quyết nói.

Lục Minh tâm lý nhảy, 'Trận' ? Chẳng lẽ là một cái khác bản nguyên cổ tự một trong 'Trận' ?

Nghe xong, liền biết đối với trận pháp nhất đạo, có không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

"Ngươi nói nhảm nhiều quá, ta đang tìm!" Chiến tự quyết thanh âm hùng hậu vang lên.

"Uy, ngươi làm sao nói chuyện? Cái gì gọi là nói nhảm? Hôm nay ngươi theo ta nói rõ ràng, bằng không thì ta và ngươi không xong!" Lượng tự quyết kêu to lên, toàn bộ kiểu chữ nhảy lên nhảy một cái, giống như muốn nhào về phía Chiến tự quyết.

Lục Minh im lặng, một chữ, lại có thể biết sinh ra như vậy kỳ hoa tính cách.

Chiến tự quyết không thèm để ý Lượng tự quyết, dường như dò xét đại trận, tìm kiếm phá giải chi đạo.

"Ha ha ha, rốt cục có người đến!"

Đúng lúc này, động quật bên trong, đột nhiên vang lên một đạo tiếng cười.

Lục Minh, Nguyệt Linh Lung, Ngũ Tử Phong 3 người giật mình kêu lên, bọn họ không nghĩ tới, cái này động quật, lại còn có người.

Ai

Nguyệt Linh Lung khẽ kêu, 3 người ánh mắt, nhìn về phía tế đàn về sau.

Giờ phút này, tế đàn đằng sau, thế mà đi ra 1 bóng người.

Người này, thế mà một mực ẩn thân tế đàn về sau, vừa rồi tế đàn đem người này thân hình chặn lại, hơn nữa khí tức thu liễm phi thường tốt, bọn họ căn bản không có phát hiện.

Đây là một người trẻ tuổi, thoạt nhìn hai mươi mấy tuổi, phi thường anh tuấn, trên người có một cỗ phi phàm khí độ.

Hơn nữa trên người người này, bộc lộ ra ngoài khí tức, cường đại đến cực điểm, thình lình cũng là một tôn Chân Thần cảnh tồn tại.

Nơi này, cư nhiên đã có người sớm tiến vào.

"Chư vị sư đệ sư muội, tại hạ Không Chi Tinh!" Người trẻ tuổi liền ôm quyền nói.

"~~~ cái gì? Ngươi nói ngươi là Không Chi Tinh? Không có khả năng!" Nguyệt Linh Lung một nghe được cái này danh tự, có chút khó tin kêu lên.

Lục Minh cùng Ngũ Tử Phong hơi kinh ngạc, vì sao Nguyệt Linh Lung nghe được cái này danh tự, sẽ có phản ứng lớn như vậy, hơn nữa lộ ra không có khả năng.

"Vị sư muội này, tại hạ đích xác là Không Chi Tinh!" Người trẻ tuổi mỉm cười nói.

"Linh Lung, Không Chi Tinh là ai?" Ngũ Tử Phong hỏi.

"10 vạn năm trước, Không Huyền tông Hư Thần bảng xếp hạng thứ nhất, liền kêu là Không Chi Tinh, nhưng là ở 10 vạn năm trước, U Long bí cảnh mở ra, Không Chi Tinh tiến vào U Long bí cảnh, một đi không trở lại, tất cả mọi người cho là hắn vẫn lạc!"

Nguyệt Linh Lung nói.

"10 vạn năm trước Hư Thần bảng đệ nhất!" Lục Minh cùng Ngũ Tử Phong ánh mắt đều lóe lên, chẳng lẽ người này, thật là Không Chi Tinh.

"Mấy vị sư đệ sư muội, ta đích xác là Không Chi Tinh, 10 vạn năm trước ta tiến vào U Long bí cảnh, cũng không vẫn lạc chỉ là vì thu hoạch được nơi này bảo vật, bỏ qua đi ra thời gian mà thôi!"

"Mấy vị sư đệ sư muội tới thật đúng lúc, phía trên tòa tế đàn này, có Thất Thải thần thạch, còn có một khối U Long huyết ngọc, đều là bảo vật vô giá, nhưng là khảm nạm ở nơi này tế đàn phía trên, khó có thể lấy xuống, mấy vị sư đệ sư muội vừa vặn giúp ta một chút sức lực, đem gỡ xuống, đến lúc đó chúng ta chia đều!"

Không Chi Tinh nói.

"Không nên tin hắn, nơi này có 1 cái đại trận, tiểu tử này, là bị đại trận khốn trụ, mới ra không được, các ngươi một khi tới gần tế đàn, cũng sẽ bị đại trận vây khốn, hơn nữa sẽ chia sẻ áp lực của hắn, như thế, hắn liền sẽ có cơ hội xông phá đại trận!"

Lượng tự quyết gọi vào.

Lượng tự quyết sinh ra vô tận năm tháng, mặc dù không am hiểu trận pháp chi đạo, nhưng là nhãn lực vẫn phải có.

"Chờ một chút!" Lục Minh ngăn cản rục rịch Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong, sau đó nhìn về phía Không Chi Tinh nói: "Không sư huynh, tất nhiên những cái này Thất Thải thần thạch cùng U Long huyết ngọc, khó như vậy lấy gỡ xuống, không bằng người cùng chúng ta rời đi trước, gọi tới càng nhiều giúp đỡ, đồng loạt ra tay, như thế liền muốn dễ dàng rất nhiều."

"Không được!"

Không Chi Tinh nói: "Bảo vật có hạn, gọi tới nhiều người hơn, đến lúc đó làm sao chia? Mấy vị sư đệ sư muội, không nên do dự, ta nghiên cứu tế đàn này 10 vạn năm, đã sớm hết sức quen thuộc, chỉ cần chúng ta liên thủ, nhất định có thể đem phía trên bảo vật gở xuống."

"Có đúng không?" Lục Minh giống như cười mà không phải cười, để Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong hơi kinh ngạc.

"Còn không mau một chút tới giúp ta?" Không Chi Tinh kêu một tiếng, lộ ra hơi không kiên nhẫn.

"Ha ha, ngươi không cần gọi, ta đã nhìn ra, nơi này có 1 cái đại trận, ngươi bị đại trận này khốn trụ, căn bản ra không được, cho nên mới bị nhốt 10 vạn năm, chúng ta nếu như tiến lên, cũng sẽ bị đại trận vây khốn, đến lúc đó còn có thể giúp ngươi chia sẻ áp lực, ngươi liền có thể thoát thân, có phải hay không?"

Lục Minh mỉm cười nói.

"~~~ cái gì?" Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong, sắc mặt cũng là biến đổi.

Mà Không Chi Tinh, sắc mặt lại âm trầm xuống, hắn không nghĩ tới, Lục Minh thế mà nhìn ra mặt mày, lại nhìn xuyên dụng tâm của hắn.

"Chớ đoán mò, nhanh lên tới, cùng một chỗ gỡ xuống nơi này bảo vật!" Không Chi Tinh thanh âm bắt đầu tăng thêm, có một loại không thể nghi ngờ uy nghiêm, hắn lúc trước, thế nhưng là Hư Thần bảng xếp hạng thứ nhất tồn tại, chính là ngoại môn người thứ nhất, tự nhiên có một cỗ uy nghiêm, năm đó, ở ngoại môn bên trong, cực ít có người dám ngỗ nghịch hắn ý tứ.

Nhưng là, Lục Minh, Nguyệt Linh Lung, Ngũ Tử Phong 3 người, đều người phi thường, sao lại chim hắn.

3 người không những chưa đi đến, ngược lại lui về phía sau mấy bước.

"Tốt, rất tốt, các ngươi không tiến vào, vậy ta liền kéo các ngươi tiến đến!"

Không Chi Tinh lạnh lùng mở miệng, triệt để trở mặt, trên người bộc phát ra cường đại kinh người khí tức..