Chương 2712: Hư Thần bảng tề tụ

Chương 2712: Hư Thần bảng tề tụ

"Muộn tao chiến, mau tìm trận nhãn a, bằng không thì mấy tiểu tử này liền phải chết ở chỗ này, chúng ta lại muốn mai một ở chỗ này, ta thật vất vả tìm được 1 cái coi như thuận mắt gia hỏa, cũng không thể nhường hắn cứ thế mà chết đi a!"

Lượng tự quyết không ngừng thúc giục Chiến tự quyết.

"Ta đang tìm, ngươi nói nhảm ít một chút, ta còn có thể tìm nhanh lên!"

Chiến tự quyết khó chịu nói.

Lượng tự quyết lập tức ngậm miệng.

"Vô dụng, vô dụng, các ngươi là ra không được, lưu lại đi, lưu lại vì ta chôn cùng, ha ha ha!"

Không Chi Tinh, điên cuồng cười to, hắn liều mạng thôi động đại trận, đại trận tản mát ra hào quang sáng chói, giờ phút này, không chỉ là động quật, ngoài hang động mặt, cũng tản mát ra thôi xán quang huy.

Trên thực tế, vừa rồi Lục Minh bọn họ đánh nát tế đàn trong nháy mắt, bên ngoài liền đã xảy ra dị hưởng, một đạo quang trụ, phóng lên tận trời, thẳng phá thiên tế, cho dù cách nhau rất xa, đều có thể nhìn thấy.

Đồng thời, trước đó ngăn cản Lục Minh bọn họ tiến vào loại kia huyễn tượng đại trận, cũng đã biến mất, hồ nước không gặp, thay vào đó, là một ngọn núi cao, đưa vào tầng mây.

Giờ phút này, cả tòa cao phong, đều lập lòe phát sáng.

"1 bên kia là cái gì?"

"Dị tượng kinh người như thế, khẳng định có bảo vật xuất thế, đi xem một chút!"

"Đi, đi xem một chút!"

Phàm là nhìn thấy bên này dị tượng người, đều rối rít hướng về bên này vọt tới.

Mà ở động quật, Lục Minh 3 người, y nguyên còn tại oanh kích màn sáng kia, nhưng là, cơ hồ không có tác dụng, màn sáng kia, vẫn là không nhúc nhích.

Động quật bên trong Hóa Thần thi thủy, lại càng ngày càng nhiều, đã nhanh muốn tràn đầy một nửa.

"Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ ta hôm nay phải chết ở chỗ này? Ta không muốn bị Hóa Thần thi thủy bao phủ, bị Hóa Thần thi thủy bao phủ, thân thể cũng không tìm tới!"

Nguyệt Linh Lung cũng sắp khóc, vừa nghĩ tới muốn bị Hóa Thần thi thủy bao phủ, hài cốt không còn, hắn đều muốn bị hù chết.

"Trước không nên công kích, giữ lại thể lực!"

Lục Minh nói.

Tất nhiên oanh không ra, vậy liền không công kích, chờ Chiến tự quyết tìm tới trận nhãn, lại tập trung toàn lực, oanh kích trận nhãn.

"Chết đi, chết đi . . ."

Mắt thấy Lục Minh bọn họ oanh không ra, Không Chi Tinh càng là để cho điên cuồng.

Trong động quật Hóa Thần thi thủy, rất nhanh liền khắp qua động quật hai phần ba, Lục Minh 3 người có thể hoạt động không gian, càng ngày càng nhỏ.

"Tìm được, Lục Minh, các ngươi công kích bên trái ba thước chỗ, nhanh!"

~~~ lúc này, Lục Minh trong thức hải, vang lên Chiến tự quyết thanh âm.

Lục Minh ánh mắt sáng lên, gọi vào: "Cùng một chỗ công kích bên trái ba thước chỗ!"

Oanh

Giờ khắc này, Lục Minh dùng hết toàn lực, trực tiếp kích phát Chiến tự quyết gấp ba chiến lực, đem thần lực vận chuyển tới cực hạn, sau đó thi triển Diệt Thế tam kích thức thứ nhất, phá không!

Một đạo sáng chói mũi thương, đánh về phía màn sáng bên trái ba thước chỗ.

Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong không nghi ngờ gì, cũng ra tay toàn lực.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tục 3 đạo cường đại công kích, đánh vào màn sáng bên trái ba thước chỗ, màn sáng rung động dữ dội, 1 lần này, màn sáng, xuất hiện một vết nứt.

"Hữu hiệu, hữu hiệu, nhanh tiếp tục!"

Nguyệt Linh Lung rất là phấn chấn.

3 người lại là mạnh nhất 1 chiêu đánh tới, màn sáng vết rách, càng nhiều.

"Không, không, không có khả năng, không . . ."

Không Chi Tinh điên cuồng rống to, khuôn mặt, vặn vẹo đến cực điểm.

~~~ hiện tại, hắn chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, không bao lâu, một sợi này tàn hồn, cũng sẽ hoàn toàn biến mất, hắn không cam tâm, hắn nghĩ muốn lôi kéo Lục Minh 3 người cùng một chỗ chôn cùng.

Nhưng là, hiện tại, Lục Minh 3 người, nhưng thật giống như muốn trốn ra được.

Lục Minh 3 người không thèm để ý Không Chi Tinh, tiếp tục oanh kích, lại là mấy chiêu về sau, màn sáng đụng một tiếng, nổ bể ra.

Đi

Màn sáng vừa vỡ, Lục Minh 3 người, không ngừng lại chút nào, từ thông đạo liền xông ra ngoài.

"Đáng chết, đáng chết a!"

Không Chi Tinh rống to, Hóa Thần thi thủy quay cuồng, văng đến phía trên hang động trên vách tường, những cái kia vách tường, trực tiếp bị ăn mòn, hóa thành bụi.

Ầm ầm!

Cả tòa cao phong, đều rung động dữ dội lên, tùy thời muốn sụp đổ.

Lục Minh 3 người, thi triển toàn lực, rất nhanh liền thông qua được thông đạo, chạy ra khỏi bên ngoài.

Ân

Vừa xông ra đi ra bên ngoài, 3 người nhướng mày, thân hình ngừng lại.

Bởi vì bên ngoài, có không ít người trôi nổi ở không trung bên trong, phải đi đường ngăn chặn.

"Là hắn, là Lục Minh!"

Có người kêu lên, nhận ra Lục Minh.

Những người này, là bị nơi này dị tượng hấp dẫn đến, không nghĩ tới vừa đuổi tới, liền thấy Lục Minh 3 người, từ bên trong ngọn núi lớn kia chạy ra.

"Lục Minh, ngươi tại bên trong chiếm được cái gì? Cầm ra xem một chút!"

1 cái thanh niên mặc kim bào dậm chân mà ra, trong mắt lấp lóe lấy tinh quang, hướng về Lục Minh 3 người, lạnh lùng nói.

"Doanh Thương!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo.

Doanh Thương, chính là Thiên Hoành thánh tử phe phái, lúc trước còn gọi người mời qua Lục Minh, mời Lục Minh gia nhập Thiên Hoành phe phái, bất quá bị Lục Minh cự tuyệt.

Lúc ấy, Lục Minh còn không biết Doanh Thương thân phận, về sau mới biết được, Doanh Thương, chính là Hư Thần bảng xếp hạng đệ tứ tồn tại, cũng là Thiên Hoành thánh tử phe phái ở ngoại môn bên trong đệ nhất cao thủ.

"Doanh Thương, ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều, ta được đến cái gì, tại sao phải cầm ra xem một chút?"

Lục Minh cười lạnh, mảy may không cho Doanh Thương mặt mũi.

Lấy Lục Minh tu vi hiện tại, ngoại môn bên trong, hắn không sợ bất luận kẻ nào.

Nhưng là, những người khác không biết Lục Minh chiến lực, giờ phút này nguyên một đám kinh ngạc không thôi.

"Này Lục Minh, còn thật là lớn gan, lại dám dạng này cùng Doanh Thương nói chuyện!"

"Không biết tự lượng sức mình, muốn chết mà thôi!"

Có ít người khinh thường cười lạnh.

Quả nhiên, Doanh Thương ánh mắt, âm trầm xuống.

Lúc trước, Lục Minh cự tuyệt hắn mời, cự tuyệt gia nhập Thiên Hoành thánh tử phe phái, hắn liền đúng Lục Minh động sát tâm, phân phó Thiên Hoành phái hệ người, ở bên ngoài có cơ hội, liền giết Lục Minh.

Nhưng phía sau đi thực vật sâm lâm lịch luyện, Thiên Hoành phái hệ người đích xác có đối Lục Minh động thủ, nhưng đều chết ở Lục Minh trên tay, cái này khiến Doanh Thương giận dữ, vẫn muốn tìm cơ hội, tự mình xuất thủ, đem Lục Minh đánh giết.

~~~ hiện tại, rốt cục bị hắn chờ đến cơ hội.

"Mới nhập môn người, không hiểu được tôn trọng sư huynh, cuồng ngạo tự đại, hôm nay, ta liền thay thế tông môn, thật tốt giáo huấn ngươi một chút!"

Doanh Thương lạnh lùng mở miệng, dậm chân mà ra, cường đại khí tức bộc phát, hướng về Lục Minh áp đi.

Chân Thần nhất trọng!

Không hề nghi ngờ, Doanh Thương tiến vào U Long bí cảnh về sau, tu vi cũng đột phá, đạt đến Chân Thần nhất trọng.

Lấy chiến lực của hắn, đột phá Chân Thần nhất trọng, so Cuồng Đạo thật mạnh một tia.

Nhưng là, Lục Minh căn bản không có đem đối phương để vào mắt.

Liền ở Lục Minh muốn động thủ thời điểm, nơi xa, có từng đạo hồng quang bay tới, có nhiều người hơn người chạy tới.

Trong đó có mấy đạo hồng quang, tốc độ nhanh kinh người, tản mát ra khí tức kinh người, trong nháy mắt, liền đi tới phụ cận.

Tiền bộ cũng là người trẻ tuổi, có nam có nữ, nguyên một đám khí độ bất phàm, đều là nhân trung long phượng.

"Là Phong Nguyên Đạo, Hư Thần bảng xếp hàng thứ hai Phong Nguyên Đạo!"

"Còn có tên điên, Hư Thần bảng bài danh thứ ba tên điên!"

"Hư Thần bảng thứ bảy Lý Tồn Sơn!"

. . .

Bốn phía, rất nhiều người kinh hô liên tục, mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì vừa rồi người tới, địa vị thực sự quá lớn, toàn bộ đều là Không Huyền tông ngoại môn bên trong, Hư Thần bảng mười vị trí đầu tồn tại.

Những người này, bình thường xuất ra 1 cái, cũng là có thể xưng bá ngoại môn tồn tại, giờ phút này, lại liên tục đến..