Chương 2717: Thanh danh đại chấn

Chương 2717: Thanh danh đại chấn

"~~~ cái gì? Ngươi muốn ta trữ vật giới chỉ, không, không có khả năng!"

Nghe được Lục Minh lời nói  Doanh Thương cuồng loạn kêu lên.

Trữ vật giới chỉ bên trong, có hắn phần lớn tài phú ở bên trong a, hơn nữa còn có 1 lần này ở U Long bí cảnh săn giết U Long thú thú hạch, còn có Long Cốt hoa long cốt, đều ở bên trong a, nếu để cho Lục Minh, hắn còn thế nào sống? Lập tức biến thành nghèo rớt mồng tơi.

"Ngươi bây giờ bại, ta tùy thời có thể giết ngươi, ngươi chết, ngươi trữ vật giới chỉ, vẫn là ta, rõ chưa?"

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Đừng mơ tưởng, ta cho ngươi biết, trừ phi ngươi giết ta, bằng không thì, ta trữ vật giới chỉ, tuyệt đối sẽ không cho ngươi, có bản lĩnh, ngươi liền giết ta, giết ta a, ngươi dám không . . ."

Doanh Thương rống to.

Hắn đã bái sư một vị nội môn trưởng lão, hắn chắc chắn, Lục Minh không dám giết hắn, hắn liền là không cho, nhìn Lục Minh có thể dám đem hắn thế nào?

Hưu

Doanh Thương mà nói còn chưa lên tiếng, một đạo mũi thương bắn ra, trực tiếp hướng về Doanh Thương mi tâm xuyên tới.

Phốc

Mũi thương trực tiếp đem Doanh Thương mi tâm xuyên thủng, đem hắn găm trên mặt đất.

"Ngươi . . . Ngươi . . ."

Doanh Thương con mắt, trừng tròn vo, khó tin hướng về Lục Minh, trong mắt, đều là không thể tưởng tượng nổi, còn có kinh khủng, không cam lòng các loại.

Cuối cùng, hắn mắt tối sầm lại, triệt để đã mất đi ý thức.

Doanh Thương, chết!

Ti ti . . .

Hiện trường, vang lên một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh, thế mà thực dám ra tay đánh giết Doanh Thương, đây chính là một vị Hư Thần bảng xếp hạng đệ tứ thiên kiêu a, hơn nữa còn bị một vị nội môn trưởng lão thu làm đệ tử, nhưng bây giờ, lại bị Lục Minh trước mặt mọi người đánh giết.

To gan lớn mật, nhất định chính là to gan lớn mật.

Đám người hiện tại biết rõ, Lục Minh không chỉ có thực lực mạnh quá phận, hơn nữa còn là 1 cái vô pháp vô thiên người.

"Đã cho qua ngươi cơ hội, lại không biết trân quý, ta nói qua, giết ngươi, ngươi trữ vật giới chỉ, vẫn là ta!"

Lục Minh lẩm bẩm một câu, vung tay lên, đem Doanh Thương trữ vật giới chỉ, nắm ở trong tay.

Nghe được Lục Minh lời nói  Dực Ma, Phong Nguyên Đạo đám người, trái tim co quắp một trận.

Bọn họ lúc đầu, cũng cùng Doanh Thương không sai biệt lắm dự định, nếu như Lục Minh muốn bọn họ trữ vật giới chỉ, bọn họ thề sống chết không theo, bọn họ nguyên một đám địa vị rất lớn, không tin Lục Minh dám trước mặt mọi người giết bọn hắn.

Nhưng là bây giờ, bọn họ cải biến ý nghĩ.

Bọn họ không chút nghi ngờ, nếu như không vâng lời Lục Minh, Lục Minh thực dám giết bọn họ.

"Hiện tại, đem bọn ngươi trữ vật giới chỉ, giao ra đi!"

Quả nhiên, Lục Minh ánh mắt, quét về Dực Ma, Phong Nguyên Đạo đám người, để trong lòng của bọn hắn một trận kêu rên.

"Lục Minh, cho ngươi!"

Dực Ma nhất quyết đoán, cắn răng một cái, đem trữ vật giới chỉ gỡ xuống, ném cho Lục Minh, sau đó lảo đảo hướng về một cái phương hướng đi đến.

Lục Minh nhận lấy trữ vật giới chỉ, không có ngăn cản.

"Còn có các ngươi đây?"

Lục Minh lại nhìn về phía Phong Nguyên Đạo, tên điên, Lý Tồn Sơn đám người.

Phong Nguyên Đạo, tên điên, Lý Tồn Sơn đám người cũng sắp khóc, trong lòng đang kêu rên, đang rỉ máu a.

Bọn họ hối hận không kịp, 1 lần này thực mất cả chì lẫn chài a, bảo vật không có đạt được, ngược lại đem một thân gia sản, đều muốn bồi đi vào.

Biết sớm như vậy, sớm biết Lục Minh biến thái như vậy, bọn họ tuyệt đối sẽ không tìm Lục Minh phiền phức.

"Nhanh lên, không muốn giống như một bà nương một dạng lề mề chậm chạp, nhanh giao ra, ta có thể không có thời gian cùng các ngươi hao tổn!"

Lục Minh quát lớn.

Phong Nguyên Đạo bọn người muốn khóc, cuối cùng vạn phần không cam lòng, lằng nhà lằng nhằng đem trữ vật giới chỉ gỡ xuống, ở lòng như đao cắt tâm tình bên trong, đem trữ vật giới chỉ giao cho Lục Minh.

"Cút đi!"

Nhận trữ vật giới chỉ, Lục Minh tâm tình thật tốt, vung tay lên.

Phong Nguyên Đạo đám người, như được đại xá, nguyên một đám hôi lưu lưu đi.

"Các ngươi còn không đi? Nghĩ giao ra trữ vật giới chỉ đúng không?"

Lục Minh ánh mắt, lại nhìn phía mặt khác ngoại môn đệ tử, những cái kia ngoại môn đệ tử, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, co cẳng liền đi, biến mất trong nháy mắt vô tung.

Hiện trường, chỉ còn lại có Lục Minh, Ngũ Tử Phong, Nguyệt Linh Lung 3 người.

Lục Minh thân thể run lên, kém chút đứng không vững.

"Lục Minh, ngươi không sao chứ?"

Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong, vội vàng đi tới.

"Không có việc gì, chỉ là thần lực tiêu hao quá kịch, thoát lực!"

Lục Minh cười khổ một tiếng.

Vừa rồi đại chiến, Lục Minh liên tục bộc phát [ Cửu Trọng Xích Kim Giáp ] cùng [ Diệt Thế tam kích ] đối với thần lực tiêu hao, là kinh người.

Dù sao, Lục Minh tu vi hiện tại, mới Hư Thần cảnh thất trọng mà thôi, vừa rồi, nếu là đối phương lại nhiều kiên trì một hồi, Lục Minh liền muốn bất lực tái chiến.

"~~~ 1 lần này ra ngoài, nhất định phải ở 'Lượng tự quyết' bên trong, nhiều chứa đựng một chút thần lực." Lục Minh suy nghĩ.

"~~~ chúng ta rời khỏi nơi này trước, tìm một chỗ khôi phục một chút!"

Ngũ Tử Phong nói, sau đó cùng Nguyệt Linh Lung mang theo Lục Minh, rời khỏi nơi này, tìm tới 1 cái vắng vẻ địa phương, Lục Minh xuất ra thần tinh, hấp thu thần tinh thần khí, khôi phục thần lực.

Mấy giờ sau đó, Lục Minh khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, tinh thần sáng láng, cảm giác tu vi, lại tinh tiến một phần.

"Linh Lung cô nương, Ngũ huynh, mấy cái này trữ vật giới chỉ, cho các ngươi!"

Lục Minh xuất ra trước đó từ Phong Nguyên Đạo trên người mấy người lấy được trữ vật giới chỉ, đổ cho Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong.

"Không được, đây là ngươi dựa vào chiến lực của mình lấy được, chúng ta sao có thể muốn?"

Nguyệt Linh Lung nói, muốn đem trữ vật giới chỉ còn cho Lục Minh.

"Không sai, này chúng ta không thể nhận, Lục Minh, ngươi giữ lại dùng a."

Ngũ Tử Phong cũng cự tuyệt, đem trữ vật giới chỉ, trả lại cho Lục Minh.

Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong thái độ kiên quyết, Lục Minh cũng không có cưỡng cầu, đem trữ vật giới chỉ thu vào.

Khoảng cách ba tháng kỳ hạn, còn có mấy ngày, mấy ngày kế tiếp, mấy người một bên hướng về lối ra chạy tới, một bên săn giết U Long thú cùng Long Cốt hoa.

Cửa ra, chính là ở U Long bí cảnh một chỗ giáp ranh địa phương, trong nháy mắt, mấy ngày trôi qua, Lục Minh bọn họ, đi tới lối đi ra.

Nơi này, đã hội tụ số lớn ngoại môn đệ tử, Lục Minh một cái, liền thấy Dực Ma, Phong Nguyên Đạo đám người, hiện tại, thương thế của bọn hắn đã khôi phục, nhưng nhìn đến Lục Minh về sau, sắc mặt cũng là biến đổi.

"Kia liền là Lục Minh?"

"Đánh bại Dực Ma 9 đại cao thủ Lục Minh?"

Lục Minh vừa đến, cơ hồ tất cả mọi người ngoại môn đệ tử, đều nhìn về Lục Minh.

~~~ trước đó một trận chiến, chỉ có vài trăm người ở đây, nhưng bây giờ, tin tức này, cơ hồ truyền khắp tất cả tiến vào U Long bí cảnh ngoại môn đệ tử.

"Thật hay giả a, Hư Thần cảnh thất trọng, có thể đánh bại Dực Ma ở bên trong 9 đại cao thủ?"

"Không phải là giả chứ!"

Rất nhiều người không có tận mắt thấy, đều khó mà tin được.

Nhưng là bọn họ nhìn thấy, Dực Ma, Phong Nguyên Đạo bọn người không có đi ra phủ nhận, bọn họ biết rõ, chuyện này, hơn phân nửa là thực.

Ầm ầm!

Không lâu sau đó, trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, đây cũng là cửa ra.

Bá! Bá! Bá!

Dực Ma, Phong Nguyên Đạo đám người, đi đầu chạy ra khỏi cửa ra, đón lấy, những người khác cũng nhao nhao hướng về lối ra phóng đi.

"~~~ chúng ta cũng đi thôi!"

Lục Minh nói, cùng Nguyệt Linh Lung, Ngũ Tử Phong 2 người, phóng lên tận trời, cũng xông vào vòng xoáy, biến mất không thấy gì nữa..