Chương 2718: Chí Hàn thần quyết

Chương 2718: Chí Hàn thần quyết

Rời đi U Long bí cảnh về sau, Lục Minh cùng Nguyệt Linh Lung, Ngũ Tử Phong 2 người tạm biệt, Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong, hướng về nhiệm vụ đại điện đi, chuẩn bị dùng U Long thú thú hạch cùng Long Cốt hoa, hối đoái tích phân.

Đương nhiên, Ngũ Tử Phong cũng không phải là Không Huyền tông người, tự nhiên không cách nào hối đoái tích phân, hắn là đem thú hạch cùng Long Cốt hoa, đều giao cho Nguyệt Linh Lung, để Nguyệt Linh Lung đi hối đoái tích phân.

Lục Minh không có trực tiếp đi nhiệm vụ đại điện, chủ yếu là bởi vì, hắn còn cần sửa sang một chút từ Dực Ma đám người nơi đó lấy được trữ vật giới chỉ.

Bất quá, Lục Minh cũng không trở về ra ngoài cửa, bây giờ hắn làm ra lớn như vậy động tĩnh, trở lại ngoại môn, khẳng định về kinh động ngoại môn, đến lúc đó khó tránh khỏi phiền phức.

Lục Minh liền ở nội môn khu vực, tùy tiện tìm một cái địa phương, sau đó lấy ra trữ vật giới chỉ, bắt đầu điểm nhẹ lên.

Thần tinh chồng chất như núi, còn có không ít vật liệu luyện khí, còn có các cái cấp bậc hạ phẩm thần khí loại hình.

"Cầu Cầu, cho ngươi ăn!"

~~~ hiện tại, Lục Minh tài đại khí thô, trực tiếp xuất ra mấy cái cửu giai hạ phẩm thần khí, cho Cầu Cầu ăn.

~~~ trước đó, Cầu Cầu một mực hóa thành thủ trạc bộ dáng, đeo tại Lục Minh trên cổ tay, giờ phút này hóa thành một cái viên cầu, ôm lấy mấy cái thần khí, lạch cạch lạch cạch bắt đầu ăn.

Những năm này, Lục Minh không có đình chỉ uy Cầu Cầu, Cầu Cầu thực lực, cũng một mực tăng lên, hiện tại, đã đạt đến Hư Thần cảnh bát trọng, thực lực rất cường đại, đủ để cùng Hư Thần bảng gần phía trước tồn tại đánh một trận.

Cầu Cầu ở một bên ăn, mà Lục Minh, bắt đầu kiểm kê lên U Long thú hạch cùng Long Cốt hoa.

9 cái trữ vật giới chỉ, tăng thêm trước đó Cuồng Đạo, có thể nói, 1 lần này Hư Thần bảng xếp hạng thứ mười thiên kiêu trữ vật giới chỉ, đều rơi vào Lục Minh trên tay.

Những người này, nguyên một đám thực lực cao cường, thu hoạch cũng phi thường lớn.

Mười người U Long thú hạch cùng Long Cốt hoa cộng lại, khoảng chừng hơn 3000, đây nếu là hối đoái thành tích phân, chính là 30 vạn tích phân a.

Mặt khác, Lục Minh bản thân U Long thú thú hạch cùng Long Cốt hoa hối đoái thành tích phân, cũng có 6 vạn tả hữu.

Đại thu hoạch, đây mới thật là đại thu hoạch a.

Không hổ là Hư Thần bảng xếp hạng thứ mười tồn tại, 10 người hợp lại, lại có lớn như vậy thu hoạch.

Phải biết, Lục Minh bọn họ, là bởi vì Lục Minh thể nội U Long huyết chú sẽ hấp dẫn U Long thú cùng Long Cốt hoa, cho nên bọn họ mới có thể săn giết số lớn U Long thú cùng Long Cốt hoa.

Mà những người khác, thế nhưng là phải dựa vào chính mình tìm kiếm, độ khó phải lớn rất nhiều, Dực Ma đám người cống hiến nhiều như vậy, đã tốt vô cùng.

"Thánh phẩm thần công diệu pháp, còn có, bí thuật, ta tới!"

Lục Minh trong lòng cười to, sau đó thu hồi Cầu Cầu, hướng về Nhiệm Vụ điện đi.

Khi nhiệm vụ điện người, nhìn thấy Lục Minh xuất ra nhiều như vậy U Long thú hạch cùng long cốt về sau, kém chút dọa ngã sấp xuống, đang khiếp sợ vạn phần trong tâm tình, vì Lục Minh đổi tích phân.

"36 vạn điểm!"

Lục Minh trọn vẹn đổi 36 vạn điểm, hài lòng ra nhiệm vụ đại điện, sau đó hướng về Tàng Kinh các đi đến.

Trấn thủ Tàng Kinh các, vẫn là lần trước những lão giả kia.

"Tiền bối, ta nghĩ hối đoái Thánh phẩm thần công diệu pháp, có thể chứ?"

Lục Minh hướng một lão già liền ôm quyền nói.

"Ngươi muốn hối đoái Thánh phẩm thần công diệu pháp?"

Lão giả hơi kinh ngạc nhìn về phía Lục Minh.

"Không sai!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Hối đoái, ngược lại là có thể hối đoái, bất quá tối đa chỉ có thể hối đoái phía trước mấy tầng, tác dụng cũng không lớn, hơn nữa giá cả cao vô cùng, ngươi thật muốn hối đoái?"

Lão giả lại hỏi một lần.

Đến Tàng Kinh các hối đoái Thánh phẩm thần công diệu pháp, cực ít sẽ xuất hiện, bởi vì Thánh phẩm thần công diệu pháp chỉ có thể hối đoái phía trước mấy tầng, tác dụng cũng không lớn, nhưng là giá cả, lại cao kinh người, cơ hồ không có người sẽ đến hối đoái.

"Tiền bối, ta nghĩ hối đoái đệ nhất trọng, chủ yếu là nghĩ phải nghiên cứu một chút, còn mời tiền bối thành toàn!"

Lục Minh thành khẩn nói.

"Theo quy củ, là có thể đổi, tất nhiên ngươi khăng khăng muốn hối đoái, lão phu cũng không ngăn trở, trong này là mấy loại Thánh phẩm thần công diệu pháp giới thiệu, chính ngươi nhìn một chút!"

Lão giả cho Lục Minh một khối ngọc phù.

Lục Minh tiếp nhận, nhìn kỹ lên.

Bên trong là mấy loại Thánh phẩm thần công diệu pháp đơn giản giới thiệu, cũng là uy lực kinh người, mỗi người mỗi vẻ.

"Tiền bối, ta liền lựa chọn bộ này Chí Hàn thần quyết đệ nhất trọng a!"

Lục Minh đem ngọc phù trả lại cho lão giả sau nói.

Hắn nhìn trúng một bộ gọi là [ Chí Hàn thần quyết ] Thánh phẩm thần công diệu pháp.

Chí Hàn thần quyết, nếu như tu luyện tới đỉnh phong, có thể tu luyện ra thánh phẩm thần lực, chí hàn thần lực, uy lực cực kỳ kinh người, có thể đông lạnh vạn vật.

Lục Minh sở dĩ lựa chọn bộ này [ Chí Hàn thần quyết ] chủ nếu là bởi vì hắn trước đó tu luyện Vương phẩm thần công diệu pháp, Hàn Băng thần quyết.

Có Hàn Băng thần quyết làm cơ sở, bắt đầu tu luyện [ Chí Hàn thần quyết ] tốc độ khẳng định phải nhanh một chút.

"Tốt, đem thân phận lệnh bài của ngươi cho ta, hối đoái [ Chí Hàn thần quyết ] đệ nhất trọng, muốn 5 vạn tích phân." Lão giả nói.

Lục Minh đem lệnh bài thân phận cho lão giả, lão giả cầm lấy đi cùng một chỗ trên trận bàn xoát một lần, Lục Minh thì ít đi nhiều 5 vạn tích phân.

~~~ cái này giá cả, thật sự quý kinh người, nếu không phải Lục Minh, những người khác chắc chắn sẽ không hối đoái.

Bất quá Lục Minh, không có chút nào không muốn ý tứ, phải biết, hắn lấy được đệ nhất trọng, chẳng khác nào chiếm được toàn bộ Chí Hàn thần quyết a.

"~~~ đây là [ Chí Hàn thần quyết ] đệ nhất trọng, ngươi cầm đi đi!"

Đón lấy, lão giả từ trữ vật giới chỉ bên trong, lấy ra bao vây quyển trục, giao cho Lục Minh.

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Minh vui mừng tiếp nhận, thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

Sau đó, Lục Minh đi vào Tàng Kinh các, khắp nơi nhìn lại.

Hắn 1 lần này đến, hối đoái Thánh phẩm thần công diệu pháp là chuyện thứ nhất, mặt khác, hắn còn muốn hối đoái một bộ thần kỹ, còn có một môn bí thuật.

~~~ hiện tại, hắn có Lượng tự quyết, nhưng tại bên trong chứa đựng thần lực, về sau thần kỹ liền có thể tận tình bộc phát thi triển, tự nhiên muốn nhiều tu luyện một môn thần kỹ.

Hắn muốn tìm một môn tốc độ loại thần kỹ tu luyện.

Đến hắn tu vi này, trước đó tu luyện không trọn vẹn thần kỹ Bằng Dực thuật, đã không có bao nhiêu tác dụng, người khác tu luyện, cũng là hoàn chỉnh tốc độ loại thần kỹ, tốc độ của hắn, đã theo không kịp người khác.

Lục Minh khắp nơi nhìn lại, không lâu, đi tới tầng thứ tư.

Nơi này, cũng là thất trọng, hoặc là bát trọng thần kỹ.

"Cửu Thiên Côn Bằng Thuật!"

Bỗng nhiên, Lục Minh thấy được một môn tốc độ loại thần kỹ, gọi là Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, ánh mắt của hắn, lập tức sáng lên.

Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, chính là thất trọng tốc độ loại thần kỹ, bắt chước cửu thiên Côn Bằng, một khi thi triển, tốc độ nhanh như Côn Bằng.

Côn Bằng, cũng không phải phổ thông chim đại bàng có thể so, Côn Bằng, cho dù ở Hồng Hoang vũ trụ, cũng là nhân vật cực kỳ khủng bố, truyền thuyết, vừa ra đời không lâu Côn Bằng, đều có thể tự do ngao du vũ trụ tinh không, qua lại khác biệt tinh hà tinh vực tầm đó, tốc độ nhanh khó có thể tưởng tượng.

~~~ bộ này Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, cũng không phải là hoàn chỉnh bản, tựa hồ là tàn quyển, chỉ có phía trước thất trọng, đằng sau, tựa hồ còn có, chỉ là đã thất truyền.

Đổi giá cả, là 3 vạn tích phân.

"Liền bộ này!"

Lục Minh hạ quyết định, dự định hối đoái bộ này Cửu Thiên Côn Bằng Thuật.

Tốc độ loại thần kỹ có, tiếp đó, chính là bí thuật, Lục Minh đi tới tầng thứ năm..