Chương 2720: Băng Phách tộc

Chương 2720: Băng Phách tộc

Rống! Rống!. . .

Chín đầu hoang thú, điên cuồng gào thét, không ngừng giãy dụa, muốn tránh ra.

9 đầu này hoang thú, đều có Chân Thần nhất trọng thực lực, đương nhiên, chỉ là thông thường Chân Thần nhất trọng, cùng Dực Ma đám người, là không cách nào sánh được.

Nhưng là, 9 cái hàn băng tỏa liên, lại phát ra cót két thanh âm, tựa hồ muốn không chịu nổi.

"Cho ta ngưng!"

Lục Minh không ngừng điều khiển hàn băng tỏa liên, muốn quấn lấy chín đầu hoang thú, nhưng là, theo hoang thú giãy dụa, hàn băng tỏa liên két cót két thanh âm càng lúc càng lớn, cuối cùng đụng một tiếng, 9 cái xiềng xích nổ bể ra.

Rống! Rống!. . .

Chín đầu hoang thú, gào thét hướng về Lục Minh vọt tới, Lục Minh xuất ra 1 cán trường thương, liên tục đâm ra 9 thương, đem chín đầu hoang thú đánh giết.

"Ai, xem ra, hàn băng tỏa liên muốn tu luyện tới chí cường uy lực, chỉ dựa vào chí hàn thần lực, là còn thiếu rất nhiều!"

Lục Minh thở dài một hơi.

[ hàn băng tỏa liên ] bên trên ghi chép, muốn tu luyện tới đại thành, phát huy ra hàn băng tỏa liên chí cường uy lực, liền cần một chút đặc thù vật liệu.

Nếu là không có những cái này vật liệu, hàn băng tỏa liên, giống như là không có căn cơ, một đòn liền phá, khó có thể phát huy ra uy lực mạnh nhất.

Hàn băng tỏa liên bí thuật bên trên ghi chép, tu luyện hàn băng tỏa liên tốt nhất vật liệu, chính là Hàn Nguyệt thạch, Hàn Nguyệt thạch bên trong có Chí Hàn Chi Khí, có thể khiến cho hàn băng tỏa liên, tu luyện tới đại thành.

Lục Minh rời đi tu luyện chi địa, đi tới Tàng Thư Điện, lật xem số lớn điển tịch, mới biết được, Hàn Nguyệt thạch phi thường thưa thớt trân quý, ở Tần Thiên tinh vực, cơ hồ tuyệt tích, chỉ có Băng Phách tộc mới có.

Nhưng là, Băng Phách tộc, thế nhưng là Tần Thiên tinh vực cường đại nhất mấy cái một trong chủng tộc.

Ở Tần Thiên tinh vực, chủng tộc rất nhiều, nhưng là mạnh nhất, chỉ cần hai cái, một trong số đó, chính là Băng Phách tộc.

Băng Phách tộc thực lực, so Không Huyền tông còn mạnh hơn, thậm chí so 3 đại bá chủ thế lực bất kỳ một cái nào còn mạnh hơn, chỉ có mấy cái thế lực liên thủ, mới có thể cùng Băng Phách tộc tranh phong.

Bởi vậy có thể thấy được, Băng Phách tộc thực lực.

Mà Hàn Nguyệt thạch, chính là Băng Phách tộc cực kỳ trân quý bảo vật, muốn có được, nói nghe thì dễ.

"Xem ra, chỉ có trước tiên đem hàn băng tỏa liên buông xuống một chút, chờ sau này tu vi tăng lên, lại đi Băng Phách tộc, nghĩ biện pháp lấy tới một chút Hàn Nguyệt thạch!"

Lục Minh suy nghĩ, sau đó tiếp tục trở lại tu luyện thần kỹ địa phương, một lòng tu luyện thần kỹ.

Tu luyện không tuế nguyệt, xuân đi thu đến, thoáng qua chính là 20 năm.

20 năm thời gian, Lục Minh một lòng khổ luyện đủ loại thần kỹ, đều lấy được bước tiến dài.

[ Cửu Trọng Xích Kim Giáp ] đạt đến đệ tam trọng, [ Diệt Thế tam kích ] cũng đột phá đệ tam trọng, về phần tốc độ loại thần kỹ [ Cửu Thiên Côn Bằng Thuật ] bị Lục Minh tu luyện tới đệ nhị trọng.

Mà Lục Minh tu vi, cũng vững bước lên cao, từ từ đến gần hư thần cảnh thất trọng đỉnh phong.

Phải biết, đến Hư Thần cảnh cao giai, mỗi một trọng tăng lên, động thì cần muốn mấy ngàn mấy vạn năm, Lục Minh có thể ở 20 năm thời gian bên trong, đem tu vi tăng lên tới hư thần cảnh thất trọng đỉnh phong, đã rất tốt.

Còn có, Chiến tự quyết gấp ba chiến lực phát động tỷ lệ, cũng tăng lên một chút, đạt tới một phần tư.

Phát động 4 lần, liền có thể thành công 1 lần.

"Tu vi của ta, đã đạt đến Hư Thần cảnh thất trọng đỉnh phong, không bằng thừa thế xông lên, trùng kích đến Hư Thần cảnh bát trọng!"

Lục Minh suy nghĩ, sau đó trở về Thần Mạch tháp, toàn lực trùng kích cảnh giới.

Sau mấy tháng, Lục Minh quả nhiên thành công, Lục Minh tu vi, đạt đến Hư Thần cảnh bát trọng, chiến lực tăng nhiều.

Lục Minh phi thường hài lòng, lại củng cố mấy ngày, mới đi ra khỏi Thần Mạch tháp.

Vừa đi ra khỏi Thần Mạch tháp, Lục Minh liền thấy 1 người, 1 cái người quen, ngoại môn trưởng lão, Hoắc Toàn.

"Lục Minh, ta chờ ngươi đã mấy ngày, mấy ngày nữa ngươi không ra, ta liền muốn đi vào bảo ngươi!"

Hoắc Toàn mỉm cười nói.

Hiển nhiên, Hoắc Toàn là thông qua trấn thủ Thần Mạch tháp người nơi đó biết, hắn ở Thần Mạch tháp tu luyện, điểm này, cũng không khó tra.

"Hoắc trưởng lão tìm ta có việc?"

Lục Minh hỏi.

"Không phải ta, là tông chủ, tông chủ có chuyện, cho ngươi đi làm."

Hoắc Toàn nói.

"Long Chu Sơn rốt cục có chuyện tìm ta!"

Lục Minh mắt sáng lên.

Từ Long Chu Sơn ở trên người hắn bố trí xuống U Long huyết chú, đã mấy chục năm, mấy chục năm này, Long Chu Sơn vẫn không có đi tìm Lục Minh, nhưng là Lục Minh biết rõ, Long Chu Sơn tìm hắn, là chuyện sớm hay muộn.

"Tông chủ tìm ta, không biết có chuyện gì?" Lục Minh hỏi.

"Cho ngươi đi hoàn thành một kiện nhiệm vụ, nhiệm vụ này, cùng Băng Phách tộc có quan hệ, hơn nữa, 1 lần này, không phải ngươi đi một mình, còn có một vài người, cùng đi với ngươi, chỉ cần hoàn thành cái này nhiệm vụ, sẽ có phần thưởng cực lớn, mỗi người ban thưởng 2 vạn tích phân."

Hoắc Toàn nói.

"Đi Băng Phách tộc làm nhiệm vụ!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Thật là tình cờ, Hàn Nguyệt thạch, cũng chỉ có Băng Phách tộc có, Lục Minh lúc đầu tính toán đợi tu vi cao hơn, tốt nhất là đột phá Chân Thần cảnh về sau, lại đi Băng Phách tộc một chuyến, hiện tại xem ra, muốn trước thời gian đi qua.

Cũng tốt, vừa vặn thuận tiện nhìn xem có thể hay không lấy tới một chút Hàn Nguyệt thạch.

Về phần 2 vạn tích phân ban thưởng, Lục Minh cũng không phải đặc biệt để ý, chỉ là thuận tiện mà thôi.

"Không Huyền tông có bao nhiêu người cùng đi?"

Lục Minh lại hỏi.

"~~~ 1 lần này đi, cũng là tuổi tác ở vạn năm trở xuống nội môn đệ tử, tổng cộng có 9 người, tăng thêm ngươi là 10 người, hơn nữa, ngươi là một lần này đội trưởng!"

Hoắc Toàn nói, nói đến đây, Hoắc Toàn tinh tế quan sát một chút Lục Minh, ánh mắt bên trong, để lộ ra thật sâu chấn kinh.

Hắn thân làm ngoại môn trưởng lão, lúc trước ở trong U Long bí cảnh, Lục Minh 1 người độc chiến Hư Thần bảng mười vị trí đầu bên trong 9 người sự tình, hắn đương nhiên biết rõ.

Lúc trước hắn lần đầu tiên nghe lúc nói, bị kinh hãi sâu đậm, đệ nhất chính là không tin.

~~~ hiện tại khi hắn nhìn thấy Lục Minh tu vi, lại một lần nữa bị chấn kinh.

Hư Thần cảnh bát trọng.

Hắn nhớ rất rõ ràng, lúc trước Lục Minh thắng được Thập Tam Tông khảo hạch hạng nhất thời điểm, tu vi mới Bán Thần mà thôi, lúc này mới mấy chục năm a, Lục Minh tu vi, giống như là ngồi hỏa tiễn một dạng, tiêu thăng đến Hư Thần cảnh bát trọng.

"Khó trách tông chủ sẽ đích thân gặp hắn, quả nhiên là thiên tài yêu nghiệt." Hoắc Toàn trong lòng thầm nói.

"Ta là đội trưởng?"

Lục Minh ngạc nhiên.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, hắn là một lần này đội trưởng.

"Không sai, đây là tông chủ tự mình phân phó, còn có, đây là ngươi đội trưởng lệnh kỳ, đại biểu ngươi đội trưởng quyền uy, ở 1 lần này nhiệm vụ bên trong, chín người khác, đều phải nghe lời ngươi hiệu lệnh."

Nói xong, Hoắc Toàn xuất ra một mặt so lớn cỡ bàn tay một chút lệnh kỳ.

Lệnh kỳ thành kim hoàng sắc, như là hoàng kim rèn đúc mà thành.

"Tốt a!"

Lục Minh im lặng gật đầu, nhận lấy lệnh kỳ cất kỹ.

"Ngươi cùng ta tới đi, những người khác, cũng chờ ngươi hai ngày."

Hoắc Toàn cười một tiếng, quay người hướng về một cái phương hướng bay đi, Lục Minh đi theo.

. . .

Nội môn khu vực, trên một miếng đất trống, có 9 cái thanh niên, đang chờ đợi.

9 người này, có nam có nữ, thoạt nhìn đều rất trẻ tuổi, tuổi tác đều đang vạn năm trở xuống, hơn nữa, cũng là nội môn đệ tử, tu vi đều ở Chân Thần cảnh.

Có thể ở vạn năm phía dưới đột phá Chân Thần cảnh, không hề nghi ngờ, cũng là nhân trung long phượng, thiên tư hơn người hạng người..