Chương 2722: Muốn, bản thân tiến tới lấy

Chương 2722: Muốn, bản thân tiến tới lấy

"Lục Minh, dừng lại!"

Đúng lúc này, quát lạnh một tiếng vang lên, sau đó 1 bóng người lóe lên, 1 cái tử bào thanh niên, xuất hiện ở Lục Minh trước người, chặn đường đi của hắn lại.

Ngay sau đó, thân hình chớp động, mặt khác 8 cái thanh niên nam nữ, đem Lục Minh bao bọc vây quanh.

"Thật đúng là gấp a!"

Lục Minh khóe miệng hơi hơi câu lên, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

"Lục Minh, hiện tại Hoắc Toàn trưởng lão không ở, không người bảo ngươi, tốt nhất là ngoan ngoãn giao ra đội trưởng lệnh kỳ, ngươi, không có tư cách làm chúng ta đội trưởng, hiểu chưa?"

Tử bào thanh niên vẻ mặt khinh miệt nói.

"Không sai, ngươi ngoan ngoãn giao ra lệnh kỳ, chúng ta có lẽ sẽ xem ở đồng môn sư huynh đệ phân thượng, nhường ngươi trộn lẫn lăn lộn nhiệm vụ, ngươi còn có thể được kếch xù tích phân, bằng không, chỉ có thể nhường ngươi lăn!"

Một cái khác trẻ tuổi nữ tử, càng thêm bá đạo, một bộ cao cao tại thượng biểu lộ.

Những người này, vừa đến Băng Phách tộc lãnh địa, liền không nhịn được làm khó dễ, muốn Lục Minh giao ra đội trưởng lệnh kỳ.

"Ta đây đội trưởng, thế nhưng là tông chủ tự mình điểm danh, các ngươi chẳng lẽ muốn chống lại tông chủ chi lệnh?"

Lục Minh thản nhiên nói, sắc mặt vô cùng bình tĩnh.

"Không muốn cầm tông chủ tới dọa chúng ta, câu có chuyện xưa, gọi là tướng ở bên ngoài, quân mệnh có thể không nhận, hơn nữa, nhiệm vụ của lần này, liên quan đến tất cả chúng ta an nguy, há có thể nhường ngươi 1 cái ngoại môn đệ tử làm đội trưởng, hại tính mạng của chúng ta?"

"Không sai, hơn nữa, 1 lần này còn có những cái khác tông môn người đến đây, đến lúc đó bị những người khác biết rõ, chúng ta Không Huyền tông đội trưởng, lại là 1 cái ngoại môn đệ tử, chẳng phải là muốn bị người chê cười!"

"Cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Hắn nếu không giao ra, chính chúng ta lấy chính là!"

Mấy cái thanh niên lạnh lùng mở miệng, thậm chí đã có người không kiên nhẫn được nữa.

"Để cho ta giao ra lệnh kỳ, cũng không phải là không thể được."

~~~ lúc này, Lục Minh thanh âm, đột nhiên vang lên.

Những người khác khinh thường cười một tiếng, bọn họ liền biết, Lục Minh không dám ngỗ nghịch bọn họ ý tứ.

"~~~ bất quá, ta rất hiếu kì, ta đem lệnh kỳ cho các ngươi, các ngươi tới làm đội trưởng đây?"

Lục Minh mỉm cười nói.

"Nói nhảm, cái đội trưởng này, tự nhiên là để ta làm, ở chỗ này, tu vi của ta cao nhất."

1 cái mặt dài thanh niên vẻ mặt kiêu ngạo nói.

"Đánh rắm, ngươi tu vi cao nhất? Thực sự là buồn cười, hỏi qua ta sao?"

1 cái thân hình khôi ngô cao lớn thanh niên, lập tức rống to, trên người bộc phát ra cường đại khí tức.

Chân Thần cảnh tứ trọng!

~~~ cái này thanh niên vóc người khôi ngô, tản ra khí tức, cực kỳ kinh người, khoảng chừng Chân Thần cảnh tứ trọng tu vi.

Lục Minh ánh mắt khẽ động, lộ ra một tia kinh ngạc.

Không hổ là nội môn tinh anh, tuổi tác không đủ vạn năm, tu vi thì đến được Chân Thần cảnh tứ trọng, tu vi như vậy, cầm tới Bạo Loạn tinh hà đi, đều có thể thành chúa tể một phương.

Như Nguyên La điện điện chủ, Tiêu Dao tông tông chủ, cũng là Chân Thần tứ trọng tu vi, nhưng là, Không Huyền tông nội môn đệ tử chiến lực, tuyệt đối phải ở phía xa Nguyên La điện điện chủ, Tiêu Dao tông tông chủ phía trên.

"Sợ ngươi hay sao!"

~~~ cái kia mặt dài thanh niên, trên người cũng bộc phát ra khí tức kinh người, đồng dạng là Chân Thần tứ trọng, cùng thanh niên khôi ngô đối kháng.

Trong mắt người khác, không khỏi lộ ra kiêng kị cùng ngưng trọng.

"Không nên bị tiểu tử này khích bác ly gián, hắn nghĩ châm ngòi chúng ta động thủ, muốn động thủ, cũng là lấy trước được lệnh kỳ, tại động thủ không muộn!"

~~~ lúc này, một cái khác thanh niên mở miệng.

Mặt dài thanh niên cùng thanh niên khôi ngô lúc này mới thu hồi khí tức, ánh mắt nhìn về phía Lục Minh.

"Không sai, chúng ta lấy trước được lệnh kỳ, lại đến phân cái cao thấp, quyết ra ai mới là đội trưởng."

Mặt dài thanh niên nói.

"Tiểu tử, ngươi châm ngòi tính cấp quá thấp, đối với chúng ta vô dụng, tranh thủ thời gian giao ra lệnh kỳ, không nên lãng phí chúng ta thời gian!"

~~~ cái kia tử bào thanh niên hét lớn.

Những người khác cũng sắc mặt bất thiện hướng về Lục Minh.

"Xem ra các ngươi còn có chút IQ, không phải quá đần, tốt a, các ngươi muốn lệnh kỳ, bản thân tiến tới lấy, liền xem các ngươi một chút, có bản lãnh này hay không."

Lục Minh mỉm cười, bàn tay mở ra, trong lòng bàn tay, chính là 1 mặt nào lệnh kỳ.

"Không biết tự lượng sức mình, còn dám cùng chúng ta giao thủ, vậy ta trước hết giáo huấn ngươi một trận!"

~~~ cái kia tử bào thanh niên, suất động thủ trước, bước ra một bước, vung tay lên, năm ngón tay vươn ra một trảo, như một tòa lồng giam đồng dạng, hướng về Lục Minh bắt tới.

Thần lực gào thét, móng vuốt còn chưa tới, khí lưu cường đại, đã nghiền ép hướng Lục Minh, uy thế kinh người.

~~~ cái này tử bào thanh niên, có Chân Thần nhị trọng tu vi.

"Tu vi không sai, nhưng là, chiến lực tựa hồ một dạng a!"

Lục Minh giật mình, cũng tay không một quyền đánh ra.

"Tiểu tử này, lại dám đánh trả, vẫn là tay không đánh trả, thực sự là không biết tự lượng sức mình!"

"1 chiêu đoán chừng liền muốn quỳ trên mặt đất."

Mặt khác thanh niên, trong đầu đều chuyển qua ý nghĩ như vậy.

Nhưng sau một khắc, bọn họ không khỏi mở to hai mắt nhìn, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì Lục Minh nắm đấm, cùng tử bào thanh niên móng vuốt đụng vào nhau, phát ra một tiếng oanh minh, kình khí bốn phía tầm đó, 1 bóng người liên tiếp lui về phía sau.

Cái này lui lại người, lại là tử bào thanh niên.

Tử bào thanh niên thân thể thất tha thất thểu, liên tục lui về sau vài chục bước, mới đứng vững thân hình.

"Ngươi . . . Ngươi . . ."

Tử bào thanh niên, vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem Lục Minh, quả thực khó mà tin được.

Hắn nhưng là Chân Thần nhị trọng tu vi a, mà Lục Minh, vừa rồi vừa ra tay, khí tức hiển lộ ra, bất quá là Hư Thần cảnh bát trọng.

Hắn thế mà bị 1 cái Hư Thần cảnh bát trọng người 1 chiêu đánh lui, điều này sao có thể?

"Liền chút thực lực ấy, còn muốn làm đội trưởng, thực sự là buồn cười!"

Lục Minh khinh thường cười một tiếng.

"Tiểu tử, ngươi đừng tùy tiện, ta vừa rồi bất quá dùng hết tầng ba công lực mà thôi."

Tử bào thanh niên hét lớn.

Thật sự là hắn chỉ dùng ra tầng ba công lực, hắn lúc đầu cho rằng ứng phó chỉ là 1 cái ngoại môn đệ tử, 3 tầng công lực, là đủ.

Không nghĩ tới, Lục Minh thực lực, ở hắn tưởng tượng phía trên.

"Không có ý tứ, ta vừa rồi chỉ dùng ra một tầng công lực."

Lục Minh cười nhạt một cái nói.

Hắn vừa rồi, xác thực chỉ dùng ra một tầng công lực, nhưng là, những người khác làm sao có thể tin tưởng?

"Nói khoác mà không biết ngượng, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bản lãnh gì?"

Tử bào thanh niên hét lớn một tiếng, một đạo kiếm khí phóng lên tận trời, trong tay hắn, xuất hiện 1 cái chiến kiếm, thi triển ra thần kỹ, kiếm khí gào thét, hướng về Lục Minh quét sạch đi.

Lục Minh bàn tay phát sáng, xuất hiện 1 cán trường thương, trường thương chấn động, 1 thương quét về tử bào thanh niên.

Rầm rầm rầm!

Liên tục mấy tiếng oanh minh, tử bào thanh niên kiếm khí sụp đổ, trường thương tiếp tục quất về phía hắn, thân thể của hắn chấn động mãnh liệt, trực tiếp bị Lục Minh 1 thương đánh bay, đâm vào ức năm hàn băng đúc thành trên vách tường, kém chút đem vách tường chấn vỡ.

Phốc

Tử bào thanh niên một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt trắng bạch, vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem Lục Minh.

Hắn vừa rồi đã dùng hết toàn lực, hơn nữa thi triển ra thần kỹ, thế mà không phải Lục Minh 1 thương địch, bị Lục Minh 1 thương kích thương.

Lục Minh thực lực, làm sao sẽ mạnh thành dạng này, cũng quá kinh khủng, hắn quả thực khó có thể tin.

1 cái Hư Thần bảng bát trọng, thế mà có thể nghiền ép hắn, nhường hắn nhận lấy đả kích thật lớn.

Bên cạnh, mặt khác 8 cái thanh niên nam nữ, cũng trợn mắt hốc mồm nhìn xem 1 màn này..