Chương 2723: Còn muốn tái chiến sao

Chương 2723: Còn muốn tái chiến sao

"Thực lực, rất bình thường nha!"

Lục Minh nói thầm trong lòng, hắn cầm tử bào thanh niên, cùng Dực Ma, Phong Nguyên Đạo, tên điên đám người so sánh một chút, phát hiện, nếu như đồng cấp một trận chiến, tử bào thanh niên, xa xa không phải Dực Ma, Phong Nguyên Đạo đám người đối thủ.

Đây là bình thường, Dực Ma, Phong Nguyên Đạo đám người là ai, đó là ngoại môn Hư Thần bảng xếp hạng thứ mười tồn tại, chiến lực viễn siêu đồng cấp, không phải mặt khác ngoại môn đệ tử có thể so sánh.

Bọn họ tiến vào nội môn về sau, khẳng định cũng là trong nội môn tinh anh đệ tử, tương lai tiền đồ, cũng tuyệt đối không phải phổ thông đệ tử có thể so sánh.

Tử bào thanh niên tại nội môn bên trong, mặc dù được cho tinh anh, nhưng cùng Dực Ma bọn họ so ra, còn có không ít khoảng cách.

Hắn tu vi, mặc dù đạt đến Chân Thần nhị trọng, nhưng là chiến lực, chỉ sợ còn không bằng Chân Thần nhất trọng Phong Nguyên Đạo đám người, mà Lục Minh thực lực bây giờ, so với ở trong U Long bí cảnh, lại có nhảy vọt tăng lên, ứng phó tử bào thanh niên, tự nhiên dễ dàng.

"Kém như vậy thực lực, còn muốn tranh đoạt đội trưởng vị trí, còn có ai muốn đội trưởng lệnh kỳ, ra tay đi!"

Lục Minh ánh mắt, quét về phía 8 người khác.

Có mấy người, biến sắc, bọn hắn tu vi, cùng tử bào thanh niên, bất quá sàn sàn với nhau, Lục Minh có thể tuỳ tiện nghiền ép tử bào thanh niên, bọn họ khẳng định không phải là đối thủ.

Bất quá, không phải tất cả mọi người sẽ sợ.

"Tiểu tử, thực lực không tệ, ngươi là ngoại môn Hư Thần bảng trước ba nhân vật a!"

~~~ cái kia mặt dài thanh niên ánh mắt nheo lại, lạnh lùng mở miệng.

Những người khác mắt sáng lên, lộ ra vẻ chợt hiểu.

Cũng chỉ có Hư Thần bảng xếp hạng thứ ba tồn tại, mới đáng sợ như thế thực lực.

"Nói nhảm nhiều quá, muốn xuất thủ cũng nhanh chút, không dám, cút nhanh lên!"

Lục Minh quát lớn.

"Cuồng vọng, liền xem như Hư Thần bảng đệ nhất người, ta cũng có thể tuỳ tiện trấn áp, hôm nay, ta liền nhường ngươi nhìn xem, ngoại môn cùng nội môn ở giữa chênh lệch."

~~~ cái kia mặt dài thanh niên, ánh mắt lạnh lẽo, thân hình lóe lên, lập tức như một tia điện đồng dạng, thẳng hướng Lục Minh.

Tốc độ kia, mau kinh người, đây là một loại tốc độ loại thần kỹ, người bình thường, chỉ sợ còn chưa kịp phản ứng, liền trúng chiêu.

Nhưng Lục Minh, cũng không phải người bình thường.

Ông

Trường thương trong tay của hắn, ong ong chấn động, sau đó bạo đâm mà ra, trong nháy mắt hóa thành mấy chục đạo thương ảnh, đâm về phía bốn phương tám hướng.

Bá

Sau một khắc, mặt dài thanh niên thân hình xuất hiện, bay về phía sau lui, né qua Lục Minh công kích.

"Tiểu tử, phản ứng ngược lại là rất nhạy cảm, vậy ta liền lấy lực lượng trấn áp ngươi."

Mặt dài thanh niên quát lạnh, một thân Chân Thần tứ trọng khí tức, hoàn toàn bạo phát đi ra.

Chân Thần tứ trọng, so với Chân Thần nhị trọng, mạnh hơn nhiều lắm, thần lực như sóng biển một dạng mãnh liệt, hình thành đáng sợ áp lực, áp hướng Lục Minh.

Trong tay hắn, cũng xuất hiện 1 cán trường thương.

"Lưu Tinh thương!"

Quát khẽ một tiếng, mặt dài thanh niên 1 thương hướng về Lục Minh đâm tới, như giống như sao băng.

Đáng sợ thần kỹ, ở Chân Thần tứ trọng thần lực gia trì phía dưới, uy lực mạnh kinh người.

Lục Minh trực tiếp kích phát Chiến tự quyết gấp đôi chiến lực, thể nội thần lực, toàn lực vận chuyển lại, năm đóa thần hỏa, cháy hừng hực, bộc phát ra kinh người uy năng.

"Diệt Thế tam kích, phá không!"

Lục Minh trực tiếp dùng hết một chiêu mạnh nhất, hai đạo mũi thương, trên không trung va chạm, như hai khỏa tinh thần chạm vào nhau.

Đông

Một tiếng kinh khủng vang lên ầm ầm, đáng sợ kình khí, tứ tán mà ra, những người khác biến sắc, liên tiếp lui về phía sau, vận khởi thần lực chống đối.

Đụng! Đụng!. . .

Tứ tán kình khí, oanh kích trên mặt đất, trên vách tường, cho dù là mặt đất cùng vách tường cũng là dùng ức năm hàn băng chế tạo, cũng ở phía trên đánh ra từng đạo từng đạo thật sâu vết thương.

Đón lấy, mọi người thấy, 1 bóng người liên tiếp lui về phía sau, mỗi lùi một bước, cũng sẽ ở trên mặt đất lưu lại một đạo dấu chân, liền lùi lại vài chục bước, mới đứng vững thân hình.

~~~ cái này lui lại người, chính là mặt dài thanh niên.

Ti ti ti . . .

Hiện trường, vang lên một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm.

Lục Minh, thế mà đánh lui mặt dài thanh niên, điều này sao có thể?

Mặt dài thanh niên, thế nhưng là Chân Thần tứ trọng tu vi a.

1 cái Hư Thần bát trọng, thế mà có thể đánh lui Chân Thần tứ trọng, hơn nữa, còn không phải bình thường Chân Thần tứ trọng, đây là cái gì yêu nghiệt?

Những người khác, đã không thể dùng chấn kinh để hình dung tâm tình của mình, quả thực cho rằng mình đang nằm mơ.

"Không có khả năng . . ."

Mặt dài thanh niên bản thân, cũng khó có thể tin.

"Có chút thực lực, Chân Thần tứ trọng, đích xác cường đại."

Lục Minh trong lòng cũng thầm nói.

Chân Thần cảnh tứ trọng, so Chân Thần nhị trọng, mạnh hơn nhiều lắm, cho dù là Lục Minh, cũng khó có thể đánh bại dễ dàng.

"An Hải, đồng loạt ra tay, chúng ta đồng loạt ra tay, trấn áp tiểu tử này."

Giờ phút này, mặt dài thanh niên kêu lên, hắn gọi, là cái kia thanh niên khôi ngô.

1 nhóm này người bên trong, chỉ có hắn và thanh niên khôi ngô An Hải tu vi cao nhất, đạt đến Chân Thần tứ trọng, những người khác, cũng là Chân Thần nhị trọng tam trọng tu vi, càng thêm không phải Lục Minh đối thủ.

"Tốt, đồng loạt ra tay!"

An Hải dậm chân mà ra, trong tay xuất hiện 1 căn côn sắt, đen như mực, xem xét liền nặng nề vô cùng.

"Tiểu tử, sự lợi hại của ngươi vượt quá dự liệu của ta bên ngoài, miễn là ngươi có thể đánh bại hai người chúng ta, ta liền nhận ngươi cái đội trưởng này, không, về sau ngươi chính là ta lão đại, ta liền đi theo ngươi lăn lộn."

An Hải trầm giọng nói, ánh mắt lộ ra cường đại chiến ý.

"Ngươi cứ tự nhiên, ra tay đi!"

Lục Minh nói.

"Xuất thủ!"

Mặt dài thanh niên hét lớn một tiếng, bộc phát toàn lực, thẳng hướng Lục Minh, đem thần kỹ Lưu Tinh thương, thi triển đến cực hạn.

Đồng thời, An Hải cũng xuất thủ ra, côn sắt như núi, áp hướng Lục Minh.

2 người liên thủ, một thân thực lực phát huy đến cực hạn, uy lực như bài sơn đảo hải đồng dạng, cho dù là Lục Minh, cũng không dám khinh thường.

Oanh

Lục Minh liên tục phát động, rốt cục xử phạt Chiến tự quyết gấp ba chiến lực.

"Diệt Thế tam kích, phá không!"

Lục Minh lại một lần nữa thi triển ra Diệt Thế tam kích, hai đạo mũi thương, cùng mặt dài thanh niên cùng An Hải liên tục va chạm.

Oanh! Oanh!

Mấy tiếng va chạm về sau, hai đạo bóng người lùi gấp.

Là An Hải cùng mặt dài thanh niên, Lục Minh ở phát động gấp ba chiến lực về sau, hai người bọn họ càng thêm không địch lại, bị Lục Minh đè lên đánh.

2 người vừa lui, Lục Minh lập tức theo vào, mũi thương như sơn trụ đồng dạng, hướng về 2 người áp đi.

2 người rống to, kiệt lực chống đối, nhưng là căn bản ngăn không được, mũi thương áp hướng, 2 người ho ra đầy máu, thân hình nhanh lùi lại, đụng vào trên vách tường, kém chút đem ức năm huyền băng đúc thành vách tường đụng nát.

2 người phun máu phè phè, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đều là vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem Lục Minh.

"Thiên, cái này, cái này . . ."

Những người khác, cũng khiếp sợ tột đỉnh, trong cổ họng giống như là chắn một đống lông chó, lay động không ngừng.

Đông

Lục Minh bước ra một bước, cung điện chấn động, chiến ý như hồng.

"Chờ chút, không đánh, không đánh, ta không đánh, ta đầu hàng . . ."

An Hải dẫn đầu kêu lên, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt bên trong, trừ bỏ kính sợ, còn có thật sâu kính nể.

"Lục Minh, ngươi quả thực biến thái, ta An Hải nói lời giữ lời, ngươi tất nhiên đánh bại chúng ta, về sau ngươi chính là đội trưởng, cũng là ta An Hải lão đại."

An Hải vỗ ngực một cái nói.

Lục Minh từ chối cho ý kiến, nhìn về phía mặt dài thanh niên, nói: "Ngươi đây, còn muốn tái chiến sao?".