Chương 2725: Đi giáo huấn một chút bọn họ

Chương 2725: Đi giáo huấn một chút bọn họ

Hơn nữa, những cái này chỗ ngồi, cũng là có ý tứ, giống như là 1 cái cây quạt, vị trí trung tâm đột xuất, 2 bên chỗ ngồi hơi hơi hướng về phía sau.

Lục Minh 10 người hướng đi chỗ ngồi, Lục Minh trực tiếp ở giữa nhất chỗ ngồi để ngồi phía dưới, những người khác, ở hai bên chỗ ngồi để ngồi phía dưới.

Nhìn thấy Lục Minh đám người rơi chỗ ngồi, những cái khác tông môn người cũng là một trận ngạc nhiên.

Bởi vì, cái kia vị trí giữa, bình thường đều là đội trưởng ngồi vào.

Như Băng Phách tộc, chính là cửu công tử Băng Thanh, ngồi ở chính giữa.

Những cái khác tông môn người, ngồi ở chính giữa, cũng là 1 lần này làm nhiệm vụ đội trưởng.

Mà Lục Minh ngồi ở chính giữa, chẳng phải là nói, Lục Minh là Không Huyền tông 10 người đội trưởng?

1 cái Hư Thần cảnh, là đội trưởng?

"Ha ha ha, buồn cười, thực sự là buồn cười, các ngươi Không Huyền tông, thế mà để 1 cái Hư Thần cảnh người làm đội trưởng, thực sự là buồn cười a!"

Dị Ma thư viện lên tiếng trước thanh niên kia, lại cười ha ha, thanh âm bên trong tràn đầy trào phúng.

"Theo ta thấy, Không Huyền tông thực không người, thế mà để 1 cái Hư Thần cảnh người làm đội trưởng, có thể đoán được, những người khác là bực nào phế vật, dạng này tông môn, há xứng trở thành 10 đại đỉnh tiêm tông môn đứng đầu?"

Một cái khác Dị Ma thư viện thanh niên, cũng mở miệng trào phúng.

Mấy cái khác tông môn, đều lộ ra giễu cợt biểu lộ.

~~~ lần này, ngay cả Băng Thanh còn có Băng Phách tộc thanh niên thiên kiêu, sắc mặt đều có chút không vui.

Để 1 cái Hư Thần cảnh người đi theo, thì cũng thôi đi, nhưng là, cái này Hư Thần cảnh người, thế mà còn là đội trưởng, liền thật sự có chút xem thường bọn họ Băng Phách tộc.

Khi bọn hắn Băng Phách tộc là cái gì?

Bọn họ mời Không Huyền tông thiên kiêu đến đây tương trợ, nhưng là muốn cho Không Huyền tông số lớn chỗ tốt, bằng không thì, Lục Minh bọn họ hoàn thành nhiệm vụ, 1 người làm sao có thể có 2 vạn tích phân ban thưởng?

Băng Phách tộc cho Không Huyền tông chỗ tốt, Không Huyền tông mới có số lớn tích phân ban thưởng cho bọn hắn.

~~~ hiện tại, để 1 cái Hư Thần cảnh người đảm nhiệm đội trưởng, tựa như Dị Ma thư viện thanh niên kia nói, nhất định chính là qua loa cho xong.

Không Huyền tông bên trong, mặt dài thanh niên, tử bào thanh niên đám người, sắc mặt đều có chút không dễ nhìn, bọn họ trước đó, liền ngờ tới có thể như vậy, cho nên mới sẽ muốn chiếm lấy Lục Minh đội trưởng vị trí.

"Các ngươi đều hắn sao đánh rắm, ta Không Huyền tông đội trưởng vị trí, tự nhiên là người mạnh nhất có thể làm, các ngươi biết cái gì?"

Lục Minh không nói gì, An Hải lại nhịn không được rống to.

"Người mạnh nhất? 1 cái Hư Thần cảnh là các ngươi người mạnh nhất, các ngươi thật đúng là phế vật, ha ha ha!"

Dị Ma thư viện thanh niên, đều cười ha hả, vẻ mặt trêu tức.

"Theo ta thấy, các ngươi Không Huyền tông 10 đại đỉnh tiêm tông môn đứng đầu danh hào, hoàn toàn là có tiếng không có miếng, không bằng nhường lại tốt rồi!"

Ở Lục Minh bọn họ phía bên phải, có một cái tông môn thanh niên cười lạnh.

Này tông môn, chính là Tần Thiên Thập Tam Tông một trong Lưu Thủy tông.

Lưu Thủy tông, ở trong Tần Thiên Thập Tam Tông, tính không được mạnh cỡ nào, cơ hồ là đếm ngược mấy tên, nhưng là, Lưu Thủy tông cùng Dị Ma thư viện quan hệ phi thường tốt, bình thường đều lấy Dị Ma thư viện như thiên lôi sai đâu đánh đó, thậm chí có người đùa giỡn nói, Lưu Thủy tông, chính là Dị Ma thư viện 1 con chó.

Không Huyền tông cùng Dị Ma thư viện có có mâu thuẫn, bọn họ tự nhiên đứng ở Dị Ma thư viện 1 bên kia.

"1 con chó, kêu la cái gì?"

An Hải phi thường không khách khí về đỉnh trở về.

"Ngươi nói cái gì? 1 đám phế vật, ta xem các ngươi vẫn là cút về a, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ, đến lúc đó tham gia nhiệm vụ, ngược lại liên lụy chúng ta."

Lưu Thủy tông 1 cái mặt đen thanh niên kêu gào, sau đó khinh thường nhìn xem Lục Minh, nói: "Làm sao? Không phục có phải hay không? Không phục liền đến một trận chiến, tiểu tử, ta hiện tại khiêu chiến ngươi."

Nói đến phần sau, cái kia mặt đen thanh niên đứng dậy, chỉ Lục Minh lớn tiếng kêu lên.

"Ngươi xác định, ngươi muốn khiêu chiến ta?"

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại.

"Không sai, ta muốn khiêu chiến ngươi, ta đang chảy thủy tông, cũng không phải là đội trưởng, hiện tại khiêu chiến ngươi cái đội trưởng này, ngươi dám hay không ứng chiến?"

Mặt đen thanh niên lớn tiếng nói.

Hắn nhìn như lỗ mãng, kỳ thật phi thường khôn khéo.

Hắn thấy, Lục Minh 1 cái Hư Thần cảnh người, không chịu nổi một kích, mà hắn cũng không phải là Lưu Thủy tông đội trưởng, lại đánh bại Không Huyền tông đội trưởng, ta tương đương với hung hăng đánh Không Huyền tông mặt, liền có thể để cho mình dương danh, lại có thể nịnh nọt Dị Ma thư viện thiên kiêu, nhất cử lưỡng tiện.

"Liền bằng ngươi, không có tư cách để cho ta động thủ, An Hải, đi, giáo huấn một chút hắn, nhường hắn quỳ trên mặt đất xin lỗi."

Lục Minh bưng chén rượu lên, từ từ uống một hớp nói.

"Tốt, chính hợp ý ta."

An Hải lộ ra vẻ dữ tợn, sải bước hướng về Lưu Thủy tông 1 bên kia đi đến.

Băng Thanh mắt sáng lên, cũng không có ngăn cản.

Dị Ma thư viện thiên kiêu, cũng có chút hăng hái nhìn xem.

"Tiểu tử, quỳ xuống cho ta."

An Hải bước chân tăng tốc, cuối cùng nhảy lên một cái, như thương ưng lăng không tấn công, một chưởng hướng về Lưu Thủy tông mặt đen thanh niên ép xuống.

Mênh mông chưởng lực, như bài sơn đảo hải đồng dạng, áp hướng mặt đen thanh niên.

Mặt đen thanh niên biến sắc, song quyền không ngừng oanh ra.

Quyền pháp của hắn, như là nước chảy, làm oanh ra mấy chục quyền thời điểm, trên bầu trời xuất hiện đầy trời quyền ảnh, quyền ảnh hội tụ thành một con sông lớn, hướng về An Hải phóng đi.

Nhưng là, An Hải tu vi, thế nhưng là Chân Thần tứ trọng, mà cái này mặt đen thanh niên, bất quá là Chân Thần nhị trọng, chênh lệch quá lớn.

An Hải chưởng lực đè xuống, cái này mặt đen thanh niên đánh ra quyền ảnh sông lớn, trực tiếp bôn hội ra.

Oanh! Chưởng lực như núi, đặt ở mặt đen thanh niên trên người, mặt đen thanh niên kêu thảm một tiếng, trực tiếp bịch một tiếng, quỳ trên mặt đất.

"Làm càn!"

"Ngươi muốn chết!"

Lưu Thủy tông mặt khác thanh niên giận, nhao nhao rống to, hướng về An Hải đánh giết đi, bao quát Lưu Thủy tông đội trưởng.

"Tới tốt lắm, toàn bộ quỳ xuống cho ta a!"

An Hải lộ ra vẻ dữ tợn, trong tay xuất hiện 1 căn trường côn, trường côn quét ngang mà ra, rút bạo hư không, phát ra kinh khủng oanh minh.

Đầy trời côn ảnh, như dãy núi đồng dạng, áp hướng Lưu Thủy tông thiên kiêu.

Lưu Thủy tông 1 lần này tổng cộng có 6 cái thanh niên tới đây, nhưng là mạnh nhất 1 người, cũng mới Chân Thần tam trọng, căn bản không phải An Hải đối thủ.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

Liên tiếp oanh minh, Lưu Thủy tông đệ tử, nguyên một đám hướng về phía sau ném đi, phun máu phè phè, chỉ có đội trưởng kia đỡ một ít, nhưng là liên tiếp lui về phía sau, miệng phun máu tươi.

"Chân Thần tứ trọng!"

Lưu Thủy tông đội trưởng rống to, lộ ra chấn kinh chi sắc.

~~~ lần này tới đây, cũng là thời gian tu luyện ở vạn năm trong vòng, vạn năm trong vòng, có thể tu luyện tới Chân Thần tứ trọng, tuyệt đối hiếm thấy.

Những người khác, trong lòng cũng là chấn động, nhìn về phía An Hải ánh mắt, lộ ra vẻ ngưng trọng.

Nhưng là, bọn họ không nghĩ ra, dẹp an biển tu vi, vì sao không phải Không Huyền tông đội trưởng, đội trưởng, ngược lại là 1 cái Hư Thần cảnh bát trọng người.

"Chẳng lẽ, tiểu tử kia ở Không Huyền tông thân phận rất cao, là một vị đại nhân nào đó vật đời sau?"

Rất nhiều người nghĩ như vậy.

Đây là phi thường có khả năng, bằng không thì, dẹp an biển đám người tu vi, làm sao sẽ nghe lệnh của Lục Minh, để Lục Minh làm đội trưởng?

"Chỉ các ngươi chút tu vi ấy, cũng dám lên án ta Không Huyền tông, quỳ xuống nói xin lỗi cho ta."

An Hải côn sắt đè ép, hướng về Lưu Thủy tông đội trưởng áp đi..