Chương 2727: Lục Minh bộc phát

Chương 2727: Lục Minh bộc phát

"Ngươi không phải muốn cho ta nhìn xem ngươi chiến lực sao? Cái này liền là của ngươi chiến lực?"

Lục Minh khinh thường nhìn Hổ Nha một cái, thanh âm bên trong tràn đầy ý trào phúng.

"Ta liền không tin, bằng vào ta Chân Thần cảnh tu vi, sẽ bại bởi 1 cái Hư Thần cảnh, Hổ Khiếu Thiên phía dưới, cho ta xé rách!"

Hổ Nha ánh mắt đỏ như máu, hét lớn một tiếng, toàn thân thần lực sôi trào, thân thể của hắn, đều phồng lên, trọn vẹn béo một vòng.

Rống

Một tiếng hổ khiếu, chấn động toàn trường, Hổ Nha cả người, biến thành một cái nửa người nửa hổ tồn tại, hai chân đạp một cái, như 1 trận cuồng phong đồng dạng, hướng về Lục Minh đánh giết đi.

Đây là Hổ Nhân tộc bí thuật, thi triển đi ra, chiến lực tăng lên một đoạn.

Rất nhiều đặc thù chủng tộc, đều có hắn thiên sinh bí thuật, chỉ có cái kia chủng tộc, mới có thể thi triển, có đủ loại bất đồng huyền diệu.

Điểm này, là Nhân tộc so ra kém.

Lục Minh hơi nghiêm túc một chút, đứng lên, trong lòng bàn tay, ngưng tụ ra 1 cán trường thương, quét qua mà ra.

Oanh

Một đạo to lớn mũi thương, hướng về Hổ Nha quét tới.

"Cho ta xé rách!"

Hổ Nha rống to, móng tay của hắn, như lưỡi đao đồng dạng, không ngừng cầm ra, đầy trời trảo ấn, hướng về mũi thương chộp tới.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

Trong nháy mắt, 2 người liền va chạm mấy chục cái, Hổ Nha sắc mặt hoàn toàn thay đổi, kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể hướng về phía sau ném đi, ở giữa không trung, trong miệng Huyết Cuồng phun.

1 cái Dị Ma thư viện đệ tử thân hình phóng lên tận trời, tiếp nhận Hổ Nha, rơi trên mặt đất.

Chỉ thấy Hổ Nha phun máu phè phè, khí tức uể oải, đã bị trọng thương, bất lực tái chiến.

"Không chịu nổi một kích."

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, tràn đầy khinh thường.

Phốc

Nghe được Lục Minh lời nói  Hổ Nha lại phun một ngụm máu tươi, đó là bị tức.

Hắn vẫn cho rằng, hắn sở dĩ lại ở Tần Thiên Thập Tam Tông khảo hạch thời điểm bại bởi Lục Minh, đó là bởi vì áp chế tu vi nguyên nhân, nếu là không có bị áp chế tu vi, hắn một ngón tay, liền có thể nghiền chết Lục Minh.

Không nghĩ tới, thời gian qua đi mấy chục năm ở đụng phải Lục Minh về sau, hắn thế mà ở Lục Minh trước mặt, không chịu nổi một kích, bị Lục Minh tuỳ tiện nghiền ép, hắn thực sự khó có thể chịu đựng.

"Tiểu tử, dám đánh làm tổn thương ta Dị Ma thư viện đệ tử, thật to gan, ta tới chiếu cố ngươi."

Một tiếng bạo hống, Dị Ma thư viện bên trong, một người đầu trọc thanh niên vọt ra.

Tên đầu trọc này thanh niên, tán phát khí tức, cực kỳ kinh người, rõ ràng là một tôn Chân Thần tứ trọng thiên kiêu, tu vi, không thể so An Hải yếu.

Oanh

Thanh niên đầu trọc đằng không mà lên, chân như roi thép, hướng về Lục Minh quét tới.

Người này thối pháp, cực kỳ ghê gớm.

Chân chưa tới, đáng sợ kình khí, đã như bài sơn đảo hải đồng dạng, áp hướng Lục Minh.

Lục Minh 1 thương quét ra ngoài, cùng thanh niên đầu trọc chân đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, thanh niên đầu trọc thân hình bay về phía sau lui, mà Lục Minh tay từ thần lực ngưng tụ trường thương, cũng chấn động không ngừng, kém chút sụp đổ.

"Trên đùi có thần khí!"

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại, đối phương trên đùi, ăn mặc một cái kim sắc giày, chính là thần khí, uy lực kinh người, Lục Minh mới vừa rồi không có dùng ra thần khí, cho nên thần lực ngưng tụ trường thương, kém chút sụp đổ.

Lục Minh tâm niệm vừa động, một thanh thần khí trường thương, xuất hiện ở trong tay.

"Định Thiên cước, Định Thiên Nhất Kích!"

Thanh niên đầu trọc thân hình vừa lui, liền ổn ở không trung, tiếp lấy hướng về Lục Minh bạo trùng đi, hai chân đá liên hoàn ra, cả người, như 1 cái mũi khoan đồng dạng, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Phá không!"

Lục Minh thi triển phá không một đòn, một đạo sáng chói mũi thương, cùng thanh niên đầu trọc đánh vào cùng một chỗ, kình khí bốn phía tầm đó, thanh niên đầu trọc thân thể nhanh lùi lại, một mực lui lại mấy vạn mét, thân thể run lên, phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn bị thương.

"Làm sao có thể?"

Những người khác trừng to mắt, quả thực khó mà tin được thấy 1 màn này.

Lục Minh, thế mà đả thương thanh niên đầu trọc.

Thanh niên đầu trọc thế nhưng là Chân Thần tứ trọng a, đồng dạng cũng là thiên kiêu, chiến lực xa không phải Hổ Nha có thể so sánh, thế nhưng là, chiến lực như vậy, lại không phải Lục Minh đối thủ.

Hư Thần bát trọng, lại có thể áp chế 1 cái Chân Thần tứ trọng thiên kiêu, đây là cái gì biến thái?

Đám người rốt cuộc biết, Lục Minh vì sao có thể trở thành Không Huyền tông đội trưởng, đó là bởi vì hắn hoàn toàn có thực lực này.

~~~ trước đó, An Hải cũng lớn tiếng nói qua, Lục Minh có thể trở thành Không Huyền tông đội trưởng, là bởi vì hắn thực lực mạnh nhất, nhưng lúc ấy căn bản không có người tin tưởng, đều cho rằng An Hải là ở khoác lác.

Hiện tại bọn hắn biết rõ, An Hải nói, cũng là sự thật.

"Làm sao có thể?"

Hổ Nha quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Hắn chưởng khống thánh phẩm thần lực, tự khoe là tuyệt thế thiên kiêu, vượt cấp mà chiến, với hắn mà nói, nhất định chính là chuyện thường ngày, nhưng là bây giờ hắn phát hiện, cùng Lục Minh một so, hắn liền là cặn bã.

"Tiểu tử này . . ."

Dị Ma thư viện đội trưởng, con ngươi cũng rụt lại một hồi, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Sức chiến đấu cỡ này, thật là kinh người, liền xem như 3 đại bá chủ thế lực bên trong thần tử, đồng cấp một trận chiến, chỉ sợ cũng không có khủng bố như vậy chiến lực a.

"Có ý tứ, có ý tứ."

Băng Phách tộc cửu công tử Băng Thanh, trong mắt lấp lóe lấy tinh quang.

"Dị Ma thư viện thiên kiêu, cũng chỉ đến như thế."

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

"Tiểu tử, không muốn cuồng vọng, ta tới chiếu cố ngươi!"

"Tiếp ta một chiêu!"

Dị Ma thư viện thiên kiêu giận dữ, lập tức liền có hai cái thanh niên, bạo trùng mà lên, hướng về Lục Minh đánh giết đi.

Hai cái này thanh niên, tu vi thình lình cũng là Chân Thần tứ trọng.

Dị Ma thư viện, không hổ là Tần Thiên tinh vực 3 đại bá chủ tông môn một trong, thực lực xác thực cường đại, chỉ là Chân Thần tứ trọng thiên kiêu, liền đã có bốn cái.

Phải biết, Không Huyền tông Chân Thần tứ trọng, cũng liền An Hải cùng mặt dài thanh niên mà thôi, đương nhiên, không bài trừ các đại tông môn tu luyện vạn năm trong vòng còn có thiên kiêu, chỉ là không có đến mà thôi.

Nhưng là đủ thấy Dị Ma thư viện cường đại.

Hai cái Chân Thần tứ trọng thiên kiêu, một trái một phải, hướng về Lục Minh phát động lăng lệ công kích, bọn họ thần kỹ, muốn tu luyện đến đệ tam trọng, uy lực hết sức kinh người.

Cùng lúc đó, trước đó tên đầu trọc kia thanh niên, cũng bộc phát toàn lực, hai chân liền đạp hư không, thân hình xuất hiện ở Lục Minh đỉnh đầu, ở trên cao nhìn xuống, một cước đạp xuống dưới.

Ba đại cao thủ, liên thủ ứng phó Lục Minh, đồng thời phát động một kích mạnh nhất, uy lực phong vân biến sắc.

Không cần nói chỉ là 1 cái Hư Thần bát trọng, liền xem như một cái bình thường Chân Thần ngũ trọng, thậm chí Chân Thần lục trọng người, đều muốn biến sắc, tránh né mũi nhọn.

Nhưng là, Lục Minh sắc mặt, cũng rất bình tĩnh.

Giờ phút này, trên người của hắn chiến ý, bay thẳng Vân Tiêu, trong cơ thể hắn, bắn ra một cỗ lực lượng mạnh hơn.

Chiến tự quyết, gấp ba chiến lực phát động.

"Diệt Thế tam kích, phá không!"

Ở Chiến tự quyết gấp ba chiến lực gia trì phía dưới, Lục Minh thi triển ra Diệt Thế tam kích.

Hưu! Hưu! Hưu!

Trong nháy mắt, Lục Minh đâm ra ba phát.

3 đạo thương ảnh, lao ngược lên trên, chia làm ba phương hướng, đâm về phía Dị Ma thư viện 3 cái thanh niên thiên kiêu.

Oanh! Oanh! Oanh!

Kịch liệt vang lên ầm ầm, trên bầu trời giống như là có 3 khỏa tinh thần nổ bể ra.

"Cho ta bại!"

Lục Minh thét dài, ở Lục Minh thét dài tầm đó, ba bóng người nhanh lùi lại, phi ra mấy ngàn mét xa, toàn thân cũng là máu tươi..