Chương 2728: Đối chọi tương đối

Chương 2728: Đối chọi tương đối

Bại, 3 cái Dị Ma thư viện thiên kiêu, toàn bộ bại.

Bọn họ trên người mỗi một người, đều có một đạo vết thương do thương, từ trước ngực xuyên qua, trước sau trong suốt, máu tươi chảy ròng.

3 người sắc mặt trắng bạch, khí tức uể oải, trên mặt mang thật sâu chấn kinh.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, bọn họ kém chút cho là mình chết chắc.

Những người khác, cũng là kinh ngạc không thôi.

Lấy một đối ba, Lục Minh thế mà còn là thắng, cái này chiến lực, đã không thể dùng chấn kinh để hình dung, liền xem như kiến thức rộng Băng Thanh, trong mắt đều mang nồng nặc chấn kinh.

Những cái khác tông môn người, càng là hít vào khí lạnh.

"Dị Ma thư viện, còn có người muốn chiến sao?"

Lục Minh một tay cầm đoạt, ánh mắt quét về phía Dị Ma thư viện người, khí khái vô song.

"Không nghĩ tới, Không Huyền tông, thế mà ra nhân vật như ngươi, cũng tốt, hôm nay, ta liền tự mình chiếu cố ngươi."

Một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, đến từ Dị Ma thư viện đội trưởng.

Vừa rồi, hắn một mực ngồi tại vị trí trước, giờ phút này, hắn đột nhiên từ trên chỗ ngồi đứng dậy.

Oanh

Một cỗ vô cùng đáng sợ khí tức, từ trên người người nọ bộc phát ra, mênh mông uy áp, tràn ngập ở trong hư không.

Bịch

Có người thế mà không có chịu đựng lấy cỗ uy áp này, trực tiếp đặt mông ngồi trên mặt đất.

Đám người cảm giác, giống như có một tòa núi lớn, áp trên người bọn hắn một dạng.

"Này khí tức . . ."

Lục Minh ánh mắt, hơi hơi ngưng tụ, lộ ra vẻ ngưng trọng.

Dị Ma thư viện đội trưởng, tuyệt đối là một nhân vật đáng sợ.

Chân Thần ngũ trọng, đây là Dị Ma thư viện đội trưởng triển lộ ra tu vi, nhưng là hắn cho người cảm giác, lại so mặt khác Chân Thần tứ trọng, mạnh rất nhiều rất nhiều.

Như An Hải, coi như An Hải đạt tới Chân Thần ngũ trọng, cũng không khả năng cho người ta mạnh như vậy áp lực.

Người này, nắm trong tay thần lực, chính là thánh phẩm thần lực.

Không hề nghi ngờ, đây là một cái đỉnh cấp thiên kiêu, chiến lực, không phải Hổ Nha có thể so sánh, Hổ Nha bất quá là Chân Thần nhất trọng, mà người này, đã là Chân Thần ngũ trọng.

Lục Minh trên người, cũng bộc phát ra cường đại khí tức, cả người, như 1 cán thẳng thần thương, phong mang tất lộ.

Oanh

2 người khí tức, tại hư không va chạm, hư không dường như sấm sét nổ vang, đáng sợ áp lực, để hiện trường tất cả chỗ ngồi đều không ngừng chấn động, tùy thời muốn nổ tung một dạng.

Rất nhiều người vội vàng vận chuyển thần lực bảo vệ, đồng thời cẩn thận đề phòng, bọn họ biết rõ, Lục Minh một khi cùng Dị Ma thư viện đội trưởng khai chiến, lực phá hoại sợ rằng sẽ phi thường kinh người.

Băng Phách tộc cửu công tử, ánh mắt hơi hơi nhất chuyển, đột nhiên đứng dậy, bước ra một bước, xuất hiện ở Lục Minh cùng Dị Ma thư viện đội trưởng trung gian, trên người tràn ngập ra một cỗ khí tức băng hàn.

Cỗ này khí tức băng hàn, phi thường làm người ta sợ hãi, phảng phất muốn hàng thế giới vạn vật băng phong, Lục Minh cùng Dị Ma thư viện đội trưởng khí tức, bị cỗ khí tức này xông lên, giống như đều bị đóng băng lại, 2 người khí tức, không khỏi thu liễm.

"Thực lực thật đáng sợ."

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, cái này Băng Thanh thực lực, chỉ sợ còn đang Dị Ma thư viện đội trưởng phía trên.

"2 vị, có thể hay không cho tại hạ một người mặt mũi, chuyện hôm nay coi như thôi, dừng ở đây?"

Băng Thanh nói.

~~~ trước đó hắn không có xuất thủ ngăn cản, là muốn nhìn mọi người một cái thực lực, nhưng là bây giờ, sự tình càng cao càng lớn, nếu như Không Huyền tông cùng Dị Ma thư viện đại chiến, đối phía sau nhiệm vụ bất lợi, cho nên hắn lại đứng ra ngăn cản.

Dị Ma thư viện nhìn về phía Băng Thanh, trong mắt lóe lên ngưng trọng, Băng Thanh tu vi, nhường hắn nhìn không thấu, cho hắn một loại áp lực cường đại.

"Tiểu tử, hôm nay coi như số ngươi gặp may, hi vọng vận khí của ngươi, một mực tốt như vậy."

Dị Ma thư viện đội trưởng, lạnh lùng nhìn Lục Minh một cái, ánh mắt chỗ sâu, hiện lên một sợi sát cơ.

Không Huyền tông, thế mà ra Lục Minh dạng này thiên kiêu, nhường hắn đều cảm giác được kinh hãi.

"Người này, không thể lưu."

Dị Ma thư viện đội trưởng trong lòng, chuyển qua một đạo suy nghĩ.

Không Huyền tông, chính là 10 đại đỉnh tiêm tông môn đứng đầu, những năm này, thực lực càng ngày càng mạnh, đã ẩn ẩn đối 3 đại bá chủ cấu thành uy hiếp, cho nên, như Lục Minh dạng này thiên kiêu, không thể lưu, một khi trưởng thành, sẽ càng kinh khủng.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, sau đó quay người trở lại trên chỗ ngồi.

Băng Thanh đám người, cũng nhao nhao trở lại trên chỗ ngồi.

"Hôm nay, cảm tạ chư vị quang lâm, tin tưởng mọi người, đều đối nhiệm vụ của lần này tương đối hiếu kỳ a, hiện tại, ta liền đem nhiệm vụ của lần này nói đơn giản một lần."

"Nhiệm vụ của lần này, chính là đi ta Băng Phách tộc 1 cái tổ địa, lấy một món bảo vật, Băng Ngọc Hàn Tâm, trước hướng tổ địa con đường, có cường đại cấm chế, đặc biệt là có tuế nguyệt cấm chế, chỉ có tuổi tác ở vạn tuổi phía dưới, mới có thể tiến nhập."

Băng Thanh nói.

Đám người giật mình, khó trách các đại tông môn phái ra, cũng là tuổi tác ở vạn tuổi phía dưới, nguyên lai là chuyện như vậy.

Cho nên, lấy Băng Phách tộc thực lực cường đại, sẽ hướng các đại tông môn cầu viện, nhưng là tuổi tác ở vạn tuổi phía dưới thiên kiêu, Băng Phách tộc thực lực khẳng định có hạn.

"Các ngươi trong tổ địa, khẳng định có nguy hiểm a."

Có người hỏi.

"Đó là đương nhiên, cổ tịch ghi chép, bên trong tồn tại hoang thú, bằng không thì, ta Băng Phách tộc, sao lại bỏ ra lớn như vậy đại giới, các ngươi nếu là có ai sợ không muốn đi, liền có thể đi trở về, ta Băng Phách tộc, phái người đưa các ngươi trở về."

Băng Thanh cười một tiếng.

Đám người trầm mặc không có mở miệng.

Gặp nguy hiểm, bọn họ đã sớm liệu đến, bằng không thì, cho ban thưởng, sẽ không như vậy cao.

Không Huyền tông 1 người, 2 vạn tích phân, những cái khác tông môn, cho ra ban thưởng, cũng kém không nhiều.

"Tốt, tất nhiên không có người rời khỏi, cái kia sau ba ngày xuất phát, đến, hiện tại uống rượu."

Băng Thanh mỉm cười nói, đám người bắt đầu nâng ly cạn chén, uống.

Rượu qua ba lần, mọi người mới nhao nhao cáo từ rời đi.

"Các ngươi đi về trước đi, ta còn có việc."

Lục Minh phân phó An Hải đám người, An Hải đám người gật gật đầu, nhao nhao rời đi.

Rất nhanh, hiện trường chỉ còn lại Lục Minh, còn có Băng Phách tộc một số người.

"Lục huynh, ngươi còn có việc?"

Băng Thanh nhìn về phía Lục Minh.

"Là có chuyện, muốn hướng cửu công tử thỉnh giáo."

Lục Minh nói.

Hắn nghĩ hướng Băng Thanh lãnh giáo một chút Hàn Nguyệt thạch tung tích, nếu có thể, mua sắm một chút.

"A? Các ngươi đi xuống trước đi!"

Băng Thanh đối Băng Phách tộc những người khác vung tay lên, những người kia nhao nhao rời đi.

"Lục huynh, có chuyện gì, mời nói?"

Băng Thanh cười nói.

"Cửu công tử, Lục Minh nghĩ xin hỏi một chút, Băng Phách tộc nhưng có Hàn Nguyệt thạch?"

Lục Minh đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp hỏi.

"Hàn Nguyệt thạch!"

Băng Thanh sắc mặt hơi hơi khẽ động, sau đó gật đầu nói: "Không sai, ta Băng Phách tộc, đích xác có Hàn Nguyệt thạch."

"Thật sự có!" Lục Minh tâm lý vui.

"Cửu công tử, có thể hay không bán mấy khối Hàn Nguyệt thạch cho Lục Minh?" Lục Minh nói.

"Bán cho ngươi? Khả năng này không được."

Cửu công tử khẽ lắc đầu.

"Không thể bán?" Lục Minh sững sờ.

"Không sai, Lục huynh, nói thật cho ngươi biết, Hàn Nguyệt thạch ở Băng Phách tộc, cũng là cực kỳ trân quý bảo vật, hơn nữa còn là dùng một khối thiếu một khối, đến bây giờ, liền xem như ở trong Băng Phách tộc, Hàn Nguyệt thạch số lượng, cũng là cực ít, bị tộc ta đại nhân vật cất giữ ở trong bảo khố, ngay cả ta nghĩ lấy được một khối, đều phi thường gian nan."

Băng Thanh cười khổ nói..