Chương 2731: Hàn Ngọc Băng Phượng

Chương 2731: Hàn Ngọc Băng Phượng

Đám người tinh tế quan sát lên địa đồ.

Tại địa đồ phía nam, có một cái điểm đỏ, chiếu lấp lánh

"~~~ cái này điểm đỏ, chính là chúng ta vị trí hiện tại, còn có, bản đồ trung tâm, liền là mục đích của chúng ta."

Băng Thanh giải thích, sau đó chỉ hướng bản đồ trung tâm.

Nơi đó, có một cái tiêu chí, là một tòa băng sơn tiêu chí, tại địa đồ trung tâm.

"Các ngươi trước đem bức bản đồ này nhớ kỹ, đằng sau chúng ta nếu như đi rời ra, liền trong này tụ hợp, còn có, trong vòng nửa năm, chúng ta muốn ở chỗ này tụ hợp, cùng đi ra."

Băng Thanh nói.

Đám người lập tức ngưng thần chú ý, đem bức bản đồ này nhớ kỹ.

~~~ đạt tới Chân Thần cảnh, cơ hồ đều có thể đã gặp qua là không quên được, rất nhanh, đám người liền đem địa đồ ghi lại.

Đi

Băng Thanh thu hồi địa đồ, đám người hướng về phía bắc bay đi.

Hô hô hô . . .

Hàn phong thấu xương, nhiệt độ thấp kinh người.

Nhưng là, tại dạng này thấp nhiệt độ phía dưới, thế giới này, y nguyên có sinh linh tồn tại.

Băng sơn bên trên, sơn cốc bên trong, mọc ra mỗi loại bất đồng thực vật, có chút tuyết bạch như ngọc, có chút đỏ rực như lửa, có chút xanh tươi ướt át.

Ở sơn cốc bên trong, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một chút sinh vật thân ảnh, chợt lóe lên.

Đám người âm thầm xưng hắn, thiên nhiên, quả nhiên không thiếu cái lạ.

Rất nhanh, bọn họ liền bay ra bên trên khoảng cách mười triệu dặm, nhưng là, trong khoảng cách chỗ, còn có dài dằng dặc khoảng cách.

Cát

Đúng lúc này, một tiếng âm thanh sắc nhọn chói tai vang lên, sau đó, một tòa băng sơn phía trên, có một đạo bạch quang phóng lên tận trời, mang theo gió rét gào thét, hướng về Lục Minh đám người đánh tới.

"Đó là . . . Phượng Hoàng!"

Làm mọi người thấy đạo bạch quang kia thời điểm, giật nảy cả mình.

Cái kia bạch quang bản thể, là một cái trắng như tuyết phi cầm, thoạt nhìn cùng Thần Thú Phượng Hoàng giống như đúc.

"Là Hàn Ngọc Băng Phượng, cẩn thận!"

Băng Thanh hét lớn nhắc nhở.

Dát

Hàn Ngọc Băng Phượng tốc độ, mau kinh người, trong chớp mắt, liền vọt tới, nó cánh vung lên, từng cán băng tinh, như băng kiếm nhất đồng dạng, hướng về Lục Minh bọn họ ám sát mà đến, uy thế mười điểm doạ người.

Tất cả mọi người xuất thủ, vận chuyển thần lực chống đối.

Lục Minh trong tay, xuất hiện 1 cán trường thương, 1 thương quét về phía một đạo băng tinh.

Khanh

Băng tinh bị Lục Minh đánh nát bấy.

Nhưng là, Lục Minh sắc mặt, lại là biến đổi.

Hắn phát hiện, cái kia băng tinh bên trên lực lượng, mạnh kinh người.

Quả nhiên, một chút tu vi yếu chút, bị cái này băng tinh oanh liên tiếp lui về phía sau, phun máu phè phè.

Dát

Hàn Ngọc Băng Phượng kêu to, cánh không ngừng vỗ, vô tận băng tinh, tài liệu thi băng lãnh hàn phong, hướng về bọn họ cuốn tới.

"Súc sinh, ta trảm ngươi."

1 thanh âm vang lên, lại là đến từ Dị Ma thư viện đội trưởng.

Người này, gọi là Lưu Thượng Khải, giờ phút này trên người hắn, bắn ra đen nhánh thần lực, liên tục oanh ra mấy quyền.

Lưu Thượng Khải, thân làm Dị Ma thư viện đội trưởng, khống chế thánh phẩm thần lực, chiến lực tuyệt đối đáng sợ.

Mấy quyền oanh ra, mấy đạo quyền kình nghiền ép mà ra, số lớn băng tinh bị đánh nát.

Bá

Lưu Thượng Khải, hóa thành một đạo hắc quang, xông về Hàn Ngọc Băng Phượng.

"Thánh Ma thần ấn!"

Lưu Thượng Khải thanh âm lạnh lùng vang lên, trên mặt hắn mấy đạo hắc sắc ấn ký, loé lên sáng chói hắc quang, sau đó thế mà hình thành 1 cái đại ấn màu đen, hướng về Hàn Ngọc Băng Phượng trấn áp tới.

Dát

Hàn Ngọc Băng Phượng phát ra một tiếng tức giận kêu to, há miệng phun một cái, một đạo cột sáng màu trắng oanh kích mà ra, cùng Lưu Thượng Khải đánh ra đại ấn đánh vào cùng một chỗ.

Oanh

Hai người bộc phát ra kinh người oanh minh, Hàn Ngọc Băng Phượng phún ra quang trụ, bị oanh nát, bất quá, Lưu Thượng Khải đánh ra đại ấn, uy lực cũng giảm bớt rất nhiều, tiếp tục trấn áp mà xuống, Hàn Ngọc Băng Phượng giương cánh mà ra, cánh như băng đao, một cái mà ra.

Oanh

Lưu Thượng Khải ngưng ra đại ấn, trực tiếp nổ tung, thân hình của hắn lùi gấp, ở trên mặt hắn mấy đạo kia ấn ký, giống như là đã nứt ra đồng dạng, chảy ra máu tươi.

Lưu Thượng Khải, thế mà không địch lại Hàn Ngọc Băng Phượng.

Rất nhiều người trong lòng kinh hãi, Lưu Thượng Khải thực lực, tuyệt đối mạnh kinh người, nhưng vẫn là không địch lại Hàn Ngọc Băng Phượng, những người khác đi lên, không phải một con đường chết.

Hàn Ngọc Băng Phượng đánh lui Lưu Thượng Khải, cánh khẽ vỗ, hóa thành một đạo bạch quang hướng về đám người đánh giết mà đến.

Lăn

Giờ phút này, Băng Thanh xuất thủ, cả người hắn, giống như hóa thành một đạo kiếm quang, tản mát ra khí tức băng hàn.

Hàn Ngọc Băng Phượng, cánh như đao chém ra, cùng Băng Thanh kiếm quang đánh vào cùng một chỗ.

Đông

Hàn khí bốn phía, Hàn Ngọc Băng Phượng cùng Băng Thanh thân hình, đồng thời lui lại.

Nhưng là đón lấy, hai người lại giết tới, kịch liệt chém giết cùng một chỗ, liên tục giao thủ mười mấy chiêu, đều khó mà phân ra thắng bại.

"Chặn lại."

Những người khác đại hỉ, đồng thời, Băng Thanh thực lực, để bọn hắn chấn kinh.

Băng Thanh chiến lực, còn ở trên Lưu Thượng Khải.

Cạc cạc cạc . . .

Hàn Ngọc Băng Phượng đánh mãi không xong, phát ra tức giận kêu to, thế công càng ngày càng cuồng bạo, nhưng là Băng Thanh chiến lực thập phần cường đại, hoàn toàn đem Hàn Ngọc Băng Phượng ngăn cản phía dưới, thậm chí còn chiếm cứ thượng phong.

Nhưng vào lúc này, sắc mặt của mọi người đại biến.

Bởi vì, một vùng chu vi, vang lên từng đạo từng đạo bén nhọn kêu to.

Sau đó, từ một chút băng sơn phía trên, chạy ra khỏi lần lượt từng bóng người.

Hàn Ngọc Băng Phượng, toàn bộ đều là Hàn Ngọc Băng Phượng, liếc mắt qua, khoảng chừng 8 đầu, tăng thêm phía trước một con kia, chính là 9 cái.

Đằng sau xuất hiện 8 đầu, thân thể khổng lồ, giương cánh mở ra, trọn vẹn vượt qua 200 mét, khí tức mười điểm khủng bố, tuyệt đối không bằng trước đó một con kia phía dưới.

Mọi người sắc mặt trở nên khó coi muốn chết.

Lập tức xuất hiện nhiều như vậy Hàn Ngọc Băng Phượng, còn thế nào đánh?

8 đầu Hàn Ngọc Băng Phượng tiếng kêu vang vọng thương khung, bọn họ cánh khẽ vỗ, rậm rạp chằng chịt băng tinh, hướng về Lục Minh bọn họ đánh tới.

"Ngăn trở!"

Có người rống to, tất cả mọi người bộc phát toàn lực, chống đối những băng này tinh.

Hưu! Hưu!. . .

Lục Minh trường thương không ngừng vung ra, trong chớp mắt, liền đâm ra mấy chục đạo băng tinh.

Mà Lục Minh thân hình, cũng bay về phía sau lui, những băng này tinh uy lực, phi thường kinh người.

A! A!

Liên tục có mấy tiếng kêu thảm, cũng không phải là tất cả mọi người có thể ngăn cản, có mấy người thanh niên, bị băng tinh đâm đâm thủng thân thể, cả người trực tiếp bị băng phong, sau đó đụng một tiếng, nổ tung thành mảnh vỡ.

Không Huyền tông bên này, ngược lại là không có cái gì tổn thất, Lục Minh vừa rồi một thân một mình, chặn lại mấy chục đạo băng tinh, chia sẻ phần lớn áp lực.

Nhưng giờ phút này, những cái kia Hàn Ngọc Băng Phượng, đã muốn tới gần.

"Đi, đi mau!"

Giờ phút này, Băng Thanh một kiếm đánh lui cái kia Hàn Ngọc Băng Phượng, hướng về Lục Minh bọn họ vọt tới, đám người hội tụ, hướng về một cái không có Hàn Ngọc Băng Phượng phương hướng phóng đi.

Cạc cạc cạc . . .

Tổng cộng 9 cái Hàn Ngọc Băng Phượng, hướng về Lục Minh bọn họ đuổi theo.

Song phương một đuổi một chạy, trong nháy mắt bay ra mấy vạn dặm, nhưng là, 9 cái Hàn Ngọc Băng Phượng, y nguyên theo đuổi không bỏ.

Mọi người sắc mặt âm trầm, không nghĩ đến xui xẻo như vậy, vừa mới tiến đến không lâu, lại đụng phải 9 cái đáng sợ như vậy Hàn Ngọc Băng Phượng.

"Không được, chúng ta tiếp tục như vậy, sớm muộn phải bị 9 cái Hàn Ngọc Băng Phượng đuổi kịp, đến lúc đó bị vây chặt, chỉ có đường chết một đầu."

Có người mở miệng nói.

"Vậy làm sao đây?"

Có người hỏi.

"Tách ra đi."

Băng Thanh mở miệng, làm ra quyết đoán.

"Tách ra đi!"

Những người khác thần sắc cũng là khẽ động..