Chương 2733: Tao ngộ Dị Ma thư viện

Chương 2733: Tao ngộ Dị Ma thư viện

[ Cửu Trọng Xích Kim Giáp ] cùng [ Diệt Thế tam kích ] đều tiếp tục hướng về đệ tứ trọng tới gần, mà Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, cũng gần sát đệ nhị trọng cực hạn, Lục Minh cảm giác, tùy thời đều có thể đột phá một dạng.

Sau đó, Lục Minh cùng Hàn Ngọc Băng Phượng, lại liên tục va chạm mấy lần.

"Không sai biệt lắm!"

Lục Minh thầm nói.

Trì hoãn lâu như vậy, An Hải đám người, đã sớm trốn xa, Hàn Ngọc Băng Phượng muốn đuổi theo cũng không đuổi kịp.

Hơn nữa, qua lần lượt va chạm, mặc dù mỗi một lần, chỉ có thể để Lục Minh thụ một chút vết thương nhỏ, nhưng là nhiều lần như vậy xuống tới, Lục Minh thương thế, cũng đã rất nặng.

Bây giờ còn đang có thể trong phạm vi khống chế, nhưng tiếp tục nữa mà nói, thương thế nghiêm trọng, tổn thương bản nguyên, có thể liền được không bù mất.

"Không cùng ngươi chơi!"

Lục Minh tùy ý tuyển một cái phương hướng, thi triển [ Cửu Thiên Côn Bằng Thuật ] như một cái Côn Bằng đồng dạng, hướng về cái hướng kia phóng đi.

Hàn Ngọc Băng Phượng kêu to, hướng về Lục Minh điên cuồng đuổi theo mà đến, trong mắt để lộ ra sát khí lạnh như băng.

Hiển nhiên, cùng Lục Minh liên tục va chạm, đều giết không được Lục Minh, đã triệt để chọc giận nó.

Bá! Bá!

Hai đạo hồng quang lướt qua hư không, lôi ra hai đạo ánh sáng sáng ngời, chớp mắt đi xa.

"Muốn đuổi theo ta, còn kém một chút."

Lục Minh mỉm cười, đem Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, thôi động đến cực hạn, hắn mặt ngoài thân thể, thực hiện ra một cái Côn Bằng, nhìn qua tương đối hư ảo, nhưng là cũng làm cho Lục Minh tốc độ bạo tăng.

"Đột phá, đột phá đệ tam trọng!"

Lục Minh đại hỉ.

Không nghĩ tới, trong lúc vô tình, Cửu Thiên Côn Bằng Thuật đột phá đến đệ tam trọng

Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, cũng không hoàn chỉnh, vẫn là không trọn vẹn, chỉ có thất trọng, một trọng so một trọng lợi hại, một khi đột phá, tốc độ bạo tăng.

Bá

Lục Minh chớp mắt đi xa, cùng Hàn Ngọc Băng Phượng ở giữa khoảng cách nhanh chóng kéo dài.

Hàn Ngọc Băng Phượng, cùng mặt khác Thần Thú Phượng Hoàng không giống nhau, nó cũng không lấy tốc độ tăng trưởng, Hàn Ngọc Băng Phượng mạnh nhất là lực công kích, tùy ý một đòn, ẩn chứa Chí Hàn Chi Khí, có thể băng phong vạn vật.

Lục Minh cũng chỉ ỷ vào chí hàn thần lực, mới có thể cùng Hàn Ngọc Băng Phượng chống lại lâu như vậy.

Cho nên, giờ phút này Lục Minh Cửu Thiên Côn Bằng Thuật vừa đột phá, Hàn Ngọc Băng Phượng đã triệt để đuổi không kịp Lục Minh, không lâu sau đó, Lục Minh đã đem Hàn Ngọc Băng Phượng triệt để hất ra.

"Một trận chiến này, đáng giá."

Lục Minh mỉm cười, Cửu Thiên Côn Bằng Thuật đột phá, để Lục Minh bảo mệnh năng lực, tăng lên một cái cấp bậc.

Ngay sau đó, Lục Minh tìm 1 cái chỗ khuất, lại nuốt vào 1 khỏa liệu thương thần đan, vận công chữa thương.

Lục Minh thương thế cũng không nặng, sau mấy tiếng, đã khỏi hẳn, hơn nữa trong thân thể của hắn, thần lực sôi trào, ở vào trạng thái đỉnh phong.

Cái này dĩ nhiên nhờ vào Lượng tự quyết.

Có Lượng tự quyết, Lục Minh căn bản không cần lo lắng thần lực tiêu hao, dùng hết rồi, chớp mắt liền có thể bổ sung.

"Mảnh này địa hạt, có Hàn Nguyệt thạch tồn tại, nếu đã tới, liền hảo hảo tìm xem, không thể bỏ lỡ."

Lục Minh suy nghĩ, rời khỏi nơi này, dựa theo địa đồ, hướng về khu vực trung ương đi, một bên đi đường, một bên tu luyện.

Một đường, lại cũng không có gặp được nguy hiểm, nửa ngày sau, Lục Minh đi tới một tòa băng tuyết sơn mạch bên trong.

Đầu này sơn mạch, to lớn vô cùng, vắt ngang giữa thiên địa, muốn qua, nhất định phải vượt qua tòa rặng núi này.

Rống! Rống!

Rất xa, liền có thể nghe được, tòa rặng núi này bên trong, truyền đến kinh khủng hống khiếu âm thanh, hiển nhiên, dãy núi bên trong, sinh tồn giả đáng sợ hoang thú.

Lục Minh thu liễm khí tức, đáp xuống trên mặt đất, thi triển thân phận, vọt vào.

Rống

Mới vừa xông vào sơn mạch không lâu, một đầu quái vật khổng lồ, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

Đây là một cái to lớn thằn lằn, thân cao mấy chục mét, toàn thân tuyết bạch, tản ra khí tức băng hàn, trên người bao trùm lấy một tầng băng giáp, thoạt nhìn lực phòng ngự kinh người.

Lục Minh trực tiếp đâm ra một thương.

Khanh

Kim thiết giao kích thanh âm vang lên, trường thương đâm vào thằn lằn băng giáp bên trên, vụn băng văng khắp nơi. Phát ra âm thanh chói tai.

Phá

Lục Minh hét lớn, thần lực bắn ra, trường thương bộc phát ra đáng sợ lực xuyên thấu, trực tiếp xuyên qua băng giáp, đem đầu này thằn lằn đánh giết.

"~~~ loại này hoang thú, thực lực thật là mạnh."

Lục Minh trong lòng nghĩ đến, vừa rồi đầu kia băng giáp thằn lằn, tu vi chỉ tương đương với Chân Thần nhất trọng, nhưng là thực lực so rất nhiều Chân Thần nhị trọng cường giả còn mạnh hơn, còn khó hơn giết.

Ở Băng Phách tộc trong tổ địa, hàn khí tràn ngập, sinh tồn ở chỗ này hoang thú, phổ biến mạnh hơn một chút.

Đánh giết thằn lằn về sau, Lục Minh tiếp tục thâm nhập sâu sơn mạch.

Tiếp đó, không ngừng có bất đồng hoang thú thẳng hướng Lục Minh, bất quá còn tốt, thực lực đều không phải là đặc biệt mạnh, cũng chưa từng xuất hiện giống trước đó Hàn Ngọc Băng Phượng mạnh như vậy tồn tại.

Không lâu sau đó, Lục Minh đã xuyên qua hơn phân nửa sơn mạch.

Ti ti ti . . .

Mấy đầu băng giáp cự mãng xuất hiện, giảo sát hướng Lục Minh, cái này mấy đầu băng giáp cự mãng thực lực, mạnh kinh người, mỗi một đầu, thực lực đều không kém gì phổ thông Chân Thần ngũ trọng tồn tại.

Tăng thêm lực phòng ngự kinh người, phi thường khó giết, Lục Minh cũng là phế tốt một phen công phu, mới đánh chết.

"~~~ loại này băng giáp cự mãng da rắn cùng xà cốt, cũng không sai vật liệu luyện khí, có thể luyện chế trung phẩm thần khí cấp bậc nhuyễn giáp cùng nhuyễn tiên."

Lục Minh suy nghĩ, sau đó động thủ, đem mấy đầu băng giáp cự mãng da rắn cùng xà cốt lột bỏ.

Loại vật này, luyện chế được nhuyễn giáp cùng nhuyễn tiên, thích hợp nhất tu luyện băng hàn thuộc tính thần lực cường giả sử dụng, uy lực tăng gấp bội, có thể bán ra giá tốt.

"Gặp nguy hiểm."

Đang ở động thủ lấy da rắn Lục Minh, bỗng nhiên tâm lý nhảy, thân hình lướt ngang trăm mét.

Đụng! Đụng!. . .

Mấy đạo hắc sắc quang mang, đánh vào Lục Minh vừa rồi chỗ đứng địa phương, thậm chí có một đạo quang mang, trảm tại băng giáp cự mãng phía trên, đem băng giáp cự mãng chém làm hai đoạn.

"Thật là mạnh uy lực!"

Lục Minh con ngươi co rụt lại, băng giáp cự mãng lực phòng ngự, hắn biết rõ, hắn cho dù dùng ra toàn lực, cũng không thể phá vỡ như thế nhẹ nhõm.

Bá! Bá!. . .

Thân hình chớp động, mười mấy bóng người, xuất hiện ở cách đó không xa.

"Dị Ma thư viện, Lưu Thượng Khải."

Lục Minh trong mắt, hiện lên một sợi lạnh như băng phong mang.

Mười mấy người này, chính là Dị Ma thư viện người.

Dị Ma thư viện lúc đầu đến 18 người, nhưng bây giờ nhìn lại, chỉ có 16 người, xem ra, có 2 người đã ở trước đó vẫn lạc.

Người cầm đầu, chính là Lưu Thượng Khải.

"Lục Minh, các ngươi Không Huyền tông, chỉ còn lại có ngươi một người?"

Lưu Thượng Khải ánh mắt quét qua nói.

"1 người lại như thế nào?"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Không có gì, chỉ có thể nói vận khí của ngươi kém, thế mà ở nơi này đụng phải chúng ta, trước đó ở băng phách tinh, có Băng Thanh ngăn cản, hiện tại, nhưng không có người giúp ngươi . . ."

Lưu Thượng Khải băng lãnh mở miệng, cường đại sát cơ, không che giấu chút nào lan tràn ra.

"Muốn giết ta, các ngươi cũng phải bỏ ra giá thê thảm."

Lục Minh tay cầm trường thương, cường đại chiến ý lan tràn ra.

"Ta đi chủ công, các ngươi ở phía sau phát động đánh xa trợ giúp ta, mau chóng đem hắn oanh sát."

Lưu Thượng Khải cho Dị Ma thư viện những người khác truyền âm.

Lục Minh lúc trước triển lộ ra thực lực quá kinh người, trừ hắn, những người khác đi lên đều không đáng tin cậy, rất dễ dàng bị Lục Minh liều chết phản sát.

Chỉ có hắn tiến lên, những người khác ở phía sau công kích từ xa, lúc này mới có thể cam đoan không sơ hở tý nào..