Chương 2736: Luyện hóa bảo vật

Chương 2736: Luyện hóa bảo vật

Lục Minh tay nắm lấy trữ vật giới chỉ, đang muốn thu hồi đến, nhưng lúc này, trữ vật giới chỉ bên trên, bỗng nhiên có đáng sợ hàn ý bừng lên, kém chút đem Lục Minh tay đóng băng lại.

Lục Minh vội vàng buông lỏng ra trữ vật giới chỉ, chỉ thấy, trữ vật giới chỉ phía trên, đã hiện ra một tầng sương lạnh.

Xoạt xoạt!

Đón lấy, trữ vật giới chỉ phía trên, thế mà xuất hiện một đầu vết rách.

Đầu thứ nhất vết rách xuất hiện, lập tức lại xuất hiện đầu thứ hai vết rách, sau đó vết rách càng ngày càng nhiều, cuối cùng phía trên vết rách như mạng nhện một dạng dày đặc.

Đụng

Chỉ chốc lát sau, trữ vật giới chỉ giống như là 1 khối băng khối 1 cái, vỡ nát ra, nổ thành mảnh vỡ, mà đám chất lỏng kia, lại xuất hiện ở trong hồ nước, tản mát ra kinh người hàn ý.

Trữ vật giới chỉ đều bị đông lạnh nát, Lục Minh cứng họng.

Còn tốt, cái này trữ vật giới chỉ bên trong, cũng không có những vật khác, Lục Minh chính là sợ những vật khác bị chất lỏng này đông lạnh hỏng, cho nên mới cầm 1 cái không trữ vật giới chỉ trang chất lỏng này, nhường hắn như thế nào cũng không nghĩ đến chính là, ngay cả trữ vật giới chỉ, cũng không thể trang đi.

"Tiểu tử, loại bảo vật này, một dạng phải dùng tương ứng khí cụ đi trang, hoặc là muốn phong ấn, mới có thể mang đi, ngươi dạng này trực tiếp dùng trữ vật giới chỉ mang đi, khẳng định không được."

Trong thức hải, Lượng tự quyết thanh âm vang lên.

"Lão Lượng, vậy ngươi có thể hiểu cái gì phong ấn thủ pháp, giao cho ta một hai loại chứ!"

Lục Minh nói.

"Không hiểu!" Lượng tự quyết trả lời, để Lục Minh mắt trợn trắng.

"Chẳng lẽ bảo vật này, ta không mang được?"

Lục Minh có chút im lặng, trong lòng khó chịu muốn chết.

Đoàn này chất lỏng, tuyệt đối là bảo vật khó được, gặp được bảo vật, lại không mang được, trong lòng không khó chịu sao mới là lạ.

"Vậy cũng chưa chắc, ngươi không phải tu luyện loại kia thuộc tính hàn băng bí thuật sao, trực tiếp đem chất lỏng này luyện hóa, trở thành ngươi bí thuật một bộ phận, không chỉ có thể mang đi, còn có thể nhường ngươi loại bí thuật kia thuế biến, uy lực kinh người."

Lượng tự quyết nói.

"Đúng a!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Hắn tới đây, vốn là muốn tìm Hàn Nguyệt thạch, tu luyện hàn băng tỏa liên, nhưng là trừ bỏ Hàn Nguyệt thạch, mặt khác hàn thuộc tính bảo vật, cũng chưa chắc không thể thay thế.

Lấy đoàn này chất lỏng tu luyện, nói không chừng có thể khiến cho hàn băng tỏa liên uy lực đại tăng.

"Vậy thì bắt đầu a!"

Lục Minh lộ ra kỳ đãi chi ý, lập tức vận chuyển hàn băng tỏa liên bí thuật, từ trên người hắn, vươn chín đầu hàn băng tỏa liên.

"Tiểu tử, chờ một chút, tu luyện chín đầu, còn không bằng tu luyện một đầu, ngươi đem cái này đoàn chất lỏng, cường điệu tu luyện một đầu hàn băng tỏa liên, dạng này mới có thể chân chính đem đoàn này chất lỏng uy lực phát huy ra, tu luyện chín đầu, phân tán ra, uy lực ngược lại không mạnh."

Lượng tự quyết lại nhắc nhở.

"Có lý."

Lục Minh gật gật đầu, tâm niệm vừa động, mặt khác tám đầu hàn băng tỏa liên thu vào, còn lại một đầu, đầu kia hàn băng tỏa liên, hướng về đám chất lỏng kia quấn quanh mà đến.

Vừa quấn lên đám chất lỏng kia, hàn băng tỏa liên liền phát ra thanh âm ca ca, giống như muốn bị đông lại.

Hàn băng tỏa liên, bản thân liền chí âm chí hàn, giờ phút này nhưng phải bị đông cứng ngụ, có thể thấy được đoàn này chất lỏng hàn ý chi trọng, hơn nữa, có 1 cỗ kinh người hàn ý, theo hàn băng tỏa liên, xông vào đến Lục Minh thể nội.

Lục Minh vội vàng vận chuyển chúa tể thần lực và chí hàn thần lực chống đối, sau đó dựa theo bí thuật hàn băng tỏa liên phương pháp, bắt đầu hấp thu luyện hóa đoàn này chất lỏng.

Đây là một quá trình gian nan, tốc độ rất chậm, thời gian, từng ngày đi qua.

1 ngày, 5 ngày, 10 ngày, 1 tháng . . .

Lục Minh một lần này luyện hóa, chính là 2 tháng.

Trong thời gian này, Lưu Thượng Khải mang theo Dị Ma thư viện người, ở hẻm núi ngoại môn chắn Lục Minh, nhưng đi qua hơn một tháng, đều không nhìn thấy Lục Minh đi ra, Lưu Thượng Khải cho rằng Lục Minh đã sớm rời đi, về sau cũng đã rời đi.

Qua hai tháng luyện hóa, đám chất lỏng kia, rốt cục bị Lục Minh hoàn toàn luyện hóa, hoàn toàn dung nhập vào đầu kia hàn băng tỏa liên.

Đầu kia hàn băng tỏa liên, phảng phất biến thành thực chất, lạnh lẽo thấu xương, tản mát ra đáng sợ hàn ý.

"Tốt, tốt!"

Lục Minh cực kỳ hài lòng, đầu này hàn băng tỏa liên uy lực, phi thường kinh người, hoàn toàn có thể trở thành Lục Minh đòn sát thủ, một khi dùng ra, đánh bất ngờ, có thể đem đối thủ vây khốn băng phong.

Lục Minh hài lòng thu hồi hàn băng tỏa liên, hàn băng tỏa liên rút vào Lục Minh trong thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

Đã bị luyện hóa, tự nhiên đối Lục Minh bản thân, không có ảnh hưởng chút nào.

"Đã hai tháng, phải mau tiến về khu vực trung ương."

Lục Minh suy nghĩ, sau đó rời đi sơn cốc, hướng về khu vực trung ương đi.

Trên đường đi, Lục Minh cũng một bên tìm kiếm Hàn Nguyệt thạch, đáng tiếc, đều không có phát hiện Hàn Nguyệt thạch tung tích.

Cứ như vậy, nửa tháng sau, Lục Minh rốt cục gần sát nơi muốn đến.

Khu vực trung ương, có một tòa to lớn vô cùng băng sơn, tòa băng sơn này, thẳng vào vân tiêu, đạt đến mấy trăm ngàn mét.

Đây chính là bọn họ đích đến của chuyến này.

Băng Phách tộc muốn tìm Băng Ngọc Hàn Tâm, ở nơi này băng sơn phía trên.

Nhưng là, tòa băng sơn này, cũng không dễ dàng đi lên, nơi này có đáng sợ cấm chế, căn bản là không có cách phi hành, chỉ có thể dọc theo ngọn núi leo mà lên, nhưng là, trên núi có cực kỳ cường đại hoang thú trấn thủ.

Băng Phách tộc cửu công tử Băng Thanh, còn rất nhiều Băng Phách tộc những người khác, đều đến đông đủ.

Mặt khác, Lưu Thượng Khải đám người, cũng đến.

Bọn họ cũng không có trước tiên đi lên, mà là tại chờ đợi, chờ đợi tất cả mọi người đến đông đủ, hội tụ lực lượng mạnh nhất, sau đó cùng tiến lên đi.

"Lại có người đến."

Bỗng nhiên, có người nhìn về phía một cái phương hướng.

1 bên kia, có 9 bóng người, bay tới.

9 người này, chính là Không Huyền tông An Hải đám người.

Bọn họ qua mấy tháng lặn lội, cũng rốt cuộc đã tới nơi đây.

"Không Huyền tông người."

Lưu Thượng Khải vừa nhìn thấy Không Huyền tông người, trong mắt tràn ngập băng hàn chi quang, thân hình khẽ động, trực tiếp hướng về An Hải đám người vọt tới, cường đại khí tức, như là một ngọn núi lớn, hướng về An Hải đám người ép tới.

Oanh

An Hải đám người thân thể chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau, một chút tu vi yếu, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

"Lưu Thượng Khải, ngươi làm gì?"

An Hải giận dữ.

"Làm gì?"

Lưu Thượng Khải cười lạnh, sát ý lạnh như băng tràn ngập, để chung quanh hàn ý càng đậm.

Bá! Bá! Bá!

Dị Ma thư viện đệ tử khác, thân hình chớp động, đem An Hải mấy người bao bọc vây quanh.

An Hải đám người, sắc mặt lập tức tái nhợt.

"Lục Minh tiểu tử kia đâu?"

Lưu Thượng Khải băng lãnh hỏi.

"Không biết, chúng ta rất sớm đã cùng hắn đi rời ra."

~~~ cái kia mặt dài thanh niên trả lời.

"Đi rời ra? Cũng tốt, tất nhiên tiểu tử kia không ở, vậy liền bắt các ngươi đền mạng."

Lưu Thượng Khải dữ tợn mở miệng, trên mặt hắc sắc đường vân phát ra quang huy, liền muốn ra tay chém giết An Hải đám người.

An Hải đám người sắc mặt cuồng biến, 9 người hội tụ thành 1 đoàn, bố trí xuống trọng trọng phòng ngự.

"Lưu huynh, chờ một chút! ?"

~~~ lúc này, Băng Thanh mở miệng, đạp không đi tới.

"Cửu công tử, ngươi muốn ngăn cản ta?"

Lưu Thượng Khải nhìn về phía Băng Thanh.

"~~~ 1 lần này, ta Băng Phách tộc mời các ngươi đến, là vì cầm lại Băng Ngọc Hàn Tâm, hiện tại Băng Ngọc Hàn Tâm không có lấy đến, ta phải cam đoan chúng ta hội tụ lực lượng mạnh nhất, các ngươi có ân oán, chờ lấy được Băng Ngọc Hàn Tâm sau đó mới giải quyết, đến lúc đó, ta tuyệt không ngăn trở!"

Băng Thanh nói.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, hiện tại ta cần tất cả mọi người lực lượng đi lấy Băng Ngọc Hàn Tâm, cầm tới Băng Ngọc Hàn Tâm về sau, các ngươi muốn làm sao đánh, đều tùy các ngươi..