Chương 2742: Đắc thủ

Chương 2742: Đắc thủ

Lục Minh rơi vào băng đài phía trên về sau, lập tức cảm giác một cỗ lạnh lẽo thấu xương, bao phủ toàn thân hắn, cỗ này hàn ý mạnh, làm cho Lục Minh kinh hãi.

Lục Minh lập tức vận chuyển chí hàn thần lực chống đối, tình huống lập tức muốn tốt một chút.

Bất quá, ở trên người hắn, y nguyên có một tầng băng tinh xuất hiện, hơn nữa từ từ bao trùm ở hắn toàn thân.

"Nguyên lai tiểu tử này tu luyện ra chí hàn thần lực, nhưng cho dù là chí hàn thần lực, cũng căn bản ngăn không được băng đài phía trên hàn ý."

Ám Lưu lạnh lùng nói.

Bản thân hắn tu luyện thần lực, đồng dạng không thể coi thường, không thể so chí hàn thần lực kém, nhưng là y nguyên ngăn không được băng đài rùng mình ăn mòn.

"Hàn băng tỏa liên!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, từng đầu hàn băng tỏa liên xuất hiện.

Lục Minh cũng chưa hề dùng tới đầu kia luyện hóa băng hàn chất lỏng hàn băng tỏa liên, mà là dùng ra mặt khác tám đầu hàn băng tỏa liên.

Hắn chủ yếu là nghĩ thử một lần, mặt khác tám đầu hàn băng tỏa liên đối kháng bậc này rùng mình hiệu quả.

Tám đầu hàn băng tỏa liên bay múa, hội tụ thành 1 đoàn, đem Lục Minh bao bọc vây quanh.

"Nguyên lai là hàn thuộc tính bí thuật."

Ám Lưu, còn có mặt khác Ám Băng tộc thiên kiêu, thần sắc cũng là khẽ động.

"Chỉ bằng vào một loại hàn thuộc tính bí thuật, liền muốn ngăn trở cái này băng đài hàn ý, nằm mơ."

Ám Lưu khinh thường nói.

Quả nhiên, theo Ám Lưu vừa mới nói xong, bao phủ lại Lục Minh tám đầu hàn băng tỏa liên, trực tiếp bị đông lại, bao trùm lấy một tầng lớp băng thật dày, sau đó phát ra xoạt xoạt xoạt xoạt thanh âm, đón lấy, tám đầu hàn băng tỏa liên cùng một chỗ vỡ nát, hóa thành khối vụn biến mất.

"Ha ha, ta liền biết, căn bản ngăn không được băng đài hàn ý, thực sự là không biết tự lượng sức mình."

Ám Lưu giễu cợt nói.

Lục Minh trực tiếp đem Ám Lưu thanh âm không để ý đến, cái này tám đầu xiềng xích ngăn không được băng đài hàn ý, nằm trong dự đoán của hắn, cuối cùng, hắn chỉ có thể dựa vào đầu kia luyện hóa băng hàn chất lỏng xiềng xích.

Tâm niệm vừa động, đầu kia xiềng xích bay ra ngoài, xiềng xích vờn quanh, đem Lục Minh bao phủ ở bên trong.

"Lại là cái này 1 chiêu, tiểu tử này còn không hết hi vọng, buồn cười!"

"Vừa rồi đã chứng thực vô dụng, còn tiếp tục dùng, thật là ngu hàng!"

Mấy cái Ám Băng tộc thanh niên liên tiếp trào phúng.

Lục Minh là Băng Phách tộc cùng một bọn, trào phúng Lục Minh, chính là trào phúng Băng Phách tộc, bọn họ cảm giác rất sảng khoái.

Nhưng là, sau một khắc, bọn họ thanh âm im bặt mà dừng.

Bởi vì 1 lần này, cùng trước đó hoàn toàn không giống.

~~~ lần này, Lục Minh quanh thân trên xiềng xích, thế mà không có tầng băng xuất hiện, cái kia xiềng xích đang chậm rãi nhúc nhích, không có chút nào bị đông lại hiện tượng.

"Đây . . . Là chuyện gì xảy ra?"

Có Ám Băng tộc thanh niên mộng bức.

Đông! Đông! Đông!. . .

Đón lấy, Lục Minh dậm chân mà ra, bước chân thật nhanh, liên tục bước ra hơn 10 bước.

"Quả nhiên, đầu này hàn băng tỏa liên, có thể chống đối ngoại giới hàn ý."

Lục Minh ánh mắt lộ ra vui mừng.

Hàn băng tỏa liên đem hắn bao phủ ở bên trong, đem ngoại giới hàn ý, hoàn toàn chặn lại, chính hắn, không cảm giác được chút nào hàn ý.

Không có một tí hàn ý, tiết lộ tiến đến.

Đông! Đông!. . .

Lục Minh lại liên tục dậm chân, từng bước một, không có chút nào dừng lại, rất nhanh liền bước ra mấy trăm bước, bước ra khoảng cách, đã so trước đó Băng Thanh, Ám Lưu còn xa.

"Đây . . . Đây là chuyện gì xảy ra?"

"Làm sao có thể? Điều này sao có thể? Tiểu tử kia làm sao không sợ băng đài bên trên hàn ý?"

"~~~ bất quá là một loại bí thuật mà thôi, làm sao có thể ngăn trở băng đài bên trên hàn ý?"

Ám Băng tộc người, con mắt trừng tròn vo, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Đặc biệt là Ám Lưu, trong lòng lửa giận ngút trời.

Vừa rồi, hắn còn trào phúng Lục Minh, nói Lục Minh không biết tự lượng sức mình, nhưng bây giờ, Lục Minh đã đi so với hắn còn xa, cái này đánh mặt quả thực đánh đùng đùng vang.

Băng Thanh con mắt cũng phát sáng lên, Lục Minh có thể đi ra xa như vậy, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn nổi lên một tia hi vọng, hi vọng Lục Minh có thể cầm tới Băng Ngọc Hàn Tâm.

Lục Minh bước chân không có ngừng, từng bước từng bước bước ra, chỉ chốc lát sau, Lục Minh rốt cuộc đã tới băng đài trung ương, đỉnh đầu hắn, chính là Băng Ngọc Hàn Tâm.

Bá

Lục Minh vung tay lên, hàn băng tỏa liên bay ra ngoài, sau đó đem Băng Ngọc Hàn Tâm quấn chặt lấy.

Một cuốn lấy Băng Ngọc Hàn Tâm thời điểm, Lục Minh cũng cảm giác một cỗ kinh người hàn ý, từ hàn băng tỏa liên thấu đi qua, còn tốt, đầu này hàn băng tỏa liên luyện hóa đoàn kia băng hàn chất lỏng, bằng không thì căn bản ngăn không được cái này hàn ý.

Mà bây giờ, lại bị Lục Minh chặn lại.

"Vào đi!"

Lục Minh lấy ra cái kia màu đỏ thẫm hộp ngọc, sau đó điều khiển hàn băng tỏa liên, kéo một phát phía dưới, Băng Ngọc Hàn Tâm từ từ bị kéo động, hướng về hộp ngọc bay tới.

"Đáng chết!"

"Làm sao có thể?"

Ám Băng tộc người, nhao nhao rống to, hâm mộ ghen tỵ con mắt đỏ lên.

"Ha ha ha!"

Băng Thanh ầm ĩ cười dài.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, 1 lần này mời Lục Minh bọn họ đến, có thể tạo được tác dụng lớn như vậy.

Băng Phách tộc sở dĩ mời Tần Thiên Thập Tam Tông thiên kiêu đến giúp đỡ, chủ yếu là để Tần Thiên Thập Tam Tông thiên kiêu, giúp bọn hắn thanh lý hoang thú, hoặc là ứng đối mặt khác nguy hiểm, về phần muốn lấy được Băng Ngọc Hàn Tâm, vẫn là muốn dựa vào bọn họ Băng Phách tộc thiên kiêu.

Như thế nào cũng không nghĩ đến, bọn họ Băng Phách tộc bản thân lấy không được Băng Ngọc Hàn Tâm, Lục Minh ngược lại có thể cầm tới.

Bang đương!

Cuối cùng, Băng Ngọc Hàn Tâm thuận lợi tiến vào đỏ hộp ngọc màu đỏ bên trong, Lục Minh lập tức đắp lên hộp ngọc, trên hộp ngọc phù văn phát sáng, tạo thành một cái trận pháp, đem Băng Ngọc Hàn Tâm phong ấn ở bên trong, Băng Ngọc Hàn Tâm bên trên hàn ý lập tức biến mất, băng đài bên trên hàn ý, cũng lớn biên độ yếu bớt.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, cả tòa băng đài, thế mà rung động dữ dội lên.

Oanh

Cuối cùng, cả tòa băng đài, ầm vang nổ nát vụn ra, toái thạch vẩy ra.

"Đó là . . ."

Ở băng đài nổ nát vụn trong nháy mắt, Lục Minh thấy được băng đài phía dưới, từng khối to bằng đầu người hòn đá, bay ra.

Những tảng đá này, thành hình tròn, thế mà tản mát ra ánh trăng nhàn nhạt, như từng vòng từng vòng trăng sáng một dạng.

Hàn Nguyệt thạch!

Lục Minh đại hỉ, cái này cùng trong truyền thuyết Hàn Nguyệt thạch, giống như đúc.

Cái này băng đài phía dưới, lại có Hàn Nguyệt thạch, Lục Minh ánh mắt quét qua, trọn vẹn phát hiện 6 khối.

Bá

Lục Minh thân hình chớp động, liền hướng những cái này Hàn Nguyệt thạch đánh tới.

"Giết tiểu tử kia, chiếm lấy Băng Ngọc Hàn Tâm!"

Ám Lưu hét lớn, thân hình bạo trùng mà lên, hướng về Lục Minh vọt tới.

Đồng thời, Ám Băng tộc những người khác, cũng hướng về Lục Minh vọt tới.

"Đừng mơ tưởng!"

Băng Thanh đã sớm hướng về Ám Lưu đám người, Ám Lưu vừa xông ra, Băng Thanh thân hình cũng đi theo xông ra, xông về Ám Lưu, một đạo tràn ngập rùng mình kiếm quang, chém về phía Ám Lưu.

2 người đại chiến kịch liệt lên.

Mà Lục Minh, thân hình chớp động, bắt lại một khối Hàn Nguyệt thạch.

Hàn Nguyệt thạch, cùng Băng Ngọc Hàn Tâm không giống nhau, vào tay ôn nhuận, mảy may cảm giác không ra băng hàn thấu xương.

Sau khi nắm được, Lục Minh trực tiếp đem thu vào trữ vật giới chỉ bên trong, sau đó chụp vào mặt khác Hàn Nguyệt thạch.

Trong khoảnh khắc, liền đã có 3 khối Hàn Nguyệt thạch, tiến vào Lục Minh trữ vật giới chỉ.

Mà lúc này, Ám Băng tộc người, đã giết tới.

"Tiểu tử, giao ra Băng Ngọc Hàn Tâm!"

Giết

10 cái Ám Băng tộc người, đồng thời xuất thủ, hướng về Lục Minh phát động giống như cuồng phong bạo vũ tiến công..