Chương 2744: Còn có một đạo cửa ải khó khăn

Chương 2744: Còn có một đạo cửa ải khó khăn

Bọn họ 11 người phân tán ra, với nhau khoảng cách kéo rất xa, nếu như vậy, miễn cho bị băng long 1 chiêu đánh giết, phân tán ra, có thể đủ nhiều kéo dài một đoạn thời gian.

Đi

Băng Thanh nổi giận gầm lên một tiếng, tăng nhanh tốc độ.

Không lâu sau đó, nghe được phía sau truyền đến băng long gầm thét.

Bất quá qua như vậy khẽ kéo kéo dài, làm băng long lần nữa truy kích thời điểm, bọn họ với nhau ở giữa khoảng cách, bị kéo ra đến 10 vạn dặm trở lên.

Như thế, lại qua bảy tám ngày, bọn họ cách bọn họ lúc tới cửa ra, càng ngày càng gần.

Nhưng là, băng long đối bọn hắn theo đuổi không bỏ, khoảng cách của song phương, càng ngày càng gần.

Tiếp tục như vậy, chỉ sợ còn chưa tới cái kia lối đi ra, lại muốn bị đuổi kịp.

"Cửu công tử, chúng ta đi kéo dài băng long!"

"Để cho ta đi!"

Lại có Băng Phách tộc thanh niên chủ động xin đi giết giặc.

Lục Minh âm thầm cảm khái, khó trách Băng Phách tộc có thể trở thành Tần Thiên tinh vực mạnh nhất một trong chủng tộc, bọn họ hai bên tầm đó, quá đoàn kết.

Loại này quên mình vì người hành vi, ở trong Tần Thiên Thập Tam Tông, căn bản không có khả năng phát sinh.

"Không cần, ta có kế hoạch, hiện tại chúng ta được đến Băng Ngọc Hàn Tâm, có thể mượn dùng những cái kia băng phượng, kéo dài băng long."

Băng Thanh vung tay lên, ánh mắt lộ ra cơ trí quang mang.

Lục Minh giật mình, đích xác có thể làm.

Hiện tại bọn hắn khoảng cách những cái kia băng phượng nơi dừng chân địa phương không xa, nếu là không có băng long truy kích, bọn họ khẳng định lựa chọn vòng qua băng phượng nơi dừng chân địa phương.

Nhưng là bây giờ, Băng Thanh dự định, phóng tới băng phượng nơi dừng chân địa phương.

Bọn họ không có đổi đổi phương hướng, trực tiếp hướng về băng phượng nơi dừng chân địa phương phóng đi.

Rất nhanh, bọn họ đã đến băng phượng nơi dừng chân địa phương.

Cạc cạc cạc . . .

Từng đạo từng đạo kêu to vang lên, từng tòa băng sơn phía trên, xông ra từng đạo từng đạo to lớn thân ảnh, chính là những cái kia băng phượng, tổng cộng 9 cái.

9 cái băng phượng, ánh mắt lạnh lẽo hướng về Lục Minh bọn họ, cánh vung lên, hướng về Lục Minh bọn họ bay tới.

"Tới đi!"

Băng Thanh bay ở phía trước nhất, lấy ra cái kia đỏ hộp ngọc màu đỏ.

Làm băng phượng gần tới thời điểm, hắn đột nhiên mở hộp ngọc ra, đem Băng Ngọc Hàn Tâm bạo lộ ra, một cỗ hàn khí lạnh như băng, lập tức lan tràn ra.

Cạc cạc cạc . . .

9 cái băng phượng vừa nhìn thấy Băng Ngọc Hàn Tâm, liền không ngừng kêu to, lộ ra vẻ sợ hãi, sinh sinh dừng lại thân hình.

Đi

Băng Thanh vội vàng đắp lên hộp ngọc, đám người trực tiếp xông qua, 9 cái băng phượng, thế mà không dám ngăn cản, trơ mắt nhìn Lục Minh bọn họ xông qua.

Xông qua băng phượng khoảng cách, bọn họ tiếp tục phi hành, không lâu sau đó, nghe phía sau truyền đến băng long hống khiếu, cùng băng phượng kêu to, còn có ầm ầm tiếng va chạm.

Băng phượng cùng băng long, quả nhiên đã xảy ra xung đột.

Đến nơi này, khoảng cách cửa ra cũng rất gần, không lâu sau đó, bọn họ liền trở về lúc trước tiến vào địa phương, Băng Thanh lập tức xuất ra tôn Pho Tượng này, bắt đầu kết động ấn quyết.

Pho tượng lơ lửng giữa không trung, tản mát ra ánh sáng lóa mắt huy, một lúc sau, hư không bên trong, xuất hiện một cơn lốc xoáy.

Cửa ra, được mở ra.

Rống

Mà lúc này, một tiếng long ngâm, xa xa truyền đến, đầu kia băng long, lại đuổi tới.

"Đi, đi mau!"

Băng Thanh rống to.

"Đi, đi, đi!"

Dị Ma thư viện Lưu Thượng Khải đám người, đi đầu vọt vào vòng xoáy, đón lấy, những người khác nhao nhao đi vào theo.

Hậu phương, tiếng long ngâm càng ngày càng vang, bọn họ thậm chí có thể nhìn thấy băng long to lớn thân ảnh xuất hiện ở trong tầm mắt.

Bất quá cũng may bọn hắn người, đã hầu như đều đi ra.

Lục Minh thân ảnh lóe lên, cũng xông ra vòng xoáy, sau đó, Băng Thanh vội vàng thu hồi pho tượng, xông ra vòng xoáy bên trong.

Theo Băng Thanh xông ra vòng xoáy, cái kia vòng xoáy, cũng gấp nhanh biến mất.

Rống

Cuối cùng, bọn họ còn có thể nghe được một tiếng kịch liệt tiếng long ngâm, sau đó vòng xoáy biến mất màn sáng, phát sinh chấn động nhè nhẹ.

Hô hô hô . . .

Mọi người đều thường thường thở ra một hơi, trong lòng nới lỏng.

Bọn họ trốn ra được.

Chuyến này, mặc dù tổn thất một ít nhân thủ, nhưng viên mãn chiếm được Băng Ngọc Hàn Tâm, Băng Phách tộc người, khắp khuôn mặt là nụ cười.

Đương nhiên, cũng có người ngoại lệ, kia liền là Dị Ma thư viện người, đặc biệt là Hổ Nha, Lưu Thượng Khải.

Chuyến này, Lưu Thượng Khải bị Lục Minh hung ác ngược, thậm chí bị Lục Minh áp bách trước mặt mọi người quỳ xuống, bậc này vô cùng nhục nhã, để Lưu Thượng Khải chỉ cần vừa nghĩ tới, trong lòng liền tràn đầy sát cơ.

Hắn âm thầm thề, nhất định phải tìm cơ hội, báo thù rửa hận.

"Mọi người nghỉ ngơi một chút, đem trạng thái điều chỉnh tốt, tiếp đó, chúng ta chỉ sợ còn có một cửa phải qua."

Băng Thanh phân phó nói.

Băng Phách tộc người còn tốt, những người khác nghe nói như thế, sắc mặt nhao nhao biến đổi.

Đều thành công đi ra, còn có cửa gì khó phải qua?

"Cửu công tử, lời này của ngươi, là có ý gì?"

Lưu Thượng Khải trầm mặt hỏi.

Nhiệm vụ của lần này, so tưởng tượng còn muốn hung hiểm, hơn nữa hắn còn nhận lấy vũ nhục cực lớn, lúc đầu tâm tình liền cực độ khó chịu, bây giờ nghe nói như vậy có cửa ải khó khăn, sắc mặt càng thêm khó coi.

"Chư vị, các ngươi biết rõ Xích Viêm tộc a."

Băng Thanh nói.

"Xích Viêm tộc đương nhiên biết rõ, bây giờ Tần Thiên tinh vực, người nào không biết Xích Viêm tộc."

Lưu Thượng Khải nói.

"Các ngươi cũng hẳn phải biết, Xích Viêm tộc cùng ta Băng Phách tộc, chính là thù truyền kiếp, ta Băng Phách tộc muốn có được Băng Ngọc Hàn Tâm, Xích Viêm tộc tự nhiên không nguyện ý, cho nên, mỗi một lần ta Băng Phách tộc phái người tiến vào tổ địa, Xích Viêm tộc, đều sẽ phái người ngăn cản!"

"~~~ 1 lần này, chúng ta tiến vào trước đó, không có đụng phải Xích Viêm tộc ngăn cản, rất có thể, bọn họ là muốn đợi chúng ta đi ra, tốt tới một dĩ dật đãi lao, nếu như ta không có đoán sai, Xích Viêm tộc người, rất có thể liền mai phục tại đầu này đường đi ra ngoài."

Băng Thanh nói.

Nghe được Băng Thanh lời nói, rất nhiều người sắc mặt, đều âm trầm xuống.

Tiếp đó, bọn họ muốn xông ra Xích Viêm tộc bao vây, mới xem như chân chính thoát hiểm.

Tin tức tốt duy nhất, chính là con đường này, chỉ có tuổi tác không đến vạn tuế người, mới có thể tiến nhập, Xích Viêm tộc phải vào đến, cũng chỉ có thể là tuổi tác không đến vạn tuế, cùng bọn hắn cùng thế hệ, tu vi khẳng định cũng cao không được bao nhiêu, bọn họ muốn thoát khỏi vòng vây, hẳn là cũng sẽ không quá khó.

Lập tức, đám người nhao nhao lựa chọn địa phương ngồi xếp bằng, xuất ra thần tinh luyện hóa, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

Lục Minh cũng xuất ra một chút thần tinh, khôi phục.

Kỳ thật, hắn có Lượng tự quyết, bên trong chứa đựng số lớn thần lực, hắn tình trạng, thủy chung ở đỉnh phong.

Đương nhiên, Lượng tự quyết là không thể bại lộ, cho nên, hắn cũng giả vờ giả vịt một phen.

1 ngày sau đó, tất cả mọi người trạng thái, đều khôi phục lại tốt nhất, thần lực đạt tới sung mãn trạng thái.

"Đi thôi!"

Băng Thanh đi đầu dẫn đầu hướng bên ngoài mà đi, những người khác đi theo, đem lực chú ý tăng lên tới cực hạn, thời khắc chú ý chung quanh tình huống.

Rất nhanh, bọn họ đi ra một nửa lộ trình, đều không có đụng phải ngoài ý muốn, bất quá bọn hắn không dám chút nào chủ quan.

"Cẩn thận!"

Bỗng nhiên, Băng Thanh hét lớn một tiếng.

Hưu! Hưu! Hưu!. . .

Đón lấy, từ bốn phía to lớn trong hòn đá, có bóng người chớp động, từng đạo từng đạo công kích, hướng về bọn họ đánh tới.

Còn tốt, bọn họ thời khắc chú ý bốn phía, thời khắc giữ vững tinh thần, Băng Thanh một nhắc nhở, tất cả mọi người dùng hết đủ loại thủ đoạn phòng ngự, phòng thủ bốn phía, đem bốn phương tám hướng công kích, đều cản lại..