Chương 2747: Đột phá Chân Thần

Chương 2747: Đột phá Chân Thần

"Xông, xông, xông, tiếp tục xông!"

Lục Minh trong lòng rống to, không ngừng luyện hóa năng lượng, tu vi hướng về Hư Thần cảnh đỉnh phong tới gần, nhưng là, muốn trùng kích đến Chân Thần cảnh, lại không có dễ dàng như vậy.

Không Huyền tông ngoại môn, quy định ngoại môn đệ tử, ở 100 vạn năm bên trong, có thể trùng kích đến Chân Thần cảnh, liền có thể trở thành nội môn đệ tử, nhưng là, y nguyên có không ít người, ở 100 vạn năm bên trong, không thể trùng kích đến Chân Thần cảnh, bởi vậy có thể thấy được, muốn trùng kích đến Chân Thần cảnh độ khó.

Mặc dù có Lượng tự quyết năng lượng rót vào, Lục Minh muốn lập tức trùng kích đến Chân Thần cảnh, cũng không thực tế.

"Tới đi, tới đi, liền mượn nhờ các ngươi lực lượng, giúp ta trùng kích Chân Thần cảnh."

Lục Minh trong mắt, tràn đầy vẻ điên cuồng.

Hắn chiến ý, phảng phất muốn cháy hừng hực lên, từng đạo từng đạo mũi thương, phối hợp hàn băng tỏa liên, cùng 9 cái Xích Viêm tộc đỉnh tiêm thanh niên thiên kiêu đại chiến.

Mặc dù Lục Minh hoàn toàn rơi vào hạ phong, không ngừng thụ thương, trong miệng không ngừng ho ra máu, nhưng là trong lúc nhất thời, thế mà bị hắn sinh sinh chống đỡ.

Một bên khác, Dị Ma thư viện thanh niên, ở Lưu Thượng Khải hướng dẫn dưới, cùng Bất Diệt kiếm tông người đánh nhau, Lưu Thượng Khải, cùng thanh niên mặc áo đen kia đại chiến.

"Huyền huynh, các ngươi cần gì phải đuổi tận giết tuyệt?"

Lưu Thượng Khải cho hắc y thanh niên truyền âm.

Cùng là 3 đại bá chủ tông môn thiên kiêu, bọn họ hai bên trước đó nhận biết.

"~~~ chúng ta tiếp bất đồng nhiệm vụ, tự nhiên muốn làm tốt bổn phận của mình."

Hắc y thanh niên lạnh lùng đáp lại.

"~~~ dạng này a, Huyền huynh, ta từ bỏ nhiệm vụ này, chỉ cần các ngươi hạ thủ lưu tình, ta còn có thể giúp các ngươi, thừa cơ giết tiểu tử kia."

Lưu Thượng Khải cho hắc y thanh niên truyền âm, sau đó tràn ngập sát cơ ánh mắt, nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh thế mà ở thời khắc mấu chốt đột phá, cái này khiến Lưu Thượng Khải đối Lục Minh kiêng kị, sâu hơn.

Hắn hận không thể lập tức đánh giết Lục Minh, bởi vì Lục Minh lớn lên tốc độ, nhường hắn kinh hãi.

"Ngươi tựa hồ rất muốn giết tiểu tử kia . . ."

Hắc y thanh niên có chút hăng hái nói.

"Không sai, ta cho ngươi biết, tiểu tử kia đến từ Không Huyền tông, chiến lực cực kỳ khủng bố, ngươi cũng thấy đấy, người này mới Hư Thần cảnh, thì có chiến lực như vậy, nếu như trưởng thành, chúng ta 3 đại bá chủ thiên kiêu, chỉ sợ đều không phải là đối thủ của người nọ, ta cũng không phải nói chuyện giật gân."

Lưu Thượng Khải nói.

Bất Diệt kiếm tông hắc y thanh niên, ánh mắt cũng là lóe lên.

Lục Minh là Hư Thần cảnh tu vi, hắn há có thể nhìn không ra, nói thật ra, trong lòng của hắn, cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hư Thần cảnh lại có chiến lực như vậy, hắn cũng là chưa bao giờ thấy qua.

Không Huyền tông vốn chính là 10 đại đỉnh cấp tông môn đứng đầu, ở thêm ra dạng này thiên kiêu, đối với 3 đại bá chủ thế lực mà nói, đích thật là một cái uy hiếp to lớn.

"Ngươi có kế hoạch gì?"

Hắc y thanh niên mắt sáng lên, nói.

"~~~ chúng ta làm bộ đại chiến, một bên đại chiến, biến đổi đem chiến trường chuyển dời đến tiểu tử kia 1 bên, tiểu tử kia lực chú ý, một mực Xích Viêm tộc cùng các ngươi trên người, tuyệt đối nghĩ không ra, ta sẽ ở thời điểm này xuất thủ."

"Cho nên, chỉ cần ta đột nhiên xuất thủ, tuyệt đối có thể đánh giết tiểu tử này."

Lưu Thượng Khải âm lãnh nói.

"Lưu Thượng Khải, ngươi đủ hèn hạ."

Hắc y thanh niên cười nhạo.

Lưu Thượng Khải sắc mặt khó coi, bất quá hắn hận thấu Lục Minh, coi như bị chế nhạo, hắn cũng phải giết Lục Minh.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Hắc y thanh niên nói, sau đó cho Bất Diệt kiếm tông người truyền âm, đồng thời, Lưu Thượng Khải cũng phân phó Dị Ma thư viện người, song phương làm bộ đại chiến, từ từ hướng về Lục Minh 1 bên kia tới gần, rất nhanh, liền gần sát Lục Minh bên kia.

Giờ phút này, Lục Minh tu vi, đã đạt đến Hư Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong, đang ở hướng Chân Thần cảnh phát động công kích.

Nhưng là, Chân Thần cảnh, đích xác không phải dễ dàng như vậy, Lục Minh liên tục đánh sâu vào mấy lần, đều không thành công.

"Còn kém một chút, còn kém một chút . . ."

Lục Minh thủy chung cảm giác còn kém một cỗ sức lực, khó có thể đánh vỡ đạo kia bình cảnh.

Nếu như bị những người khác biết rõ hắn đang ở trùng kích Chân Thần cảnh, hơn nữa còn là một bên đại chiến, một bên trùng kích, sợ rằng phải cười đến rụng răng.

Phải biết, những người khác trùng kích Chân Thần cảnh, đầu tiên muốn đem tu vi tu luyện tới Hư Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong cực hạn, sau đó chuẩn bị một chút thiên tài địa bảo, làm tốt tất cả chuẩn bị, chậm rãi mới có thể trùng kích thành công.

Hơn nữa, như thế xác xuất thành công còn không cao, nhưng không có một bên đại chiến, một bên trùng kích cảnh giới.

Oanh! Oanh!

Lục Minh có cùng Xích Viêm tộc người liên tục đối oanh mấy chiêu, thân thể của hắn chấn động mãnh liệt, dừng lại không kìm nổi mà phải lùi lại, trong miệng không ngừng có máu tươi tràn ra.

"Ngay tại lúc này . . ."

Giờ phút này, Lưu Thượng Khải ánh mắt sáng lên.

Lục Minh lui về phía sau phương hướng, vừa lúc là hắn bên này phương hướng, đây là một cái cơ hội tốt ngàn năm một thuở.

Lưu Thượng Khải không do dự, tại chỗ liền xuất thủ.

Oanh

Hắn cả người phù văn phát sáng, trong hai tay, xuất hiện một cái to lớn đại ấn màu đen, hướng về Lục Minh đập tới.

"Cẩn thận . . ."

Lượng tự quyết vội vàng nhắc nhở.

Lục Minh cũng là kinh hãi.

Nói thật, hắn thực không nghĩ tới, Lưu Thượng Khải sẽ ở thời điểm này, ra tay với hắn, sự chú ý của hắn, toàn bộ đặt ở Xích Viêm tộc cùng Bất Diệt kiếm tông, Vô Lượng thánh địa đám người trên người.

Ở nơi này sống chết trước mắt, hắn cho rằng, Lưu Thượng Khải sẽ nghĩ đến bảo mệnh, không nghĩ tới Lưu Thượng Khải lại đột nhiên ra tay với hắn, muốn tránh né, đã không kịp.

Lục Minh chỉ có thể toàn lực vận chuyển [ Cửu Trọng Xích Kim Giáp ] chống đối.

Oanh

Lưu Thượng Khải đại ấn màu đen, trọng trọng đánh vào Lục Minh trên người, phát ra một tiếng nổ ầm ầm.

Lục Minh trên người Cửu Trọng Xích Kim Giáp, điên cuồng chấn động, sau đó nổ bể ra đến, Lục Minh thân thể, như 1 khỏa đạn pháo một dạng, hướng về 1 khỏa vẫn thạch khổng lồ đập tới, trực tiếp đem cái này thiên thạch đều đập vỡ ra.

Ngay cả Xích Viêm tộc người, cũng là sững sờ.

Lưu Thượng Khải, không phải cùng Lục Minh một bọn sao, làm sao đột nhiên xuất thủ đánh lén Lục Minh?

Nhưng chỉ vẻn vẹn là sững sờ, thì có hai cái Xích Viêm tộc cao thủ, phóng tới Lục Minh đập bể khối kia thiên thạch, muốn triệt để đánh giết Lục Minh.

Nhưng vào lúc này, khối kia thiên thạch bên trong, bộc phát ra một cỗ khí tức kinh người.

Cỗ khí tức này, đáng sợ đến cực điểm, hình thành 1 cỗ cường đại vô cùng áp lực, để trên thân mọi người, giống như áp một tòa núi lớn.

Ông

Một đạo mũi thương, lớn như núi cao, quét ngang mà ra, quét về phía 2 cái kia Xích Viêm tộc cao thủ.

Đụng! Đụng!

Hai cái Xích Viêm tộc cao thủ, liền phản ứng đều chưa kịp phản ứng, liền bị mũi thương oanh bạo.

"Làm sao có thể?"

Những người khác kinh hãi.

2 cái kia Xích Viêm tộc cao thủ, mặc dù chiến lực không bằng Lưu Thượng Khải cấp bậc này, nhưng là không kém nhiều, thế mà trực tiếp bị oanh giết.

Oanh

Khối kia thiên thạch, một tiếng oanh minh, 1 bóng người trực tiếp xông đi ra, chính là Lục Minh.

Giờ phút này, Lục Minh trên người, thần lực sôi trào, như ngọn lửa một dạng cháy hừng hực, 1 cỗ uy áp cường đại, không ngừng tản ra.

Chân Thần, đây là Chân Thần cảnh uy áp.

"Đột phá, tiểu tử này, lại đột phá!"

Có người không thể tưởng tượng nổi kêu to lên.

"Trời ạ, đây là có chuyện gì?"

Tất cả mọi người khó có thể tin tưởng con mắt của mình.

Vừa rồi, Lục Minh không phải mới đột phá sao, tại sao lại đột phá?

1 lần đột phá, còn nói còn nghe được, có khả năng Lục Minh vốn là tu vi, liền ở vào một cái đỉnh phong, đột phá rất bình thường, nhưng là liên tục đột phá, hơn nữa còn là từ Hư Thần cảnh, đột phá đến Chân Thần cảnh, điều này sao có thể?.