Chương 2752: Kinh Vũ lai lịch

Chương 2752: Kinh Vũ lai lịch

"Tốt, ta phát thệ . . ."

Lập tức, An Hải, Lưu Trường, Triệu Phong nhao nhao lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ.

"Lưu Trường, ngươi tạm thời không cần thoát ly Phù Quang phe phái, thay ta tìm hiểu tin tức, Phù Quang phe phái có tin tức gì, có thể thông biết ta."

Lục Minh nói.

Là

Lưu Trường gật gật đầu.

"Đi thôi, đi hối đoái ban thưởng."

Lục Minh nói.

Không lâu sau đó, bọn họ đi tới nhiệm vụ đại điện, đệ trình nhiệm vụ, bọn họ mỗi người, đều được 2 vạn tích phân.

Về sau Lục Minh phân phó bọn họ một phen, liền ai đi đường nấy.

Tán đi về sau, Lục Minh lập tức liền đi tới Thần Mạch tháp, bởi vì hắn có việc cần hoàn thành.

Từ khi hắn đột phá đến Chân Thần cảnh về sau, hắn cũng cảm giác, trong thức hải Kinh Vũ bức họa, xuất hiện một chút biến hóa.

~~~ trước đó, hắn vẫn không có thời gian quan xem xét.

Tiến vào Thần Mạch tháp, ngồi xếp bằng, Lục Minh tâm niệm vừa động, Kinh Vũ chân dung, liền từ hắn mi tâm bay ra, lơ lửng giữa không trung.

Đón lấy, Lục Minh vận chuyển thần lực, một cỗ thần lực rót vào Kinh Vũ bức họa bên trong.

Làm Lục Minh thần lực rót vào Kinh Vũ bức họa thời điểm, Kinh Vũ bức họa chiếu lấp lánh lên, sau đó, Kinh Vũ chân dung, giống như sống lại, bước ra một bước, từ chân dung bên trong đi ra, hiện lên ở không trung.

"Kinh Vũ tiền bối . . ."

Lục Minh kinh ngạc hết sức.

"Kinh Vũ sớm đã vẫn lạc, ta bất quá là chỉ là một sợi còn sót lại ấn ký mà thôi, ta đem một số việc cáo tri với ngươi, cũng phải tan thành mây khói."

Kinh Vũ ấn ký thở dài nói.

"Tiền bối, ngươi chuyện muốn ta làm, là cái gì?"

Lục Minh hỏi, hắn lúc trước ở trước mặt Bạch Nha, lấy sinh mệnh bản nguyên đã thề, muốn trợ giúp Kinh Vũ hoàn thành hắn sự tình, nhưng là, cụ thể sự tình gì, hắn một mực không biết.

"Trước kia, ngươi tu vi quá yếu, hiện tại ngươi đã đạt đến Chân Thần cảnh, ta liền đem mọi chuyện cần thiết, cáo tri với ngươi."

Kinh Vũ ấn ký nói, nói đến đây, hắn trong mắt lộ ra vẻ phức tạp, tựa hồ đang hồi ức, qua một lúc lâu, mới tinh tế nói.

"Thái Hư thánh triều, ngươi biết không?"

Kinh Vũ còn sót lại ấn ký trước hết hỏi.

"Không biết."

Lục Minh lắc đầu.

"A, vậy ngươi bây giờ vị trí khu vực, ở nơi nào, gọi tinh vực gì?"

Kinh Vũ ấn ký hỏi.

"Ta chỗ này, gọi là Tần Thiên tinh vực." Lục Minh trả lời.

"Nguyên lai là ở Tần Thiên tinh vực, mà ngươi mới vừa từ tiểu thế giới đi ra không lâu, khó trách chưa từng nghe qua."

Kinh Vũ ấn ký nói nhỏ hai câu, nói tiếp: "Hồng Hoang vũ trụ, cuồn cuộn vô ngần, tiểu thiên thế giới, không thể nghi ngờ là nhỏ nhất, rất nhiều tiểu thiên thế giới cao thủ đi tới Hồng Hoang vũ trụ, sẽ xuất hiện ở một chút sinh mệnh tinh cầu phía trên."

"Vô số sinh mệnh tinh cầu, hội tụ vào một chỗ, tạo thành một đầu tinh hà, mà đông đảo tinh hà hội tụ cùng một chỗ, chính là một phiến tinh vực."

"Tinh vực khác nhau ở giữa khoảng cách, cách xa nhau phi thường xa xôi, ở nào đó một phiến tinh vực bên trong xưng bá, chính là tinh vực cấp thế lực."

"Nhưng là, ở tinh vực cấp thế lực phía trên, còn có vũ trụ cấp thế lực, vũ trụ cấp thế lực, thường thường chiếm cứ rất nhiều tinh vực, chúa tể một phương, thế lực cường đại cường thịnh đến tột cùng."

Kinh Vũ ấn ký giải thích một chút, Lục Minh trong lòng thất kinh.

Tinh vực cấp thế lực, xưng bá một phương tinh vực.

Ở tinh vực cấp thế lực phía trên, lại còn có vũ trụ cấp thế lực, một cái thế lực, liền chiếm cứ rất nhiều tinh vực, thật là có cường đại cỡ nào là thực lực?

"Thái Hư thánh triều, chính là một cái vũ trụ cấp thế lực, chiếm cứ rất nhiều tinh vực, nếu như ta không có nhớ lầm, trong đó cực kỳ xa xôi một cái tinh vực, chính là Tần Thiên tinh vực."

Kinh Vũ ấn ký nói.

"Tần Thiên tinh vực, là Thái Hư thánh triều dưới quyền một phiến tinh vực? Hơn nữa còn chỉ là cực kỳ xa xôi một cái tinh vực?"

Lục Minh càng là giật mình.

"Hiện tại, ngươi đối với Thái Hư thánh triều thực lực, chắc có một đại khái ấn tượng a, bây giờ nói nói ta sự tình a, ta vốn là Thái Hư thánh triều một vị hoàng tử, xếp hạng 18, là thập bát hoàng tử . . ."

Lập tức, Kinh Vũ ấn ký, cặn kẽ nói.

Kinh Vũ, là Thái Hư thánh triều thập bát hoàng tử, lại kinh tài tuyệt diễm, thiên phú vô song, cho dù ở Thái Hư thánh triều lịch sử phía trên, cũng là ít có, tuổi còn trẻ, liền trở thành Thái Hư thánh triều cường giả tuyệt đỉnh.

Thiên phú như vậy, tự nhiên là bị người khác ghen ghét.

Kia liền là những cái khác hoàng tử, thậm chí là thái tử.

Bởi vì vào lúc đó Thái Hư thánh triều, xuất hiện rất nhiều thanh âm, hô hào Kinh Vũ tương lai chấp chưởng Thái Hư thánh triều, nói như vậy, nhất định có thể đem Thái Hư thánh triều đưa đến càng thêm phồn vinh.

Nhưng là, một ngày, một đầu tin tức động trời truyền ra, thập bát hoàng tử Kinh Vũ, thế mà làm bẩn trước mắt thánh hoàng phi.

Thánh hoàng phi, thế nhưng là Thái Hư thánh hoàng sủng ái nhất một vị hoàng phi, tin tức vừa ra, thiên hạ xôn xao.

Sau đó, Kinh Vũ lợi dụng phạm phải tội lớn ngập trời bị giam giữ, thậm chí về sau bị phế trừ tu vi, bị xử cực hình, Thái Hư thánh triều một đời thiên kiêu hoàng tử, như vậy vẫn lạc.

Mà cái kia nhất mạch, tức thì bị giết giết, bị cầm tù cầm tù, từ đó trở thành lịch sử.

Lục Minh rốt cuộc biết, Thiên giới bên trong Nguyên giới Hoàng Tuyền sơn, Bạch Nha đám người, chính là năm đó đi theo Kinh Vũ người.

"Năm đó ta, là bị hãm hại, có người cùng thánh hoàng phi liên thủ, hãm hại ta."

Nói đến đây, Kinh Vũ ấn ký trong mắt, lộ ra cảm giác cực kì không cam lòng, cùng oán hận.

"Rốt cuộc là ai hãm hại ngươi?"

Lục Minh hỏi.

"Không biết, có lẽ là thái tử, có lẽ là những cái khác hoàng tử."

Kinh Vũ lắc đầu, nói: "Ta muốn ngươi làm, chính là đến Thái Hư thánh triều, tra rõ ràng hãm hại ta người, báo thù cho ta, còn có, vì ta chính danh!"

"Nhưng ta thực lực . . ."

Lục Minh cười khổ.

Thái Hư thánh triều, đây chính là vũ trụ cấp thế lực a, chỉ sợ bên trong tùy tiện đi ra một cao thủ, thổi khẩu khí, cũng có thể thổi chết hắn a, hắn làm sao giúp Kinh Vũ báo thù?

"Ngươi thực lực, đích xác rất yếu, lấy ngươi tu vi hiện tại, đi Thái Hư thánh triều, cái gì cũng làm không được, cho nên, chuyện này, không có thời gian hạn chế, chờ ngươi tương lai có thực lực lại đi, cũng không muộn."

Kinh Vũ ấn ký nói.

"~~~ cái kia, còn có hay không cái gì thần kỹ, bí thuật a, có thể cho ta một chút, cũng tốt để cho ta tăng cường thực lực nha!"

Lục Minh con ngươi đảo một vòng, bắt đầu đòi hỏi chỗ tốt.

Tương lai đi Thái Hư thánh triều, nhất định là nguy cơ trùng trùng, đem sinh mạng đang mạo hiểm, hiện tại không muốn một vài chỗ tốt, sao có thể được?

Không nghĩ tới, Kinh Vũ ấn ký lại lắc đầu, nói: "Nên cho, ta đều cho, [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] cùng bản nguyên cổ tự 'Chiến' chữ, cũng là có thể để ngươi quật khởi căn cơ, mặt khác thần kỹ bí thuật, chỉ là thứ yếu, cho quá nhiều, đối với ngươi ngược lại không có chỗ tốt."

"Không có?"

Lục Minh khá là phiền muộn.

"Nói thật, muốn hoàn thành ta sự tình, rất khó, cho nên trên đường đi, ngươi cần kinh nghiệm rất nhiều tôi luyện, dạng này, mới có thể giúp ta hoàn thành tâm nguyện, thế gian này, có được tất có mất, ngươi chiếm được [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] cùng 'Chiến tự quyết' tự nhiên thì phải bỏ ra một chút, tốt rồi, ta đây sợi ấn ký, lập tức phải biến mất, hi vọng ngươi có thể hoàn thành a, còn có, tương lai không nên quên cứu Bạch Nha bọn họ đi ra."

Nói đến đây, Kinh Vũ ấn ký một trận lay động, sau đó như bong bóng một dạng đụng một tiếng nổ bể ra đến, vô ảnh vô tung biến mất..