Chương 2753: Chính Thiên quân nguy cơ

Chương 2753: Chính Thiên quân nguy cơ

Kinh Vũ ấn ký biến mất, bộ kia bức họa, Kinh Vũ chân dung, cũng biến mất không còn tăm tích, biến thành một tấm giấy trắng.

Bá

Lục Minh lúc đầu cho rằng, chỉ còn lại có một tấm giấy trắng, hẳn là không có ích lợi gì, không nghĩ tới trương này giấy trắng hóa thành một đạo quang mang, một lần nữa bay vào Lục Minh trong thức hải, lơ lửng ở trên thức hải.

"Ân? Chân dung này, chẳng lẽ còn có tác dụng hay sao?"

Lục Minh suy tư, sau đó không ngừng rót vào thần lực, nhưng là, căn bản không có phản ứng, Lục Minh chỉ có thể coi như thôi.

"Bằng vào ta hiện tại tu vi, muốn vì Kinh Vũ báo thù, khẳng định là không thể nào, hiện tại, vẫn là an tâm tu luyện, mau chóng tăng cao tu vi a."

Lục Minh lắc đầu, đem Kinh Vũ sự tình, tạm thời không hề để tâm, hắn bắt đầu tu luyện, sau đó hướng 'Lượng tự quyết' bên trong, rót vào thần lực.

~~~ hiện tại, hắn tu vi tăng lên trên diện rộng, tự nhiên muốn một lần nữa rót vào thần lực, trước kia ở Hư Thần cảnh rót vào thần lực, mặc dù không có sử dụng hết, nhưng là căn bản không đủ hắn hiện tại dùng.

Sau một thời gian ngắn, cảm giác chứa đựng thần lực không sai biệt lắm, Lục Minh mới rời khỏi Thần Mạch tháp.

"Bạo Loạn tinh hà sự tình, nên giải quyết."

Lục Minh trong mắt, hiện lên một sợi sát cơ.

U La điện, Tiêu Dao tông, nên trừ đi, Thiên giới Nguyên giới nên đoạt lại.

Bất quá, phản hồi Bạo Loạn tinh hà trước đó, Lục Minh dự định đi hối đoái một chiếc tinh không chiến hạm.

Hắn bây giờ còn có hết mấy vạn tích phân, hối đoái một chiếc đỡ một ít tinh không chiến hạm, vậy là đủ rồi.

Lập tức, Lục Minh đi tới nội môn khu vực, hối đoái bảo vật địa phương.

Nơi này, rực rỡ muôn màu, bảo vật gì đều có.

Thần khí, thần đan, đủ loại vật liệu, tinh không chiến hạm. . . . đều có thể dùng tích phân hối đoái.

Tinh không chiến hạm, giá cả rất cao.

Lúc trước Chính Thiên quân những cái kia tinh không chiến hạm, cũng là cấp thấp nhất tinh không chiến hạm, giá cả tự nhiên không phải đặc biệt quý, rất nhiều tinh không chiến hạm, giá cả có thể là rất cao.

Lục Minh dạo qua một vòng, phát hiện tinh không chiến hạm giá cả, đủ loại, có chút chỉ cần 100 tích phân, liền có thể đổi.

Chớ xem thường 100 tích phân, hóa thành thần tinh, kia liền là 100 vạn thần tinh, Chính Thiên quân cái chủng loại kia tinh không chiến hạm, chính là đẳng cấp này.

Đẳng cấp này tinh không chiến hạm, Lục Minh tự nhiên coi thường.

100 tích phân, 500 tích phân, 1000 tích phân, 5000 tích phân . . .

Cao nhất một chiếc tinh không chiến hạm, lại để cho 100 vạn tích phân hối đoái, nhìn Lục Minh hai mắt đăm đăm.

Cuối cùng, Lục Minh đổi một chiếc 5000 tích phân tinh không chiến hạm, đẳng cấp so 100 tích phân, cao hơn rất nhiều, mặt khác, Lục Minh lại đổi hai chiếc 500 tích phân tinh không chiến hạm, dự định mang về cho Tổ Long đám người sử dụng.

Mặt khác, Lục Minh lại đổi một chút thần đan.

Những cái này thần đan, đối với Hư Thần cảnh trở xuống, có trọng đại tác dụng, có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, đây là vì hắn phụ mẫu, Thu Nguyệt, đệ tử của hắn chuẩn bị.

Cuối cùng, Lục Minh tổng cộng hao tốn 1 vạn tích phân, tất cả chuẩn bị ổn thỏa về sau, Lục Minh bước lên truyền tống trận, hướng về Bạo Loạn tinh hà đi.

Hoa trọn vẹn hơn một tháng về sau, Lục Minh về tới Vân Phong các Vân Phong thành.

"Ngươi muốn đi Chính Thiên quân?"

Truyền tống trận bên cạnh, một cái phụ trách quản lý truyền tống trận lão giả, kinh ngạc nhìn xem Lục Minh.

"Không sai, ta muốn đi Chính Thiên quân, có vấn đề gì không?"

Lục Minh hỏi.

"Ngươi bây giờ, chỉ sợ không đi được Chính Thiên quân."

Lão giả nói.

"Không đi được, vì sao?"

Lục Minh lại hỏi, trong lòng có loại dự cảm xấu.

"Chính Thiên quân 1 bên kia, đang đánh trận, toàn bộ Chính Thiên quân truyền tống lộ tuyến, đều bị phong tỏa, cho nên truyền tống không vào."

Lão giả nói.

"~~~ cái gì? Đang đánh trận? Tiền bối, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh trong lòng cả kinh.

"Nghe nói, U La điện, Tiêu Dao tông, còn có mấy cái khác thế lực, liên thủ vây công Chính Thiên quân, Chính Thiên quân liên tục bại lui, rất nhiều sinh mệnh tinh cầu đều bị chiếm lĩnh, bây giờ chỉ còn lại có Chính Thiên tinh còn đang đau khổ chèo chống, về phần cụ thể là chuyện gì xảy ra, ta cũng không rõ lắm."

Lão giả nói.

"U La điện, Tiêu Dao tông . . ."

Lục Minh trên người tản mát ra sát khí lạnh như băng, khí tức đáng sợ, lan tràn ra.

"Chân. . . Chân Thần . . ."

Cảm nhận được Lục Minh khí tức, lão giả kích linh linh rùng mình một cái, lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới, Lục Minh còn trẻ như vậy, lại là một tôn Chân Thần.

"Tiền bối, ta muốn đi khoảng cách Chính Thiên quân gần nhất tinh thần."

Lục Minh nói.

"Tốt, tốt, khoảng cách Chính Thiên quân gần nhất thế lực là Vương Hải thế gia, ta lập tức đem ngươi đến Vương Hải thế gia một cái sinh mệnh tinh cầu."

Lão giả liên tục gật đầu, còn trẻ như vậy, thì đến được Chân Thần cảnh, có thể là cái nào đó thế lực to lớn nhân vật thiên kiêu, hắn sao dám lãnh đạm.

Lục Minh đạp vào truyền tống trận, đi tới Vương Hải thế gia một khỏa tinh cầu bên trên, sau đó lấy ra tinh không chiến hạm, tinh không chiến hạm hóa thành một đạo hồng quang, bằng tốc độ kinh người, hướng về Chính Thiên tinh chạy tới.

"Đó là cái gì, hảo kinh người tốc độ."

"Đó . . . Đó là tinh không chiến hạm, ta thiên, nhanh chóng như vậy độ, đây là đẳng cấp gì tinh không chiến hạm?"

Một số người nhìn thấy Lục Minh tinh không chiến hạm, khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

Trong nháy mắt, Lục Minh tinh không chiến hạm, đã đi xa.

. . .

Chính Thiên tinh tình hình chiến đấu, so Lục Minh tưởng tượng còn muốn kịch liệt.

Bởi vì Chính Thiên tinh đại bộ phận địa hạt, đã bị công phá, chỉ còn lại có Chính Thiên quân tổng bộ.

Những địa phương khác người, cơ hồ đều rút lui đến Chính Thiên quân tổng bộ, như Tổ Long đám người.

Giờ phút này, vô số đại quân, đem Chính Thiên quân tổng bộ, vây chật như nêm cối.

Chính Thiên quân tổng bộ, mở ra đại trận hộ sơn, chống đối phía ngoài công kích.

"Công, công phá Chính Thiên quân đại trận!"

Trên bầu trời, Tiêu Dao tông tông chủ Tư Đồ Hạo Nam, chính đang ra lệnh, ở hắn bên cạnh, đứng đấy U La điện điện chủ Khang Quý, còn có mấy cái khác thế lực chi chủ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mấy cái thế lực cao thủ liên thủ, đủ loại công kích không ngừng hướng về Chính Thiên quân nghiêng đi, Chính Thiên quân đại trận, không ngừng chấn động, giống như tùy thời muốn bị oanh mở một dạng.

"~~~ 1 lần này, Chính Thiên quân diệt định!"

Khang Quý ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Pháp tổ, một mực là trong lòng của hắn họa lớn, cùng hắn đối nghịch nhiều năm như vậy, 1 lần này, hắn nhất định phải diệt trừ Pháp tổ.

Ánh mắt của hắn, không khỏi nhìn về phía một cái phương hướng.

Nơi đó, có một tấm hoa lệ ghế bành, cứ như vậy lơ lửng giữa không trung, ghế bành bên trong, ngồi một cái cẩm y thanh niên.

Ở ghế bành bên cạnh, còn đứng mấy cái thanh niên.

Trong đó, thì có Tư Đồ Hạo Nam hai đứa con trai, Tư Đồ Phong cùng Tư Đồ Tiếu, mặt khác, con của hắn, Khang Long, cũng đang bên cạnh.

Bọn họ đều cung kính đứng ở cái kia cái cẩm y thanh niên bên cạnh.

Nhìn về phía cái kia cẩm y thanh niên, Khang Quý ánh mắt lộ ra vẻ kính sợ.

Bởi vì, cái kia cẩm y thanh niên, thế nhưng là Tần Thiên tinh vực 3 đại bá chủ thực lực một trong Dị Ma thư viện nội môn đệ tử, hơn nữa còn là một cái nhân vật thiên kiêu.

Nhân vật như vậy, thân phận độ cao, xa xa không phải hắn có thể so.

~~~ lần này, chính là Tư Đồ Phong đám người, cùng cái này cẩm y thanh niên cùng một chỗ trở lại Bạo Loạn tinh hà, mấy cái khác thế lực, lập tức liền cùng Tiêu Dao tông, U La điện liên thủ, tiến công Chính Thiên quân..