Chương 2757: Một chữ, giết

Chương 2757: Một chữ, giết

"Ngu xuẩn, ngu xuẩn a, ha ha ha!"

Khang Quý, Khang Long, Tư Đồ Hạo Nam đám người trong lòng cười to, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, thật giống như lại nhìn một cái ngu xuẩn.

"Lục Minh, ngươi đi mau . . ."

Pháp tổ kêu to.

"Đi, đi hướng nào, nếu đã tới, liền không cần đi."

Khang Quý cười lạnh, cùng Tư Đồ Hạo Nam đám người thân hình lóe lên, đem Lục Minh bao bọc vây quanh.

Lục Minh mới vừa tinh không chiến hạm rất cao cấp, bọn họ có thể nhìn ra, bằng không thì cũng không thể ngăn lại cẩm y thanh niên một đòn, cho nên bọn họ đem Lục Minh đường lui đều chặn lại, miễn cho hắn xuất ra tinh không chiến hạm đào tẩu.

"Ta nói qua ta muốn trốn sao?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, ánh mắt yên tĩnh.

Pháp tổ, Tổ Long chờ đều hơi sững sờ, bọn họ đối Lục Minh hiểu rất rõ, biết rõ Lục Minh không phải như vậy càn rỡ người, giờ phút này bình tĩnh như vậy, chẳng lẽ có chỗ ỷ lại?

"Tiểu tử, tiễn ngươi lên đường."

U La điện Thái Thượng trưởng lão Ma Ham, hét lớn một tiếng, đi đầu hướng về Lục Minh đánh tới.

Chân Thần tứ trọng lực công kích cường đại, như sóng triều đồng dạng, nghiền ép hướng Lục Minh.

"Không tốt!"

Pháp tổ, Tổ Long đám người, đều trong lòng cuồng loạn, sắc mặt đại biến.

Còn tốt, Lục Minh phụ mẫu, Thu Nguyệt đám người, bởi vì tu vi thấp, bị giấu ở một cái bí ẩn địa phương, cũng không có thấy một màn như vậy, bằng không thì thật muốn bị sợ chết.

"Chết đi!"

Ma Ham nhe răng cười một tiếng.

"Chết chính là ngươi!"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên, đột nhiên, một đạo mũi thương bắn ra, đâm về phía Ma Ham, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Phốc

Ma Ham tất cả công kích và phòng ngự, ở Lục Minh trước mặt, như là đậu hũ không chịu nổi một kích, mũi thương trực tiếp từ Ma Ham mi tâm xuyên thủng mà qua, đâm ra một cái trước sau thấu lượng lỗ thủng.

"Ngươi . . . Ngươi . . ."

Ma Ham con mắt trừng tròn vo, quả thực khó mà tin được hết thảy phát sinh trước mắt, sau đó thân thể soạt một tiếng, rơi xuống dưới đại địa, đã không có chút nào khí tức.

"Thật đúng là yếu . . ."

Lục Minh lẩm bẩm một câu.

Đồng dạng là Chân Thần tứ trọng, Ma Ham chiến lực so An Hải, Lưu Trường đám người, yếu một mảng lớn, lấy Lục Minh bây giờ chiến lực, phất tay có thể giết.

"Làm . . . Làm sao có thể?"

Khang Quý, Tư Đồ Hạo Nam đám người, tròng mắt trừng tròn vo, một bộ gặp quỷ bộ dáng.

Lục Minh, thế mà 1 chiêu đánh chết Ma Ham?

Ti ti ti . . .

Bọn họ liên tục hít vào khí lạnh, chỉ cảm thấy toàn thân rét run, mồ hôi lạnh chảy ròng, không khỏi liên tiếp lui về phía sau, kéo ra cùng Lục Minh khoảng cách.

Bọn họ âm thầm may mắn, mới vừa xuất thủ không phải bọn họ, bằng không, bọn họ đã chết.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng . . ."

Kinh hãi nhất, thuộc về Khang Quý, Tư Đồ Tiếu, Tư Đồ Phong 3 người, bọn họ đều cùng Lục Minh giao thủ qua, biết rõ Lục Minh tu vi cùng chiến lực.

Thế nhưng là vừa rồi, Lục Minh thế mà tiện tay liền đánh chết Ma Ham, đây chính là một tôn Chân Thần tứ trọng tồn tại a, Lục Minh thế mà có thể giết Chân Thần tứ trọng tồn tại? Lúc này mới bao nhiêu năm a.

Trong lòng bọn họ run rẩy, còn có nồng nặc ghen ghét.

"Lộc cộc . . ."

Pháp tổ, Tổ Long, Thái Thản Thiên Ngưu đám người, còn có Chính Thiên quân người, cũng cũng nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, cứng họng, hoàn toàn nói không ra lời.

Hiển nhiên, Lục Minh một chiêu kia mới vừa rồi, đem tất cả mọi người kinh trụ.

"Các ngươi không phải muốn giết ta sao? Lui nhanh như vậy làm gì?"

Lục Minh ánh mắt quét về phía Khang Quý đám người, nhàn nhạt mở miệng.

Bị Lục Minh ánh mắt quét đến, Khang Quý đám người kích linh linh rùng mình một cái.

"Tiểu tử, có mấy phần chiến lực, bất quá, ở trước mặt ta phách lối, ngươi còn chưa đủ."

Giờ phút này, cẩm y thanh niên mở miệng, toàn thân thần lực dâng trào, tản mát ra cường đại khí tức, áp hướng Lục Minh.

"Có đủ hay không, chiến một trận sẽ biết, bất quá, một khi động thủ, ngươi liền muốn làm tốt ta bị chém giết chuẩn bị."

Lục Minh ánh mắt chuyển hướng cẩm y thanh niên, lạnh lùng nói.

"Bị ngươi chém giết chuẩn bị, buồn cười, chỉ là Chân Thần nhất trọng, còn muốn giết ta, chết cho ta."

Cẩm y thanh niên ánh mắt rừng rậm, lười nhác cùng Lục Minh nói nhảm, một đạo đáng sợ đao quang, chém về phía Lục Minh, muốn đem Lục Minh nhất đao lưỡng đoạn.

Ông

Lục Minh trường thương trong tay chấn động, 1 thương quét ra ngoài.

Mũi thương thô to như dãy núi, cùng cẩm y thanh niên đao quang đánh vào cùng một chỗ.

Oanh

Một tiếng nổ ầm ầm, đao quang chấn động kịch liệt, sau đó sụp đổ đến, mũi thương không ngừng, tiếp tục quét về phía cẩm y thanh niên.

"Làm sao có thể?"

Cẩm y thanh niên trong lòng bạo hống một tiếng, trong mắt tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi, sau đó bộc phát ra toàn bộ lực lượng, chống đối Lục Minh công kích.

Nhưng là, làm mũi thương nghiền ép mà xuống thời điểm, cẩm y thanh niên kêu thảm một tiếng, thân thể như đạn pháo một dạng bay ra ngoài, từng ngốn từng ngốn thổ huyết.

"Cái này . . . Cái này . . ."

Rất nhiều người dùng sức dụi mắt, cho rằng mình nhìn lầm rồi.

Cẩm y thanh niên, Dị Ma thư viện nội môn đệ tử, vừa rồi triển lộ thực lực quả thực kinh người, nhưng giờ phút này, ở Lục Minh trong tay, giống như không chịu nổi một kích, hoàn toàn bị nghiền ép.

Đặc biệt là Khang Quý, Tư Đồ Hạo Nam đám người, kém chút bị dọa chết tươi.

Mà Chính Thiên quân người, thì là cuồng hỉ.

"Yêu nghiệt, yêu nghiệt a . . ."

Từ Thiên giới người tới, tự lẩm bẩm, trong lòng khỏi phải nói khiếp sợ đến mức nào.

~~~ trước đó, có ít người cảm thấy Lục Minh mặc dù có thể ở Thiên giới sáng tạo kỳ tích, là Thiên Giới từ trước tới nay tối cường thiên kiêu, nhưng đi tới Hồng Hoang vũ trụ, chỉ sợ rất khó quật khởi, muốn phai mờ tại chúng, nhưng hiện tại bọn hắn phát hiện, bọn họ sai, mười phần sai.

Yêu nghiệt, đi tới chỗ nào cũng là yêu nghiệt.

Lục Minh, ở Thiên giới có thể sáng tạo kỳ tích, ở Hồng Hoang vũ trụ, y nguyên có thể.

Bọn họ minh bạch, Lục Minh thành tựu hiện tại, đã viễn siêu bọn họ tưởng tượng.

"~~~ cái này tốc độ tiến bộ, thực sự là . . ."

Pháp tổ trong lòng, cũng dời sông lấp biển, khó có thể bình tĩnh.

Lục Minh gia nhập Không Huyền tông mới bao lâu, mấy chục năm mà thôi, thời gian mấy chục năm, đối với 1 vị Thần Linh mà nói, tính là cái gì?

Thế nhưng là, Lục Minh lại lấy được kinh người thành tựu.

"Ngươi liền chút thực lực ấy, còn muốn giết ta?"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng lần thứ hai vang lên, lại một lần nữa 1 thương quét ra ngoài, quét về cẩm y thanh niên.

Oanh

~~~ lần này, cẩm y thanh niên thảm hại hơn, thân thể đều vỡ nát ra, chỉ lưu lại một đầu lâu lơ lửng giữa không trung, vô cùng hoảng sợ.

"Tiễn ngươi lên đường . . ."

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Không, không muốn, ngươi không thể giết ta, ta là Dị Ma thư viện nội môn đệ tử, ngươi giết ta, ngươi cũng muốn chết . . ."

Cẩm y thanh niên rống to, chờ mong lấy Dị Ma thư viện chấn nhiếp Lục Minh.

"Dị Ma thư viện nội môn đệ tử? Không có ý tứ, đoạn thời gian trước, ta còn giết 1 đám."

Lục Minh nhếch miệng.

~~~ cái này cẩm y thanh niên, mặc dù tu vi đạt đến Chân Thần lục trọng, so Lưu Thượng Khải cao một trọng, nhưng là chiến lực, còn không bằng Lưu Thượng Khải, tự nhiên hoàn toàn bị Lục Minh nghiền ép.

"Lên đường đi, phá không!"

Lục Minh thi triển ra Diệt Thế tam kích thức thứ nhất, phá không, một đạo sáng chói mũi thương bắn ra, chợt lóe lên.

Đụng

Cẩm y thanh niên đầu lâu, trực tiếp nổ nát vụn ra, hình thần câu diệt.

"Trốn, trốn a!"

Khang Quý, Tư Đồ Hạo Nam, Khang Long, Tư Đồ Tiếu đám người, kém chút dọa chết tươi.

Lục Minh quả thực to gan lớn mật, liền Dị Ma thư viện nội môn đệ tử cũng dám giết, bọn họ lưu lại, khẳng định một con đường chết, nơi nào còn dám dừng lại, nguyên một đám điên cuồng chạy trốn..