Chương 2763: Diệt sát 2 thiên kiêu

Chương 2763: Diệt sát 2 thiên kiêu

"Các ngươi là ai?"

Lục Minh nhướng mày, hắn ở hai cái thanh niên trên người, cảm giác được lạnh lùng sát cơ.

"Người giết ngươi."

Một cái đầu bên trên mọc ra hai cái sừng trâu thanh niên, lạnh lẽo nói.

Bá

Đón lấy, thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở Lục Minh sau lưng, chặn lại Lục Minh đường lui.

"Các ngươi là Không Huyền tông đệ tử?"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, hỏi.

"Hắc hắc, coi như ngươi có tí khôn vặt, nhường ngươi chết nhắm mắt a, không sai, chúng ta là Không Huyền tông nội môn đệ tử, thuộc về Phù Quang thánh tử phe phái, rõ chưa?"

Sừng trâu thanh niên lạnh lùng nói.

"Phù Quang thánh tử phe phái, quả nhiên là các ngươi."

Lục Minh cười lạnh, trên người tràn ngập ra sát khí lạnh như băng.

Không Huyền tông muốn giết hắn, đơn giản là hai cái phe phái, 1 cái là Phù Quang phe phái, 1 cái là Thiên Hoành phe phái.

"Tiểu tử, còn đối với chúng ta động sát cơ, bằng ngươi chỉ là Chân Thần nhất trọng tu vi, còn muốn giết chúng ta, quả thực buồn cười."

Sừng trâu thanh niên cười lạnh, dậm chân mà ra, cuồng bạo khí tức phóng lên tận trời.

Chân Thần thất trọng!

~~~ cái này sừng trâu thanh niên, rõ ràng là Chân Thần thất trọng tu vi, hơn nữa nắm trong tay thần lực, là vương phẩm thần lực, chiến lực, đủ để có thể đối đầu phổ thông Chân Thần bát trọng tồn tại.

Đồng thời, một cái khác thanh niên, cũng bộc phát ra khí tức đáng sợ, đồng dạng cũng là Chân Thần thất trọng.

Hai cái Chân Thần thất trọng thiên kiêu, tới giết một cái Chân Thần nhất trọng người, mặc kệ người này làm sao thiên kiêu, đó đều là mười phần chắc chín sự tình.

Bởi vì chênh lệch, thực sự quá lớn.

Khó trách Lục Minh đối bọn hắn động sát cơ, bọn họ sẽ cảm thấy buồn cười.

"Tiểu tử, tiễn ngươi chầu trời nhé, nhớ kỹ, người giết ngươi, Ngưu Phấn!"

Sừng trâu thanh niên dậm chân hơn ngàn, một quyền hướng về Lục Minh oanh đi ra.

"Cái gì? Phân trâu?"

Nghe được cái này danh tự, Lục Minh kém chút cười ra tiếng.

Cái này thật đúng là là một cái tên rất hay.

Bất quá, dung không được Lục Minh suy nghĩ nhiều, đối phương quyền kình, đã áp đi qua.

Ông

Lục Minh trong tay, xuất hiện 1 cán trường thương, 1 thương đâm ra ngoài.

Ở đâm ra quá trình bên trong, Lục Minh đã bộc phát ra gấp ba chiến lực.

Oanh

Trường thương cùng quyền kình đánh vào cùng một chỗ, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, kình khí bốn phía.

Ngay sau đó, sừng trâu thanh niên thân hình, hướng về phía sau liền lùi lại vài chục bước, mà Lục Minh thân hình, chỉ là hơi khẽ lung lay một cái.

"Làm sao có thể? Ngươi chiến lực . . ."

Sừng trâu thanh niên trừng lớn ngưu nhãn, khiếp sợ tột đỉnh.

Lục Minh, chính diện trong đụng chạm, thế mà chiếm cứ thượng phong, điều này sao có thể?

Chân Thần nhất trọng, làm sao có thể có mạnh như vậy chiến lực?

Một cái khác thanh niên, lúc đầu cũng là một bộ vẻ mặt nhẹ nhõm, giờ phút này nhẹ nhõm không ở, trên mặt viết đầy ngưng trọng, hiển nhiên, Lục Minh vừa ra tay, liền hù đến bọn họ.

Giết

Sừng trâu thanh niên rống to, trong tay hắn xuất hiện 1 cái chiến phủ, chiến phủ mang theo đáng sợ uy thế, hướng về Lục Minh chém tới.

Sừng trâu thanh niên, đã dùng hết thần kỹ.

"Phá không!"

Lục Minh cũng dùng hết thần kỹ.

Làm

~~~ lần này, sừng trâu thanh niên thân thể chấn động mãnh liệt, lại là liên tiếp lui về phía sau.

Dùng ra thần kỹ về sau, hắn y nguyên rơi vào hạ phong.

"A, đáng chết, nhanh, đồng loạt ra tay, đồng loạt ra tay!"

Sừng trâu thanh niên rống to.

Không cần hắn gọi, một cái khác thanh niên, đã xuất thủ, thân hình lóe lên, lấy tốc độ cực nhanh, hướng về Lục Minh đánh giết đi, một đạo kiếm quang sáng chói, bắn ra, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Diệt Thế tam kích, phá không!"

Lục Minh lại một lần nữa vung thương mà ra, 1 lần này, bắn ra hai đạo mũi thương, thẳng hướng đối phương.

Làm! Làm!

Song phương liên tục giao thủ, ba bóng người trên không trung không ngừng lấp lóe, tốc độ nhanh kinh người, trong nháy mắt, liền đại chiến mấy chục chiêu.

Nói thật, sừng trâu thanh niên 2 người thực lực đều rất mạnh, Chân Thần thất trọng tu vi, khống chế vương phẩm thần lực, ngay cả thần kỹ, cũng có một loại tu luyện tới đệ tứ trọng.

2 người liên thủ, liền xem như Lục Minh, muốn cầm xuống, cũng không dễ dàng.

Giao thủ hơn mười chiêu, Lục Minh mặc dù lấy được thượng phong, nhưng cũng không thể hoàn toàn nghiền ép.

"Người này thật lợi hại, chúng ta trước tiên lui, đem tin tức này bẩm báo thánh tử, nhường hắn phái ra người mạnh hơn tới giết tiểu tử này."

"Không sai!"

Sừng trâu thanh niên 2 người trong bóng tối giao lưu, ánh mắt của hai người bên trong, đều mang sợ hãi thật sâu.

Chân Thần nhất trọng, thế mà năng lực áp hai người bọn họ liên thủ, loại này yêu nghiệt, quả thực chưa từng nghe thấy, liền xem như những cái kia thánh tử, đồng cấp một trận chiến, cũng so Lục Minh kém xa lắm.

Những cái kia thánh tử mặc dù mạnh, nhưng cũng có cái hạn độ, nhưng là Lục Minh, nhất định chính là biến thái.

Đi

2 người dành thời gian, cấp tốc lui lại, muốn chạy trốn.

"Muốn đi?"

Lục Minh khóe miệng phát động một tia cười lạnh.

"Hàn băng tỏa liên!"

Đón lấy, Lục Minh tâm niệm vừa động, trên người hắn, bay ra tám đầu xiềng xích.

Không sai, là tám đầu, Lục Minh cũng không có dùng ra toàn lực, 1 đầu kia đáng sợ nhất xiềng xích, Lục Minh cũng chưa hề dùng tới.

Nhưng là, cái này tám đầu hàn băng tỏa liên, đều luyện hóa Hàn Nguyệt thạch, uy lực đồng dạng kinh người hết sức.

Hàn băng tỏa liên vừa ra, giống như tám đầu trường xà đồng dạng, mạn thiên phi vũ, hướng về sừng trâu thanh niên 2 người quấn quanh đi.

Phá

Sừng trâu thanh niên 2 người điên cuồng công kích, muốn đánh nát hàn băng tỏa liên, nhưng là, làm công kích của bọn họ rơi vào hàn băng tỏa liên bên trên, hàn băng tỏa liên một chút việc cũng không có.

Tương phản, từ hàn băng tỏa liên bên trên tràn ngập ra đáng sợ hàn ý, theo thần khí, tràn vào sừng trâu thanh niên thân thể hai người bên trong, 2 người kích linh linh đánh cái rùng mình, mặt ngoài thân thể hiện ra một tầng sương lạnh, muốn đem bọn họ đóng băng.

A

Sừng trâu thanh niên 2 người liều mạng rống to, toàn lực bộc phát, nhưng là không làm nên chuyện gì.

Bọn họ căn bản không phá nổi hàn băng tỏa liên, hàn băng tỏa liên teo lại đến, càng ngày càng gấp, cuối cùng đem sừng trâu thanh niên 2 người kéo chặt lấy, động hiểu không được.

Giết

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, trường thương bạo đâm mà ra, đem sừng trâu thanh niên 2 người đánh giết, vung tay lên, đem 2 người trữ vật giới chỉ thu vào.

"Phù Quang thánh tử!"

Lục Minh trong mắt hàn quang càng tăng lên.

Hai cái này phe phái, nhiều lần muốn giết hắn, trong lòng hắn, đã bị phán tử hình, sớm muộn phải diệt đi hai cái này phe phái.

"Hiện tại ta ra tay toàn lực, đại khái tương đương với Chân Thần bát trọng nhân vật thiên kiêu . . ."

Qua một trận chiến này, Lục Minh đối với mình thực lực, có đại khái phán đoán.

Hắn hiện tại thủ đoạn ra hết mà nói, đoán chừng có thể so với nắm trong tay vương phẩm thần lực Chân Thần bát trọng tồn tại, nếu như chỉ là khống chế phổ thông thần lực, Chân Thần cửu trọng, Lục Minh đều có thể một trận chiến.

Lấy Chân Thần nhất trọng, chiến Chân Thần cửu trọng, nói ra chỉ sợ muốn đem người dọa chết tươi.

Thân hình lóe lên, Lục Minh rời khỏi nơi này.

Ở Lục Minh rời đi không lâu, Nhạc Trung thân hình, xuất hiện ở đây.

Giờ phút này, Nhạc Trung ánh mắt bên trong, mang theo nồng nặc kinh hãi.

Vừa rồi trận chiến kia, kỳ thật hắn đều thấy ở trong mắt.

Lục Minh triển lộ chiến lực, thật sâu kinh hãi hắn.

"Quá kinh khủng, tiểu tử này chiến lực, thực sự quá kinh khủng."

Nhạc Trung nói nhỏ, hồi tưởng mới vừa đại chiến, trong mắt của hắn vẻ sợ hãi càng đậm.

1 cái Chân Thần nhất trọng, thế mà có thể giết hai cái Chân Thần thất trọng thiên kiêu, nếu không phải tận mắt thấy, đánh chết hắn đều không tin..