Chương 2764: Hiểu lầm

Chương 2764: Hiểu lầm

"Tiểu tử này vừa rồi không biết có hay không dùng ra toàn lực, ta không nên chính diện cùng hắn va chạm."

Nhạc Trung nói nhỏ.

Hắn thực bị giật mình.

Hắn tu vi, đã đứng ở Chân Thần cửu trọng đỉnh phong, hơn nữa nắm trong tay thần lực, cũng là vương phẩm thần lực, chiến lực so sừng trâu thanh niên 2 người, mạnh hơn rất nhiều, nhưng vừa rồi, hắn cũng không dám xuất thủ.

Hắn đoán không được Lục Minh cụ thể chiến lực, sợ hãi Lục Minh vừa rồi cũng không có dùng ra toàn lực, nếu như Lục Minh mới vừa rồi còn không có dùng ra toàn lực, hắn tùy tiện ra ngoài, cũng không có nắm chắc.

"Ta vẫn là trong bóng tối che giấu, tùy thời xuất thủ, xem ra Lục Minh đến Cổ Thần tinh, là muốn tìm Cổ Thần sơn, nếu như Cổ Thần sơn xuất thế, ta cũng vừa vặn có thể thu được một phen cơ duyên."

Nhạc Trung suy nghĩ, làm ra quyết định, quyết định núp trong bóng tối, chờ cơ hội, nhất kích tất sát.

Lục Minh tiếp tục hướng về Phó gia đi.

Phó gia, tọa lạc tại một mảnh quần phong tầm đó, cách nhau rất xa, liền có thể nhìn thấy từng tòa Thần Phong phía trên, xây dựng một tòa này tòa nhà cung điện, xa hoa hết sức.

Lục Minh đang muốn bay tới đằng trước, bỗng nhiên, bốn phương tám hướng, bóng người lấp lóe, đồng thời, còn có từng đạo sắc bén công kích, hướng về Lục Minh công tới.

Lục Minh nhướng mày, thi triển Cửu Trọng Xích Kim Giáp, một kiện xích kim sắc chiến giáp, đem hắn bao phủ.

Đụng! Đụng!. . .

Những cái kia công kích, toàn bộ rơi vào xích kim sắc chiến giáp phía trên, bị cản lại.

Bá! Bá!. . .

Thân hình chớp động, một đám người, đem Lục Minh bao bọc vây quanh, lộ ra hung thần ác sát biểu lộ, nguyên một đám cẩn thận mà sợ hãi hướng về Lục Minh.

"Ngươi đến cùng là ai? Tại sao phải diệt ta Phó gia?"

Một tên đại hán gầm thét.

"? ? ?"

Lục Minh vẻ mặt mộng bức, trong lòng cuồng hống, ta muốn lúc nào diệt các ngươi?

Nhìn thấy Lục Minh không nói gì, một cái khác lão giả rống to: "Không nên cùng hắn nói nhảm, hắn muốn giết chúng ta, vậy chúng ta liền giết hắn, đồng loạt ra tay giết hắn."

Giết

Đám người này rống to, tối thiểu có mấy trăm người, cùng một chỗ hướng về Lục Minh phát động tiến công.

Trong nhóm người này, tu vi cao nhất, là Chân Thần tứ trọng, thậm chí rất nhiều, vẫn là Hư Thần cảnh, nhân số tuy nhiều, nhưng đối Lục Minh không có cái gì uy hiếp.

Bất quá, Lục Minh nhưng không có đứng đấy thói quen bị đánh không hoàn thủ.

1 cán trường thương xuất hiện ở trong tay, trường thương quét ngang mà ra, một đạo to lớn mũi thương, hướng về đám người nghiền ép đi.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

Đám người này, bất kể là Chân Thần tứ trọng, vẫn là Hư Thần cảnh, đều giống như nguyên một đám đống cát đồng dạng, bị Lục Minh quất bay, ngã đầy đất.

"Làm sao mạnh như vậy?"

Có người rống to, tràn đầy tuyệt vọng, nguyên một đám tràn ngập oán độc hướng về Lục Minh.

"Uy, ta và các ngươi không oán không cừu, các ngươi vô duyên vô cớ ra tay với ta thì cũng thôi đi, còn dạng này một bộ cùng ta có thâm cừu đại hận ánh mắt nhìn ta, có ý tứ gì a?"

Lục Minh có chút im lặng nói.

"Không oán không cừu? Chẳng lẽ ngươi không phải đến diệt ta Phó gia?"

Một lão già kêu lên.

"Diệt các ngươi Phó gia?"

Lục Minh sờ lỗ mũi một cái, nói: "Ta nếu muốn diệt các ngươi Phó gia, các ngươi bây giờ còn có thể sống sao?"

Đối phương tất cả mọi người là sững sờ, sau đó đưa mắt nhìn nhau.

Đúng là như thế, lấy Lục Minh thực lực, muốn giết bọn hắn, dễ như trở bàn tay, vừa rồi 1 thương đem bọn hắn toàn bộ đánh bay, lại không có đánh chết một người, nếu là muốn diệt bọn họ, sao lại như thế?

"Vậy . . . Vậy ngươi . . . Ngươi là?"

Lão giả kia có chút bất an nhìn xem Lục Minh, thanh âm đều cà lăm.

Sợ vừa rồi chọc giận Lục Minh, trở tay đem bọn hắn giết.

"Ta nghe nói kề bên này, đã có 5 cái gia tộc bị diệt, trong lòng hiếu kỳ, nghĩ đến các ngươi Phó gia nhìn một chút, không nghĩ tới bị các ngươi trở thành địch nhân."

Lục Minh cười một tiếng, cũng không có trách móc.

Đối phương tùy thời phải đối mặt bị diệt nguy hiểm, có chút chim sợ cành cong, cũng là bình thường.

"Thiếu hiệp, xin lỗi, xin lỗi a, vừa nãy là chúng ta càn rỡ . . ."

~~~ cái kia Chân Thần tứ trọng lão giả, liên tục nói xin lỗi.

"Không sao . . ."

Lục Minh phất phất tay, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nhìn về phía một cái phương hướng, nói: "Xem ra, muốn tiêu diệt các ngươi người, tới thật."

"~~~ cái gì?"

Phó gia lão giả, sắc mặt đại biến, vội vàng hướng cái hướng kia nhìn tới.

Hưu! Hưu! Hưu!. . .

Cái hướng kia, có từng đạo bóng đen, hướng về bên này lấp lóe mà đến, tốc độ nhanh đến mức độ kinh người.

Mấy hơi thở, những bóng đen này, liền đi tới nơi đây, đem Phó gia người, cùng Lục Minh bao bọc vây quanh, số lượng khoảng chừng hơn 200 người.

Những người này, toàn bộ lấy áo bào đen bao lấy thân hình hình dạng, cho người ta một loại thần bí cảm giác nguy hiểm.

"Các ngươi là ai? Các ngươi muốn làm gì?"

Phó gia lão giả khiếp sợ hỏi.

"Giao ra Cổ Thần sơn địa đồ, có thể tha các ngươi bất tử!"

Trong đó một cái hắc bào nhân thanh âm khàn khàn nói.

"~~~ cái gì Cổ Thần sơn địa đồ, chúng ta Phó gia căn bản không có Cổ Thần sơn địa đồ."

Phó gia lão giả rống to.

"Không có? Ha ha, chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, vậy liền diệt Phó gia, chính chúng ta tìm, giết!"

Cầm đầu hắc bào nhân vung tay lên, hơn 200 hắc bào nhân động, thân hình lấp lóe, lấy tốc độ cực nhanh, đánh tới Phó gia người.

"Cũng là cao thủ!"

Lục Minh liếc mắt quét tới, phát hiện những người áo đen này, cũng là cao thủ, Chân Thần cảnh cường giả, chiếm cứ đại bộ phận, mạnh nhất mấy người, thình lình đạt đến Chân Thần ngũ trọng cảnh, thực lực ở phía xa Phó gia nhóm người bên trên.

"Phòng ngự, phòng ngự!"

Phó gia lão giả rống to, tập hợp Phó gia người tạo thành trận hình phòng ngự.

Phó gia nhân số mặc dù nhiều hơn một chút, nhưng là thực lực, so với đối phương kém xa.

Lục Minh cũng không có trước tiên động thủ, hắn dự định, để Phó gia người ăn một điểm đau khổ, hắn động thủ lần nữa không muộn.

Bất quá, hắn không muốn động thủ, đã có người buộc hắn động thủ.

Giết

Một cái Chân Thần tam trọng cảnh hắc bào nhân hướng về Lục Minh đánh tới, lạnh như băng đao quang, hướng về Lục Minh đón đầu chém tới, muốn đem Lục Minh một đao chém thành hai nửa.

"Lúc đầu muốn cho các ngươi sống lâu một trận, thực sự là muốn chết."

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, đâm ra một thương, trực tiếp đem người này đâm chết.

Bên cạnh mấy cái khác hắc bào nhân, nhìn thấy một màn này, dọa sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Giết

Lục Minh xuất thủ, thân hình lóe lên mà ra, trường thương chấn động, từng đạo từng đạo mũi thương, bạo đâm mà ra.

Những người này, cao nhất bất quá Chân Thần ngũ trọng, hơn nữa nắm trong tay thần lực, cơ hồ cũng là phổ thông thần lực, ở Lục Minh trong tay, không chịu nổi một kích.

Phốc! Phốc!. . .

Mỗi một đạo mũi thương, đều sẽ lấy đi một người tính mệnh.

Trên trăm đạo mũi thương bắn ra, gần 100 người quần áo đen, toàn bộ bị đánh giết, thi thể nằm tràn đầy đầy đất.

Hiện trường, đột nhiên an tĩnh lại.

Bất kể là hắc y nhân, vẫn là Phó gia người, đều khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Đi mau!"

Qua mấy giây, hắc y nhân mới phản ứng được, điên cuồng hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn.

Bọn họ minh bạch, gặp được đáng sợ cường giả, lưu lại, toàn bộ muốn chết.

"Muốn đi, lưu lại cho ta!"

Lục Minh quát khẽ, tám đầu hàn băng tỏa liên, bay múa mà ra, kịch liệt dài ra, đầy trời cũng là khóa thân ảnh, hướng về gần 100 người quần áo đen quấn quanh đi.

Những người này hắc y nhân, chỗ nào có thể tránh thoát hàn băng tỏa liên công kích, toàn bộ bị quấn chặt lấy, bị hàn băng tỏa liên bên trên đáng sợ hàn ý đông lạnh cứng ngắc ở nơi đó..