Chương 2765: Du Phong vực chủ

Chương 2765: Du Phong vực chủ

Hơn 100 cái hắc y nhân, toàn bộ bị Lục Minh dùng hàn băng tỏa liên quấn chặt lấy, bị hàn khí đông lạnh cứng ngắc ở nơi đó.

"Các ngươi không phải muốn biết bọn họ là ai sao? Hiện tại giao cho các ngươi."

Lục Minh nhìn về phía Phó gia người.

Phó gia người, cái này mới tỉnh cơn mơ.

~~~ cái kia Chân Thần tứ trọng lão giả đi tới, hướng về một người áo đen hỏi: "Nói, các ngươi là ai?"

"Đừng mơ tưởng ở ta trong miệng hỏi ra cái gì?"

Cái kia hắc y nhân âm trầm nói.

"Hừ, các ngươi lấy áo bào đen che mặt, giấu đầu lộ đuôi, đơn giản chính là sợ người nhận ra, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi là ai?"

Phó gia lão giả vung tay lên, kéo hắc y nhân áo bào đen, lộ ra một tấm đại hán trung niên khuôn mặt.

Vừa nhìn thấy khuôn mặt của người này, Phó gia lão giả sững sờ, sau đó lộ ra chấn kinh chi sắc, quát: "Là ngươi, thập cửu hộ pháp, các ngươi là Du Phong vực chủ người?"

Phó gia lão giả thanh âm run nhè nhẹ, tựa hồ phi thường chấn kinh.

"Du Phong vực chủ, lại là Du Phong vực chủ."

"Kết thúc, chúng ta kết thúc!"

Phó gia những người khác, cũng nguyên một đám sắc mặt trắng bạch, tựa hồ phi thường sợ hãi.

"Du Phong vực chủ?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Thiếu hiệp, là như vậy, Cổ Thần tinh qua nhiều năm hỗn chiến, bị phân ra từng mảnh từng mảnh địa hạt, mỗi một phiến địa hạt, đều có một cái vực chủ, Du Phong vực chủ, chính là thống trị mảnh này địa hạt, là mảnh này địa hạt bá chủ."

Phó gia lão giả giải thích nói.

Lục Minh giật mình.

"Không nghĩ tới, 1 lần này lại là Du Phong vực chủ phái người xuất thủ, không nghĩ tới a . . ."

Phó gia lão giả than thở.

~~~ bọn họ Phó gia, bất quá là Du Phong vực chủ thống trị một cái thế lực mà thôi, làm sao có thể cùng Du Phong vực chủ chống lại?

Du Phong vực chủ theo dõi bọn họ, Phó gia, chỉ sợ chỉ có diệt vong một đường.

"Hừ, nếu biết chúng ta là Du Phong vực chủ người, còn không thả chúng ta."

Cái kia thập cửu hộ pháp, sắc mặt âm lãnh nói.

Tất nhiên bị nhận ra, hắn cũng liền không còn che giấu.

"Không sai, mau thả chúng ta."

Mặt khác hắc y nhân, cũng kêu lên.

Phó gia lão giả, còn có Phó gia những người khác, lộ ra do dự biểu lộ.

"Vừa rồi, bọn họ đã chết nhiều người như vậy, còn có, cái kia cái gọi là Du Phong vực chủ đã để mắt tới các ngươi Phó gia, các ngươi cho rằng thả những người này, đối phương thì sẽ bỏ qua Phó gia?"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

"Tiểu tử, ngươi . . ."

Thập cửu hộ pháp, còn có mặt khác hắc y nhân cũng lớn kinh hãi.

"Không sai, giết, giết sạch những người này, còn có thể yếu bớt Du Phong vực chủ thực lực."

Phó gia lão giả cắn răng một cái, lộ ra vẻ tàn nhẫn.

"Các ngươi dám?"

Thập cửu hộ pháp kinh sợ.

Khanh

Một vệt ánh đao lóe lên, Phó gia lão giả xuất thủ, 1 đao đem thập cửu hộ pháp chém thành hai nửa.

"Xuất thủ, giết sạch bọn họ."

Phó gia lão giả rống to.

Giết

Phó gia người, đều xuất thủ, đánh tới những hắc y nhân kia.

Những hắc y nhân kia toàn bộ bị Lục Minh dùng hàn băng tỏa liên cuốn lấy, căn bản không thể phản kháng, một cái tiếp một cái bị giết, rất nhanh, hơn 100 người, toàn bộ ngã xuống.

Lục Minh vung tay lên, thu hồi hàn băng tỏa liên.

"Thiếu hiệp, có thể . . . Có thể hay không mời ngươi đến Phó gia làm khách?"

Phó gia lão giả ấp úng nói.

Tiếp đó, Phó gia khẳng định phải đứng trước Du Phong vực chủ trả thù, lấy bọn họ Phó gia thực lực, tuyệt đối ngăn không được, chỉ có hủy diệt một đường.

Nhưng là, Lục Minh vừa rồi triển lộ thực lực, cực kỳ kinh người.

Bằng chừng ấy tuổi, thì có sức chiến đấu cỡ này, khẳng định không phải Cổ Thần tinh người, khả năng rất lớn là Tần Thiên tinh vực những cái kia đại thế lực thiên kiêu đệ tử, hắn nghĩ mời Lục Minh hỗ trợ, có lẽ khả năng giúp đỡ Phó gia vượt qua lần này cửa ải khó khăn.

"~~~ cái kia Du Phong vực chủ, cái gì tu vi?"

Lục Minh hỏi.

"Nghe nói, là Chân Thần bát trọng cảnh."

Phó gia lão giả nói, nói đến Chân Thần bát trọng, sắc mặt của hắn cực kỳ ngưng trọng.

Chân Thần bát trọng, không phải bọn họ Phó gia có khả năng đối kháng, bọn họ Phó gia người mạnh nhất, cũng bất quá Chân Thần ngũ trọng mà thôi.

"Chân Thần bát trọng sao? Tốt, ta và các ngươi cùng đi."

Lục Minh mỉm cười.

Chân Thần bát trọng, Lục Minh không có để ở trong lòng, cho dù là khống chế vương phẩm thần lực Chân Thần bát trọng, Lục Minh cũng không sợ.

Trừ phi đụng phải loại kia tuyệt đỉnh thiên kiêu, nắm trong tay đáng sợ bí thuật, hoặc là thần lực là thánh phẩm thần lực, Lục Minh mới có thể không địch lại.

"Đa tạ thiếu hiệp."

Nghe được Lục Minh đáp ứng, Phó gia lão giả cuồng hỉ, mặt khác Phó gia người, cũng nhao nhao đại hỉ.

Đám người thu thập một chút chiến trường, Lục Minh đi theo Phó gia người, hướng về Phó gia đi.

Vừa đến Phó gia, thì có một đám người tới đón tiếp.

"Đại trưởng lão, tình huống như thế nào? Vừa rồi 1 bên kia tựa hồ phát sinh đại chiến."

1 người mặc hoa phục trung niên nam tử đón, hướng Phó gia lão giả hỏi thăm.

Phó gia lão giả, chính là Phó gia đại trưởng lão.

"Gia chủ, mới vừa xác thực đã xảy ra đại chiến, đối phương là Du Phong vực chủ người."

Phó gia đại trưởng lão nói.

"~~~ cái gì? Du Phong vực chủ?"

Phó gia gia chủ sắc mặt trắng bệch.

"Vừa rồi may mắn mà có vị này Lục Minh thiếu hiệp, chúng ta mới có thể mạng sống."

Lập tức, Phó gia đại trưởng lão đem sự tình vừa rồi giải thích một chút.

Phó gia gia chủ sau khi nghe xong, tự nhiên đối Lục Minh thiên ân vạn tạ, đem Lục Minh phụng làm khách quý.

Về sau, Lục Minh liền ở Phó gia ở.

Mà Phó gia, là khẩn trương đề phòng, chờ đợi cường địch giáng lâm.

3 ngày sau, rạng sáng.

"Địch tập, địch tập!"

Từng tiếng thanh âm the thé, phá vỡ rạng sáng yên tĩnh.

Phó gia mảng lớn cung điện, bay ra rậm rạp chằng chịt người, bố trí xuống phòng ngự trận pháp, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Rốt cuộc đã đến sao!"

Lục Minh nói nhỏ, thân hình khẽ động, cũng ra ở lại căn phòng, đứng ở không trung.

Chỉ thấy, Phó gia bên ngoài, đã bị đen nghịt đám người bao vây, đáng sợ áp lực, giống như là thuỷ triều hướng về Phó gia vọt tới.

"Du Phong vực chủ, thật là Du Phong vực chủ . . ."

Rất nhiều Phó gia người tự lẩm bẩm, sắc mặt trắng bạch, hướng về một lão già.

Lão giả này, người mặc kim bào, phát ra uy nghiêm khí tức, người này, chính là Du Phong vực chủ.

Đụng! Đụng!. . .

Du Phong vực chủ dậm chân mà ra, chấn động bầu trời rung động ầm ầm, thần lực sôi trào, cường đại khí tức, hình thành đáng sợ áp lực, bao phủ ở Phó gia trên không.

Rất nhiều Phó gia người, thân hình run rẩy, kém chút không chịu nổi cỗ lực áp bách này.

"Du Phong vực chủ, không biết ta Phó gia chỗ nào đắc tội ngươi, nhường ngươi hưng sư động chúng tới đây?"

Phó gia gia chủ kiên trì dậm chân tiến lên, ôm quyền cung kính nói.

"Biết rõ còn cố hỏi, giao ra Cổ Thần sơn địa đồ, miễn cho khỏi chết."

Du Phong vực chủ lạnh lùng nói.

"Vực chủ, ta Phó gia, thật không có cái gì Cổ Thần sơn địa đồ a, nếu là có, ta đã sớm giao ra đây."

Phó gia gia chủ nói.

Hắn nói xong ngược lại là lời thật lòng, hắn nếu là có Cổ Thần sơn địa đồ, lập tức giao ra, đổi lấy Phó gia thái bình.

"Hừ, ngươi không cần giảo biện, Cổ Thần sơn địa đồ, chính là dùng điểm hồn kim chế tạo thành, mà điểm hồn kim, có một cái đặc tính, chính là sẽ hai bên cảm ứng, cho dù cách rất xa nhau một khoảng cách, đều sẽ có cảm ứng."

"Mà trên tay của ta, vừa vặn có một khối nhỏ điểm hồn kim tàn liệu, thông qua điểm hồn kim cảm ứng, vùng này, tuyệt đối có ẩn chứa điểm hồn kim, mà điểm hồn kim số lượng cùng với thưa thớt, Cổ Thần tinh căn bản không có bao nhiêu, có cực lớn khả năng, chính là Cổ Thần sơn địa đồ."

Du Phong vực chủ nói..