Chương 2766: Cổ Thần sơn địa đồ

Chương 2766: Cổ Thần sơn địa đồ

Du Phong vực chủ nói xong, trong bàn tay hắn, xuất hiện một khối to bằng móng tay tử kim sắc kim loại, giờ phút này, khối này kim loại phía trên, có quang mang lóe lên chợt lóe, tựa hồ cùng thứ gì sinh ra cộng minh.

Đám người giật mình, bọn họ rốt cuộc minh bạch, kề bên này vì sao lại không ngừng có gia tộc bị diệt.

Đó là bởi vì Du Phong vực chủ thông qua điểm hồn kim cảm ứng được vùng này cũng có điểm hồn kim xuất hiện, vô cùng có khả năng chính là Cổ Thần sơn địa đồ, nhưng lại không xác định phương vị cụ thể, liền nguyên một đám gia tộc giết đi qua, từng cái một tìm kiếm đi qua.

Nhưng lại sợ bị người khác lên án, cho nên để cho thủ hạ đều lấy áo bào đen che mặt.

"Nhưng. . . Nhưng ta Phó gia, thật không có điểm hồn kim a."

Phó gia gia chủ gọi vào, khuôn mặt bất đắc dĩ.

"Cha, cha, có thể hay không cùng ta đi lên 1 lần mua một nhóm cổ vật có quan hệ?"

~~~ lúc này, một thanh niên đi tới Phó gia gia chủ bên người, nhỏ giọng nói đến.

"Cổ vật?"

Phó gia gia chủ sững sờ.

"Đúng vậy a, lần trước ta mua một nhóm cổ vật, nghĩ nghiên cứu một chút có cái gì giá trị, trong đó có một bộ quyển trục nhan sắc, giống như cùng cái này điểm hồn kim, có chút tương tự."

Thanh niên nói.

Ân

Nghe được thanh niên nói, Du Phong vực chủ con mắt đột nhiên sáng lên.

"~~~ cái gì? Có chuyện này, nhanh, nhanh lấy ra."

Phó gia gia chủ vội vàng kêu lên.

Là

Thanh niên gật đầu, xuất ra một cái trữ vật giới chỉ, trữ vật giới chỉ phát sáng, không trung lập tức xuất hiện một đống cổ vật, thoạt nhìn không có cái gì linh tính, nhưng nhìn đều phi thường cổ điển, tràn đầy dấu vết tháng năm.

Đặc biệt là trong đó một bộ quyển trục, nhan sắc thật cùng điểm hồn kim rất giống, chỉ là nhan sắc muốn ảm đạm rất nhiều.

Làm những vật này vừa lấy ra, Du Phong vực chủ trong tay điểm hồn kim, lập tức lấp lánh lên hào quang chói sáng, đón lấy, bức kia cổ lão quyển trục, cũng đột nhiên quang mang đại thịnh, cùng điểm hồn kim sinh ra cộng minh.

"Ha ha ha, Cổ Thần sơn địa đồ, thật là Cổ Thần sơn địa đồ, nhanh giao cho ta."

Du Phong vực chủ cười ha hả.

Phó gia gia chủ liền tranh thủ Cổ Thần sơn địa đồ chộp trong tay, nói: "Du Phong vực chủ, ta đem bức bản đồ này giao cho ngươi, ngươi phải đáp ứng buông tha ta Phó gia."

"Tốt, ta đáp ứng các ngươi, hiện tại tranh thủ thời gian giao cho ta."

Du Phong vực chủ vội vàng nói.

Phó gia gia chủ trầm ngâm một chút, vung tay lên, Cổ Thần sơn địa đồ, liền bay về phía Du Phong vực chủ, bị Du Phong vực chủ chộp trong tay.

Hắn chộp trong tay về sau, vội vàng mở ra nhìn một chút, sắc mặt thích hơn.

"Ha ha ha, rốt cuộc đến, tiếp đó, xem ở các ngươi giao ra Cổ Thần sơn bản đồ phân thượng, ta sẽ cho các ngươi Phó gia một cái thống khoái."

Du Phong vực chủ âm lãnh nói.

"~~~ cái gì? Ngươi . . . Ngươi không phải nói muốn thả qua ta môn Phó gia sao? Ngươi không giữ chữ tín."

Phó gia gia chủ gầm thét.

"Uy tín? Hừ, lần trước, ta phái hơn 200 người đến đây, toàn bộ chết ở các ngươi Phó gia, các ngươi Phó gia bất diệt, ta làm sao xứng đáng những thuộc hạ kia?"

Du Phong vực chủ lạnh lùng nói, ánh mắt lạnh lẽo hết sức.

Hắn từ vừa mới bắt đầu, liền không có buông tha Phó gia dự định.

"Hắc hắc, Du Phong, ngươi vẫn là trước sau như một hèn hạ a."

Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến một tiếng cười lạnh, tràn đầy ý trào phúng.

Ai

Du Phong vực chủ biến sắc, nhìn về phía bầu trời.

"Du Phong, liền thanh âm của ta, đều không nghe ra sao?"

Âm thanh kia lại vang lên.

Bá! Bá!

Đón lấy, cái hướng kia, xuất hiện mấy bóng người.

Cầm đầu là một cái thân hình gầy nhom trung niên nam tử.

"Tượng Sơn, là ngươi." Du Phong vực chủ biến sắc.

"Tượng Sơn vực chủ, là Tượng Sơn vực chủ."

Phó gia bên trong, có người kinh hô.

"Xem ra, là một cái khác vực chủ."

Lục Minh trong lòng có khẽ động.

Du Phong vực chủ thống trị mảnh này khu vực, Tượng Sơn vực chủ, hẳn là thống trị mặt khác một khu vực bá chủ.

"Tự nhiên là ta, Du Phong, Cổ Thần sơn địa đồ loại bảo vật này, ngươi cũng muốn độc chiếm? Vẫn là giao ra đi!"

Tượng Sơn vực chủ lạnh lùng nói.

"Hừ, liền bằng ngươi 1 người, cũng muốn từ trong tay của ta đoạt đến Cổ Thần sơn địa đồ, nằm mơ a."

Du Phong vực chủ nắm lấy Cổ Thần sơn địa đồ phất phất tay, sau đó liền muốn thu vào trữ vật giới chỉ.

Đúng lúc này, một đạo hồng quang, lấy cực nhanh là tốc độ, đánh phía Du Phong vực chủ bàn tay.

Cái này công kích, là từ Du Phong vực chủ sau lưng công tới, chính là Du Phong vực chủ một cái thủ hạ.

Du Phong vực chủ như thế nào cũng không nghĩ đến, hắn thủ hạ, sẽ đối với hắn phát động tiến công, muốn tránh né, đã không kịp, bàn tay của hắn bị đánh trúng, trực tiếp nổ bể ra đến, mà Cổ Thần địa đồ, cũng bay ra ngoài.

"Đại hộ pháp, ngươi muốn chết."

Du Phong vực chủ gầm thét, vận chuyển thần lực, cấp tốc chữa trị bắn nổ bàn tay.

Vừa rồi ra tay với hắn người, chính là dưới tay hắn đệ nhất cao thủ, một vị Chân Thần thất trọng tồn tại, chính là hắn phía dưới đại hộ pháp.

Đại hộ pháp thân hình nhanh chóng thối lui, phòng ngừa Du Phong vực chủ tiến công.

"Ha ha ha, ta cho ngươi biết, ngươi đại hộ pháp, đã sớm trong bóng tối đầu nhập vào ta."

Tượng Sơn vực chủ cười to, thân hình khẽ động, hướng về Cổ Thần sơn địa đồ đánh tới.

"Muốn cầm ta Cổ Thần sơn địa đồ, đừng mơ tưởng, giết!"

Du Phong vực chủ rống to, cũng đánh về phía Cổ Thần sơn địa đồ, đồng thời, cuồng bạo công kích, không ngừng hướng về Tượng Sơn vực chủ đánh tới.

Tượng Sơn vực chủ mảy may không sợ, cũng phát động tiến công, 2 người liên tục va chạm, kình khí bốn phía.

Cũng may, Cổ Thần sơn địa đồ là lấy điểm hồn kim đúc thành, cứng rắn hết sức, ở kình khí bên trong quay cuồng, một chút việc đều không có.

Tượng Sơn vực chủ, cũng là Chân Thần bát trọng tu vi, chiến lực không thể so với Du Phong vực chủ yếu, 2 người liên tục giao thủ, nhưng người nào cũng không thể chiếm thượng phong, trong lúc nhất thời, 2 người đều không có đạt được Cổ Thần sơn địa đồ.

Nhưng lúc này, ở Du Phong dữ tượng núi 2 người đại chiến kịch liệt thời điểm, trên bầu trời có 1 bóng người, lấy tốc độ cực nhanh, đánh về phía Cổ Thần sơn địa đồ, bàn tay hướng về Cổ Thần sơn địa đồ chộp tới.

Đây là một cái Dực tộc người, phía sau có một đôi cánh chim màu xanh, vỗ lên, tốc độ kinh người.

"Vũ Hàm vực chủ, là ngươi."

Du Phong vực chủ cùng Tượng Sơn vực chủ đồng thời hét lớn, không lo được giao thủ, đồng thời hướng về kia cái Dực tộc người phát động tiến công.

Lại một cái vực chủ phủ xuống, chính là Vũ Hàm vực chủ.

Lúc đầu, Vũ Hàm vực chủ liền muốn cầm tới Cổ Thần sơn bản đồ, nhưng là Du Phong vực chủ cùng Tượng Sơn vực chủ đồng thời xuất thủ, uy lực kinh người, hắn không thể không từ bỏ Cổ Thần sơn địa đồ, toàn lực chống đối.

Oanh! Oanh!

Vũ Hàm vực chủ thân hình bị đánh lui ra ngoài, mà Du Phong vực chủ, Tượng Sơn vực chủ lại nhao nhao đánh về phía Cổ Thần sơn địa đồ, lại đại chiến một chỗ.

Vũ Hàm vực chủ sắc mặt âm trầm, cũng nhào tới, 3 đại vực chủ, triển khai giao phong, ai cũng muốn được Cổ Thần sơn địa đồ, nhưng là, ai cũng không thể được đến.

Phó gia người, vẻ mặt mộng bức, không nghĩ tới lập tức hấp dẫn đến 3 vị vực chủ.

Cổ Thần sơn địa đồ ở kình khí bên trong khuấy động, bay tới bay lui.

"Cổ Thần sơn địa đồ sao?"

Lục Minh nói nhỏ, ánh mắt lộ ra ý động, hắn lần này đến, không phải là vì tìm kiếm Cổ Thần sơn sao? Cho nên, bức này Cổ Thần sơn địa đồ, hắn muốn.

Lục Minh dậm chân mà ra, hướng về chiến trường tới gần..