Chương 2768: Thật nhiều địa đồ

Chương 2768: Thật nhiều địa đồ

Phó gia người nghĩ như thế nào, Lục Minh mới lười nhác quan tâm, thời gian kế tiếp, Tượng Sơn vực chủ, Vũ Hàm vực chủ 2 người, phái ra đại lượng nhân mã, cùng một chỗ dựa theo Cổ Thần sơn địa đồ, tìm kiếm Cổ Thần sơn vị trí.

Qua nửa tháng nghiên cứu, bọn họ rốt cục xác định vị trí cụ thể, sau đó Lục Minh, Tượng Sơn vực chủ, Vũ Hàm vực chủ mang theo một số cao thủ, hướng về mục đích chạy tới.

Bọn họ không có phát hiện, ở phía sau bọn họ xa xôi chỗ, có 1 bóng người, xa xa đi theo, người này, chính là Nhạc Trung.

Từ trên bản đồ nhìn, Cổ Thần sơn vị trí, ở Cổ Thần tinh cực bắc chi địa.

Ở cực bắc chi địa hải vực một cái hoang đảo phía trên.

Khi bọn hắn đuổi tới cái này hoang đảo thời điểm, không khỏi ngây ngẩn cả người.

Bởi vì cái này hoang đảo, hoang vu một mảnh, nào có cái gì Cổ Thần sơn.

Mấu chốt là, nơi này cư nhiên đã hội tụ rất nhiều người, đứng ở hoang đảo tứ phương, đang tìm kiếm lấy cái gì.

"Quan Hào vực chủ, Thiên Thành vực chủ . . . Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Tượng Sơn vực chủ trừng to mắt kinh hô.

Bởi vì ở chỗ này, hắn thấy được rất nhiều vực chủ, có một ít, hắn đều là nhận biết.

"Tượng Sơn, ngươi cũng tới, xem ra, ngươi cũng nhận được một phần Cổ Thần sơn địa đồ a."

Một cái dáng người khôi ngô đại hán cười hắc hắc nói, người này là Thiên Thành vực chủ.

"~~~ ý tứ gì? Chẳng lẽ các ngươi cũng đã nhận được Cổ Thần sơn địa đồ?"

Tượng Sơn vực chủ nói.

"Không sai!"

Thiên Thành vực chủ trong tay xuất hiện một bộ quyển trục, cùng Lục Minh bọn họ cái kia một bộ, giống như đúc.

"Cái này . . . Cái này . . ."

Tượng Sơn vực chủ, Vũ Hàm vực chủ đám người trợn mắt hốc mồm.

"Ha ha ha, giật mình a, ta bắt đầu cũng cùng các ngươi một dạng, cho rằng Cổ Thần sơn địa đồ chỉ có một bộ, lại tới đây mới biết được, Cổ Thần sơn địa đồ, có rất nhiều bức, không phải sao, Cổ Thần tinh một nửa trở lên vực chủ đều tới, người phía sau số chỉ sợ sẽ còn tăng nhiều."

Thiên Thành vực chủ cười ha ha một tiếng nói.

Lục Minh, Tượng Sơn vực chủ bọn người bó tay rồi, làm lâu như vậy, hóa ra Cổ Thần sơn địa đồ có rất nhiều bức a.

"Vậy các ngươi có tìm được hay không Cổ Thần sơn?"

Tượng Sơn vực chủ lại hỏi.

Đây mới là bọn họ quan tâm nhất.

"Không có, nơi này, căn bản chính là một cái hoang đảo, chim không thèm ị, lông đều không có."

Thiên Thành vực chủ nói.

Lục Minh sắc mặt hơi hơi trầm xuống.

Cái gì đều không có?

Đây chẳng phải là đi không?

Bất quá cứ thế từ bỏ, lại làm sao có thể, lập tức, bọn họ cũng ở đây tòa hoang đảo phía trên tỉ mỉ tìm kiếm lên, nhìn xem có cái gì manh mối.

Quả nhiên, theo thời gian trôi qua, hoang đảo tứ phương, không ngừng có người đến đây, cũng là các nơi vực chủ, lấy được Cổ Thần sơn địa đồ chạy tới.

"Kỳ quái, giống như nhiều như vậy địa đồ, cũng là cùng một đoạn thời gian xuất hiện, bằng không thì, nhiều người như vậy làm sao sẽ trùng hợp như vậy, trong khoảng thời gian này tụ đến?"

Lục Minh nhíu mày suy nghĩ, tất cả những thứ này, cho hắn một loại cảm giác, tựa như là người vì thao túng một dạng.

Không chỉ có là hắn có nghi vấn, những người khác, cũng có nghi vấn.

Nhưng là, Cổ Thần sơn dụ hoặc quá lớn, không có người nào rời đi.

Nhạc Trung, cũng đã sớm xâm nhập vào hoang đảo bên trong, trà trộn trong đám người, hoang đảo phía trên, nhân số tối thiểu có trên vạn người, không có người sẽ chú ý tới hắn.

Thời gian từng ngày đi qua, đi tới hòn đảo này người trên, càng ngày càng nhiều.

Theo Tượng Sơn vực chủ lời giải thích, toàn bộ Cổ Thần tinh phần lớn vực chủ, đều tới, còn mang đến số lớn cao thủ.

"Không thể nào không có, cái này Cổ Thần sơn địa đồ, thế nhưng là lấy điểm hồn kim rèn đúc mà thành, điểm hồn kim vốn là ít ỏi, phi thường trân quý, ai sẽ tiêu phí lớn như vậy đại giới, làm loại này trò đùa quái đản?"

Có người nói.

Đúng là như thế, không có người sẽ tiêu phí lớn như vậy đại giới, tới đùa cợt bọn họ, bởi vì không có ý nghĩa.

Giải thích duy nhất là, Cổ Thần sơn, thực đến nên xuất thế thời điểm, cho nên, Cổ Thần sơn địa đồ, mới có thể trong thời gian ngắn xuất hiện ở Cổ Thần tinh các nơi.

"Cổ Thần sơn địa đồ nhiều như vậy bức, có lẽ có sở ý nghĩa đây, chúng ta không bằng đem tất cả mọi người địa đồ đều lấy ra, nhìn xem có cái gì dị dạng?"

Có người đề nghị.

"Tốt, ta tán thành!"

"Ta cũng tán thành."

Rất nhiều người đều gật gật đầu.

Sau đó, có Cổ Thần sơn bản đồ người, nhao nhao lấy ra Cổ Thần sơn địa đồ.

Lục Minh cũng đem ra, hiện trường, tối thiểu có mấy trăm bức Cổ Thần sơn địa đồ.

Những bản đồ này vừa lấy ra về sau, liền sinh ra cộng minh, địa đồ trở nên chiếu lấp lánh.

Ông! Ông!. . .

Đón lấy, những bản đồ này thế mà bay ra ngoài, hướng về hoang đảo một cái phương hướng bay đi, ở địa phương ngừng lại.

Mấy trăm bức bản đồ, thành kỳ diệu quỹ tích, trên không trung nhanh chóng xoay tròn.

Vùng hư không kia, bỗng nhiên hiện ra từng nét bùa chú, như mạng nhện đồng dạng, dày đặc ở trên bầu trời.

"Có phản ứng!"

Rất nhiều người cuồng hỉ.

Có phản ứng, giải thích địa đồ là thật.

Phù văn trong hư không, càng ngày càng nhiều, cuối cùng vùng hư không kia, thế mà xoay tròn, hình thành một cái vòng xoáy đen kịt, nhưng là ngay sau đó, vòng xoáy từ từ trở lên rõ ràng đến, xuyên thấu qua vòng xoáy, có thể nhìn thấy vòng xoáy phía sau cảnh vật.

Đó là một tòa thần sơn, to lớn vô cùng, cao vót tận trời.

Cổ Thần sơn!

Trong mắt rất nhiều người lộ ra vẻ mừng như điên.

Bọn họ rốt cuộc tìm được Cổ Thần sơn, lâu đời quá khứ, Cổ Thần hậu duệ cư trú chi địa, truyền thuyết, bên trong có vô số bảo vật.

Lục Minh con mắt, cũng hơi hơi sáng lên.

Cổ Thần sơn bên trong có Cổ Thần hoa, chỉ có lấy được Cổ Thần hoa, hắn thần thể liền có thể tăng lên, Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, liền có thể tu luyện thành công.

Đi

Có người bài không nhịn được trước, hướng về vòng xoáy phóng đi, chợt lách người, liền vọt vào vòng xoáy, xuất hiện ở vòng xoáy đối diện.

"Không có việc gì, nhanh, xông!"

"Xông lên a!"

Nhìn thấy người phía trước không có việc gì, phần lớn người cũng không nhịn được, nhao nhao hướng về vòng xoáy phóng đi, sợ so người khác chậm một bước, bảo vật bị bị người lấy đi.

Tượng Sơn vực chủ, Vũ Hàm vực chủ, cũng không lo được Lục Minh, cũng xông vào vòng xoáy bên trong.

Lục Minh cũng lẫn trong đám người, vọt vào Cổ Thần sơn.

"Hắc hắc, không nghĩ tới 1 lần này tới giết Lục Minh, thế mà có thể gặp được đến trong truyền thuyết Cổ Thần sơn, cái này Lục Minh, thật đúng là phúc tinh của ta a!"

Nhạc Trung cười lạnh, cũng đi theo vọt vào vòng xoáy.

Lục Minh xông lên vào vòng xoáy, liền xuất hiện ở một tảng đá lớn phía trên.

"~~~ đây là . . ."

Lục Minh dò xét phía trước, phát hiện bọn họ đi tới một đầu sơn cốc to lớn trung gian.

Đầu này sơn cốc rất lớn, rộng khoảng chừng hơn nghìn dặm, hai bên cũng là cao vút trong mây tầng vách núi.

Bọn họ có trên vạn người tiến vào nơi này.

Bá! Bá!. . .

Không ít người, đã hướng về sâu trong thung lũng phóng đi.

Lục Minh quan sát bốn phía một lần, cũng hướng về sâu trong thung lũng phóng đi.

Oanh

Bỗng nhiên, phía trước bộc phát ra kịch liệt oanh minh, có một đám người kịch liệt chém giết cùng một chỗ.

"Cổ Thần hoa, là của ta, cho ta lăn."

"Lăn chính là ngươi."

Từng tiếng gầm thét vang lên, để Lục Minh tâm lý nhảy.

Cổ Thần hoa xuất hiện?

Lục Minh vội vàng vọt tới, quả nhiên thấy, một chỗ khe đá ở giữa, sinh trưởng 1 đóa màu đỏ sậm hoa tươi, hoa tươi sung mãn ướt át, có nồng nặc năng lượng ba động phát ra.

Cổ Thần hoa, thật là Cổ Thần hoa, cùng điển tịch ghi lại giống như đúc..