Chương 2769: Một bộ hắc khô lâu

Chương 2769: Một bộ hắc khô lâu

Hơn 10 cái cao thủ, ở Cổ Thần hoa phụ cận kịch liệt chém giết.

A

Một tiếng hét thảm, một cái Chân Thần lục trọng cao thủ, bị chém giết, máu tươi chảy đầy đất.

Đại chiến, có mấy cái là vực chủ cấp nhân vật, Chân Thần lục trọng tồn tại, tự nhiên không đáng chú ý.

Những người khác, ở phụ cận nhìn một chút, cũng không có xuất thủ tranh đoạt.

1 đóa Cổ Thần hoa, không đáng.

Càng nhiều người, hướng về sâu trong thung lũng phóng đi.

Có lẽ, nơi này đã có Cổ Thần hoa xuất hiện, như vậy sâu trong thung lũng, có lẽ còn có thêm nữa nhỉ.

Lục Minh xem nhìn một chút, cũng không có xuất thủ.

1 đóa Cổ Thần hoa, tác dụng có hạn, không đáng ra tay đánh nhau, sớm bại lộ thực lực.

Thân hình khẽ động, Lục Minh cũng hướng về sâu trong thung lũng đi.

Quả nhiên, sâu trong thung lũng, lục tục có Cổ Thần hoa xuất hiện, mỗi một lần có Cổ Thần hoa xuất hiện, đều sẽ gây nên 1 trận đại chiến, rất nhiều người tranh đoạt kịch liệt.

Hồng Hoang vũ trụ, mặc dù lấy tu luyện thần lực làm chủ, nhưng là, thần thể cường độ, cũng là rất trọng yếu.

Một ít bí thuật, đều sẽ đối thần thể cường độ có yêu cầu.

Hơn nữa thần thể càng mạnh, sinh mệnh lực cũng sẽ càng mạnh, có thể tăng lên thần thể bảo vật, đều là vô cùng vật trân quý, tranh đoạt tự nhiên kịch liệt.

Bất quá, Lục Minh đều không có xuất thủ, hắn tăng thêm tốc độ, hướng về sâu trong thung lũng phóng đi.

"Tiểu tử, cẩn thận một chút, có người muốn giết ngươi."

~~~ lúc này, Lục Minh trong thức hải truyền ra 1 thanh âm.

"Có người muốn giết ta?"

Lục Minh không có ngưng tụ, lòng sinh cảnh giới.

"Chờ chút, thanh âm này . . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh thân hình ngừng lại, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Bởi vì, vừa rồi tại trong thức hải của hắn vang lên âm thanh kia, rất lạ lẫm, cũng không phải là Lượng tự quyết, hoặc là Chiến tự quyết thanh âm, mà là một đạo khác thanh âm.

Nhưng là, trong thức hải của hắn, trừ bỏ Lượng tự quyết, Chiến tự quyết, còn có mặt khác tồn tại sao?

"Ai? Ai ở trong thức hải của ta?"

Lục Minh lấy tinh thần lực rống to.

"Tiểu tử, ngươi bức tranh đó bên trong, có đồ vật tồn tại!"

~~~ lần này, là Lượng tự quyết thanh âm.

Bức tranh?

Lục Minh lập tức nghĩ tới Kinh Vũ bức họa, nhưng là Kinh Vũ lưu lại còn sót lại ấn ký, đã biến mất, phía trên chân dung, cũng đã biến mất, này họa quyển bên trong, còn có mặt khác tồn tại?

"Tiểu tử, có cái gì đáng kinh ngạc, từ khi ngươi chiếm được Kinh Vũ bức họa, ta liền một mực tồn tại, trong khoảng thời gian này ta một mực quan sát ngươi, chỉ là ngươi không có phát hiện mà thôi."

Lúc trước đạo kia thanh âm xa lạ lại vang lên, quả nhiên là từ Kinh Vũ bức họa bên trong truyền đến.

Đón lấy, Lục Minh kinh ngạc nhìn thấy, từ chân dung bên trong, duỗi ra một cánh tay.

Nhưng là, cánh tay này, cũng không phải là thân thể máu thịt, mà là một đầu xương cốt, thành màu đen kịt, như hắc ngọc mài giũa mà thành.

Ngay sau đó, Lục Minh nhìn thấy, từ Kinh Vũ bức họa bên trong, leo ra ngoài một bộ khô lâu, một bộ đen kịt như ngọc khô lâu.

Lục Minh trợn mắt hốc mồm.

Kinh Vũ trong bức họa, thế mà cất giấu một bộ khô lâu.

Đây là có chuyện gì?

Cái này khô lâu là ai?

Chẳng lẽ là Kinh Vũ bản nhân?

Trong nháy mắt, Lục Minh trong đầu đổi qua mấy chục đạo suy nghĩ.

"Tiểu tử, không nên quá kinh ngạc, lão phu nói, có người muốn giết ngươi, đã đến gần, ngươi muốn chết, liền tiếp tục ngẩn người a."

Bộ xương khô kia tiếp tục mở miệng.

Lục Minh lập tức tập trung ý chí, quả nhiên cảm giác một đạo một cỗ băng lãnh khí tức, hướng về hắn tràn ngập mà đến, đồng thời, một cái làn da ngăm đen lão giả, nhanh chóng tới gần Lục Minh, một đạo kiếm quang, đâm về phía Lục Minh giữa lưng.

Nhanh, chuẩn, hung ác!

Một mạch mà thành, nhất kích tất sát.

Hơn nữa uy lực mạnh kinh người, nếu là không có đen kịt khô lâu nhắc nhở, Lục Minh chỉ sợ nguy hiểm.

Nhưng qua bộ xương màu đen nhắc nhở, Lục Minh đã sớm phản ứng lại, trong chớp mắt, Lục Minh đã thi triển ra Cửu Trọng Xích Kim Giáp, một tầng xích kim sắc chiến giáp, bao trùm toàn thân.

Đồng thời, Lục Minh nhanh chóng quay người, 1 thương đâm ra ngoài, nhắm ngay kiếm quang.

Khanh

Trường thương cùng kiếm quang tương giao, bắn ra một tiếng chói tai tiếng va chạm, kình khí bốn phía.

Nhưng là, đạo kiếm quang kia uy lực, thật sự mạnh kinh người, đáng sợ kiếm khí, để trường thương không ngừng chấn động, sau đó xuyên thấu qua trường thương, hướng về Lục Minh giảo sát mà đến.

Đụng! Đụng!. . .

Lục Minh trên người xích kim sắc chiến giáp, điên cuồng chấn động, thế mà bị xé nứt mở từng đạo từng đạo vết rách.

Lục Minh thân thể, trực tiếp té bay ra ngoài, đem một khối trăm mét cao cự thạch đụng nát, trên người hắn, phủ đầy từng đạo từng đạo kiếm thương, máu tươi chảy ròng.

Bất quá còn tốt, kiếm quang trước sau xuyên thấu qua trường thương, vàng ròng chiến giáp, uy lực đã không mạnh, Lục Minh chỉ là nhận trầy ngoài da.

Ân

Một đòn không có đánh giết Lục Minh, cái kia làn da ngăm đen lão giả hơi sững sờ, lộ ra thật bất ngờ.

"Ngươi là ai? Tại sao phải giết ta?"

Lục Minh hướng về làn da ngăm đen lão giả quát lạnh.

Lão giả này thực lực, phi thường đáng sợ, tu vi ở Chân Thần cửu trọng đỉnh phong, hơn nữa nắm trong tay vương phẩm thần lực.

Lấy Lục Minh thực lực bây giờ, toàn lực bùng nổ mà nói, có thể cùng phổ thông Chân Thần cửu trọng một trận chiến, nhưng đụng phải Chân Thần cửu trọng đỉnh phong, hơn phân nửa không địch lại, huống chi, đối phương còn nắm trong tay vương phẩm thần lực, thực lực xa xa cao hơn hắn.

Mấu chốt là, Lục Minh cũng không quen biết lão giả này.

Giết

Làn da ngăm đen lão giả cũng không nhiều lời, quát lạnh một tiếng, thân hình như điện chớp, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

Thân hình chưa tới, từng đạo từng đạo đáng sợ kiếm quang, đã hướng về Lục Minh trút xuống mà đến.

"Hàn băng tỏa liên!"

Lục Minh tâm thần khẽ động, tám đầu hàn băng tỏa liên, như tám đầu hàng dài một dạng bay ra ngoài, hướng về làn da ngăm đen lão giả quấn quanh đi.

Khanh! Khanh!. . .

Đối phương kiếm quang, không ngừng trảm kích ở hàn băng tỏa liên bên trên, đốm lửa bắn tứ tung, hàn băng tỏa liên không ngừng chấn động, phía trên xuất hiện từng đạo từng đạo vết kiếm, bất quá cuối cùng chặn lại công kích của đối phương.

Đồng thời, có đáng sợ hàn khí, hướng về làn da ngăm đen lão giả tràn ngập đi, để thân thể của hắn, không khỏi rùng mình một cái.

"Bí thuật, hàn băng tỏa liên, tiểu tử này, thế mà tu luyện thành hàn băng tỏa liên."

Làn da ngăm đen lão giả lộ ra chấn kinh chi sắc, sau đó gầm nhẹ một tiếng, trên người bộc phát ra càng đáng sợ hơn thần lực, kiếm quang không ngừng bắn ra, đẩy ra quấn quanh mà đến hàn băng tỏa liên, thẳng hướng Lục Minh.

"Diệt Thế tam kích, trảm nguyệt."

Lục Minh quát khẽ, dùng hết một chiêu mạnh nhất, một đạo hình trăng lưỡi liềm công kích, đánh tới làn da ngăm đen lão giả.

Oanh

2 người lại một lần nữa đụng vào nhau, giữa hai người, bộc phát ra kinh người kình khí.

"Lui, mau lui lại!"

Bên cạnh, những người khác kinh hãi, liên tiếp lui về phía sau, có mấy cái tu vi yếu, trực tiếp bị 2 người va chạm tràn ra kình khí giảo sát.

"Thực lực thật đáng sợ, 2 người này là ai, so rất nhiều vực chủ còn cường đại hơn."

Rất nhiều người khiếp sợ không thôi.

Chiến lực như vậy, chỉ sợ chỉ có Cổ Thần tinh mấy cái đáng sợ nhất vực chủ, mới có thể địch nổi a.

"Tiểu tử, chết cho ta!"

Làn da ngăm đen lão giả rống to, từ trên người hắn, liên tục không ngừng tràn vào thần lực, kiếm quang tăng vọt, Lục Minh thân thể lớn chấn động, trực tiếp bay ngược mà quay về, phun ra một ngụm máu tươi.

"Ngay tại lúc này . . ."

Lục Minh ánh mắt khẽ động, trong thân thể của hắn, lại có một đầu hàn băng tỏa liên, bay ra ngoài.

Đây là một đầu cuối cùng hàn băng tỏa liên, cũng là mạnh nhất một đầu, luyện hóa 1 đoàn thần bí chất lỏng có thể đại thành 1 đầu kia..