Chương 2771: Cổ Thần hậu duệ

Chương 2771: Cổ Thần hậu duệ

"~~~ người nào?"

Có người rống to, nhìn về phía tứ phương, sau đó đám người tất cả giật mình.

Tứ phương sơn cốc vách đá dựng đứng, không biết lúc nào, xuất hiện nhóm lớn bóng người.

Những người này, tay cầm đại cung, đứng ở vách đá dựng đứng, đem bọn hắn bao bọc vây quanh.

"Tự tiện xông vào Cổ Thần sơn người, chết!"

Ở phía bắc trên vách đá dựng đứng, có một thanh niên, sắc mặt lạnh lùng, giờ phút này lạnh lùng mở miệng.

"Các ngươi . . . Là Cổ Thần hậu duệ?"

Có người la hoảng lên.

Những người khác cũng là kinh hãi.

Cổ Thần hậu duệ?

Cổ Thần hậu duệ, không phải mai danh ẩn tích vô tận năm tháng sao?

Truyền thuyết, Cổ Thần hậu duệ đã hủy diệt, chỉ để lại Cổ Thần sơn, chẳng lẽ cũng là giả?

Chẳng lẽ qua nhiều năm như vậy, Cổ Thần hậu duệ, vẫn giấu kín ở trong Cổ Thần sơn?

Tất nhiên Cổ Thần hậu duệ, không có hủy diệt, nhiều năm như vậy, sao không hiện thế?

Rất nhiều người nghi vấn đầy đầu.

Nhưng là, Cổ Thần hậu duệ, hiển nhiên sẽ không cho bọn họ giải quyết những nghi vấn này.

Giết

Phía bắc trên vách đá dựng đứng, thanh niên kia vung tay lên, ra lệnh.

Lập tức, Cổ Thần hậu duệ, giương cung cài tên, từng đạo từng đạo mũi tên, phát ra đáng sợ gào thét, hướng về Lục Minh bọn họ phóng tới.

Dù sao, Cổ Thần hoa có đại trận thủ hộ, bọn họ cũng không sợ tổn thương Cổ Thần hoa.

Phốc! Phốc!. . .

Không ngừng có người trúng tên, vẫn lạc tại chỗ, máu tươi chảy đầy đất.

Những cái này Cổ Thần hậu duệ, rất nhiều thực lực kinh người, đại bộ phận cũng là Chân Thần cảnh giới, bắn ra mũi tên, uy lực đều phi thường kinh người.

~~~ ngoại trừ những cái kia Vực Chủ cấp bậc, những người khác, cũng không thể 100% ngăn cản được.

"Quản bọn họ có phải hay không Cổ Thần hậu duệ, xông đi lên, giết bọn hắn."

Có người rống to, hướng về trên vách đá dựng đứng bạo trùng đi, công về phía Cổ Thần hậu duệ.

"Không biết tự lượng sức mình, cút xuống cho ta!"

Lăn

Vách đá dựng đứng, xuất hiện một chút dáng người khôi ngô trung gian, bọn họ cơ bắp nâng lên, như từng đầu Cầu Long quấn quanh ở phía trên, tràn đầy lực lượng cảm giác.

Thực lực của những người này, đều phi thường kinh người, vừa ra tay, bầu trời chấn động kịch liệt.

Những cái kia phóng tới vách đá người, nhao nhao bị rung một cái đi, cho dù là vực chủ cấp nhân vật, cũng là như thế.

Đụng

Lục Minh đạp lên mặt đất, thân hình như một đạo trường thương xông về phía đông vách đá.

"Đi xuống cho ta!"

Một cái trung niên nam tử, hướng về Lục Minh đánh tới, liên tục mấy quyền oanh ra, đáng sợ quyền kình, hướng về Lục Minh nghiền ép mà đến.

Mạnh, mạnh kinh người.

Nam tử trung niên này, mặc dù cũng chỉ là Chân Thần cảnh tu vi, nhưng tuyệt đối đạt đến Chân Thần cửu trọng đỉnh phong, chiến lực so với Nhạc Trung, không hề yếu, thậm chí càng mạnh.

Lục Minh bộc phát toàn lực, trường thương quét ngang mà ra, nhưng là đối phương quyền kình nghiền ép mà đến, Lục Minh thân thể nhanh lùi lại, giống như bị một tòa núi lớn áp bên trong đồng dạng, rơi xuống dưới sơn cốc bên trong.

"Thực lực thật là mạnh . . ."

Lục Minh cảm giác toàn thân run lên, thể nội khí huyết sôi trào, kém chút một ngụm máu tươi phun ra.

Hắn phát hiện, đối phương thần lực cường độ còn tốt, mấu chốt là thần thể lực lượng, phi thường kinh người, so với mặt khác tu hành giả, mạnh hơn nhiều lắm.

Phối hợp lẫn nhau, chiến lực phi thường cường đại.

Cổ Thần hậu duệ, Lục Minh kết luận, đối phương tuyệt đối là Cổ Thần hậu duệ.

Truyền thuyết, Hồng Hoang vũ trụ sơ khai thời điểm, Thiên Địa tự nhiên ra đời một nhóm cổ lão Thần Linh, nhóm này cổ lão Thần Linh, có thể nói là Hồng Hoang vũ trụ sớm nhất sinh mệnh, sớm nhất Thần Linh, thiên sinh cường đại đến đáng sợ.

Đặc biệt là bọn họ thần thể, càng là cường đại đến mức độ biến thái, những cái này sớm nhất xưa nhất Thần Linh, chính là Cổ Thần.

Mà Cổ Thần tinh Cổ Thần hậu duệ, tên như ý nghĩa, nghe nói là một tôn Cổ Thần hậu duệ, chỉ là huyết mạch đã cực kỳ mỏng manh, nhưng bọn hắn thần thể, y nguyên so với thường nhân cường đại.

Trong lúc nhất thời, không có bất kỳ người nào, có thể xông ra địa phương này.

Mà phía sau, y nguyên không ngừng có người vọt tới bên này.

Rất nhanh, tiến vào Cổ Thần sơn bên trong hơn một vạn người, toàn bộ hội tụ đến địa phương này.

"Người không sai biệt lắm tới đông đủ, vậy liền đưa bọn hắn lên đường đi."

Phía bắc trên vách đá dựng đứng, thanh niên kia lạnh lùng mở miệng, sau đó cánh tay giơ lên cao cao, thanh âm truyền khắp toàn trường: "Mở đại trận ra, đem tự tiện xông vào Cổ Thần sơn kẻ ngoại lai, toàn bộ đánh giết."

"Mở đại trận ra!"

Có người rống to.

Ông! Ông!. . .

Sau đó, bốn phương tám hướng trên vách đá dựng đứng, hiện ra rậm rạp chằng chịt phù văn.

Còn có, Lục Minh dưới chân bọn hắn, Cổ Thần hoa gốc rễ, cũng hiện ra rậm rạp chằng chịt phù văn.

Vô tận phù văn đan vào lẫn nhau, hợp thành một cái đại trận.

Phiến địa vực này, bị một cái lồng ánh sáng màu đỏ ngòm bao phủ ở bên trong, Lục Minh bọn họ, toàn bộ đều ở cái này quang tráo bao phủ.

Mà Cổ Thần hậu duệ, thì tại quang tráo bên ngoài.

"Không tốt!"

Rất nhiều người sắc mặt đại biến, trong lòng có loại dự cảm xấu.

"Lui lại!"

Có người rống to, lại cũng không lo được Cổ Thần hoa, hướng về bọn họ đến đầu kia sơn cốc phóng đi, đủ loại công kích, tấn công về phía đạo kia quang tráo.

Nhưng là, những công kích này rơi vào quang tráo bên trên, lại không có kích thích nửa điểm gợn sóng, cái kia quang tráo, không nhúc nhích tí nào.

"Công kích, công kích . . ."

Nhiều người hơn gia nhập công kích, nhưng là, chẳng có tác dụng gì có.

"Ha ha, những cái này tên ngu xuẩn, thế mà còn muốn đào tẩu, tiến nhập tòa đại trận này, liền nhất định trốn không thoát, toàn bộ cho ta chết ở chỗ này a."

Phía bắc trên vách đá dựng đứng thanh niên kia, cười lạnh liên tục.

"Bắt đầu!"

Thanh niên bên cạnh, có một lão già, cũng lạnh lùng mở miệng.

Giờ phút này, đại trận quang tráo bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một chút huyết hồng sắc sương mù.

A

Có người phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, người này, bị huyết hồng sắc sương mù bao phủ, thân thể của hắn, thế mà bắt đầu kịch liệt ăn mòn đến, hắn huyết nhục, nhanh chóng hòa tan, mấy hơi thở, liền biến thành một bãi chất lỏng.

Mắt thấy một màn này người, dọa sợ vỡ mật rung động.

A! A!

Nhưng là lập tức, có càng nhiều phát ra tiếng gào thảm thiết, trên mặt đất, toát ra càng nhiều huyết hồng sắc sương mù, có người bị huyết hồng sắc sương mù bao phủ, bước vào lúc trước cái kia một người theo gót.

"Đáng chết, đáng chết, lao ra a!"

"Ta không muốn chết!"

Đám người rống to, điên cuồng oanh kích cái kia quang tráo, nhưng chẳng có tác dụng gì có.

Quang tráo bên trong, huyết hồng sắc sương mù, càng ngày càng nhiều, càng lúc càng nồng nặc.

Xuy xuy . . .

Lục Minh bị 1 đoàn huyết hồng sắc sương mù bao phủ, hắn toàn lực vận chuyển thần lực chống đối, nhưng cho dù là chúa tể thần lực, phía trên đều phát ra xuy xuy ăn mòn thanh âm, tiếp tục như vậy, hắn cũng không ngăn cản được bao lâu.

Loại này sương mù, cực kỳ khủng bố, liền xem như thần lực, đều khó mà chống đối.

Những cái kia tu vi mạnh, Chân Thần thất trọng trở lên, tạm thời còn có thể ngăn trở, mà những cái kia tu vi yếu, nhưng căn bản ngăn không được, bọn họ thần lực hộ thân bị ăn mòn, thân thể bị huyết hồng sắc sương mù ăn mòn, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sau đó hóa thành một bãi chất lỏng màu đỏ như máu.

Vừa bắt đầu, là một chút Chân Thần tam trọng trở xuống ngăn cản không nổi, nhưng theo huyết hồng sắc sương mù càng lúc càng nồng nặc, từ từ, những cái kia Chân Thần tứ trọng trở lên, cũng bắt đầu ngăn cản không nổi.

"Thả ta ra ngoài, thả ta ra ngoài a, ta không muốn chết."

"Tha mạng a!"

Rất nhiều người kêu thảm, bắt đầu cầu xin tha thứ.

Nhưng là, những cái kia Cổ Thần hậu duệ, sắc mặt lạnh lùng, căn bản không hề bị lay động..