Chương 2772: Cốt ma

Chương 2772: Cốt ma

Thời gian chậm rãi qua đi, sương mù càng ngày càng đậm, ánh mắt cũng bắt đầu bị ngăn cản, mà uy lực, cũng càng ngày càng mạnh.

Không ngừng có người bị hòa tan làm chất lỏng, quỷ dị chính là, loại chất lỏng này, nhanh chóng thấm vào trong đất, tựa hồ bị Cổ Thần hoa hấp thu, Cổ Thần hoa càng có vẻ kiều nghiên ướt át.

Người chết, càng ngày càng nhiều, bọn họ tiến vào hơn một vạn người, đến bây giờ, chỉ còn lại có năm ngàn người không tới, mỗi thời mỗi khắc, đều có người chết đi.

Xuy xuy . . .

Lục Minh thân thể bốn phía, toàn bộ đều là huyết hồng sắc sương mù, thần lực của hắn, đang không ngừng bị ăn mòn.

Còn tốt, Lục Minh có Lượng tự quyết, chứa đựng số lớn thần lực, hắn thủy chung có thể đem thần lực bảo trì ở trạng thái đỉnh phong, nhưng là tiếp tục như vậy, cũng không phải biện pháp, hắn chứa đựng thần lực lại nhiều, cũng có hao hết một khắc.

"Làm sao bây giờ?"

Lục Minh cấp tốc suy tư đối sách.

"Khó lường a, thế mà bố trí xuống dạng này đại trận, cổ thần này hậu duệ, có người dã tâm rất lớn a."

Giờ phút này, cỗ kia bộ xương màu đen lại mở miệng nói.

"Tiền bối, ngươi nhìn ra cái gì?"

Lục Minh liền vội hỏi.

"Đại trận này, mặc dù huyền diệu, nhưng là lấy lão phu kiến thức, tự nhiên liếc mắt một cái thấy ngay."

Bộ xương màu đen ngạo nghễ, nói tiếp: "Tòa đại trận này, ở mỗi một cái trận nhãn, đều trồng 1 gốc Cổ Thần hoa, là vì mưu đồ một kiện đại sự."

"Những cái này Cổ Thần hoa, cùng tòa đại trận này kết hợp, lại hấp thu số lớn cường giả huyết nhục, mới có thể chân chính đại thành, đến lúc đó, cái kia người bố trận, đem tất cả mọi người Cổ Thần hoa hấp thu, liền có thể ngưng luyện ra Cổ Thần chi tâm."

"Thật là ác độc thủ đoạn, chẳng lẽ, chúng ta sở dĩ có thể tiến đến, là có người cố ý gạt chúng ta tiến vào?"

Lục Minh nói nhỏ, giờ khắc này, hắn nghĩ tới rất nhiều.

Vì sao Cổ Thần tinh bên trên, cùng một đoạn thời gian, xuất hiện số lớn Cổ Thần sơn địa đồ, điều này hiển nhiên là có người cố ý hành động, hấp dẫn Cổ Thần tinh tất cả cao thủ đến đây.

Sau đó, đem bọn hắn dẫn tới nơi này, đánh giết bọn họ, để Cổ Thần hoa hấp thu huyết nhục của bọn hắn.

Bị bộ xương màu đen một nhắc nhở, Lục Minh lập tức nghĩ thông suốt tất cả mọi chuyện.

Bọn họ, sở dĩ có thể tiến vào Cổ Thần sơn, là có người tận lực an bài, an bài tất cả những thứ này người, chính là Cổ Thần hậu duệ.

"Tiền bối, Cổ Thần chi tâm là cái gì?"

Lục Minh lại hỏi.

"Để lão phu nói cho ngươi a, những cái này cái gọi là Cổ Thần hậu duệ, kỳ thật huyết mạch là cực kỳ cực kỳ mỏng manh, thậm chí đã không thể xem như Cổ Thần hậu duệ, chỉ có ngưng tụ Cổ Thần chi tâm, mới có thể tính là chân chính Cổ Thần hậu duệ."

"Có Cổ Thần chi tâm, thần thể liền có thể không ngừng mạnh lên, chiến lực mạnh mẽ kinh người, căn bản không phải những người này có thể so sánh."

Bộ xương màu đen giải thích nói.

Lục Minh bừng tỉnh đại ngộ.

"~~~ bất quá, muốn ngưng tụ Cổ Thần chi tâm, nào có dễ dàng như vậy, chỉ bằng vào các ngươi những người này huyết nhục, chỉ sợ còn chưa đủ."

Bộ xương màu đen nói.

"Không đủ, cái kia dẫn chúng ta đến đây có tác dụng gì?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Nếu như lão phu đoán không sai, cái kia bố trí tất cả những thứ này người, đằng sau sợ rằng phải đem số lớn Cổ Thần hậu duệ huyết tế, tăng thêm đại lượng Cổ Thần hậu duệ huyết tế, cái kia người mới có khả năng ngưng tụ ra Cổ Thần chi tâm, chậc chậc, thực sự là thật là ác độc thủ đoạn a."

Bộ xương màu đen chậc chậc lên tiếng, còn giống như khá là thưởng thức một dạng.

Mà Lục Minh, là trong lòng đại chấn.

Còn cần đem số lớn Cổ Thần hậu duệ huyết tế, tàn sát tộc nhân của mình, đến thành toàn mình, loại thủ đoạn này, thật đúng là ngoan độc a.

"Hắc hắc, những cái này Cổ Thần hậu duệ, đoán chừng còn đần độn bị mơ mơ màng màng đây, lại không biết mình cũng không còn sống lâu nữa."

Bộ xương màu đen cười khẽ.

"Tiền bối, chúng ta làm sao ra ngoài a, tiếp tục như vậy, ta muốn ngăn cản không nổi bao lâu."

Lục Minh nói.

Cứ như vậy một hồi, nơi này huyết hồng sắc sương mù, đã nồng nặc kinh người, ánh mắt cũng càng ngày càng kém, ngẩng đầu nhìn tới, cơ hồ không nhìn thấy trên vách đá dựng đứng bóng người.

Vẫn lạc người, cũng càng ngày càng nhiều.

Những người còn lại, cả đám đều vô cùng hoảng sợ.

"Đáng giận, đáng giận, ta không muốn chết, ta không muốn chết a . . ."

Nhạc Trung trong lòng rống to, khuôn mặt vô cùng dữ tợn.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, hắn theo đuổi giết Lục Minh, sẽ đem bản thân đưa thân vào dạng này trong hiểm cảnh.

Hắn tu vi, mặc dù là Chân Thần cửu trọng đỉnh phong, mặc dù tạm thời còn có thể ngăn cản được, nhưng dần dần, hắn y nguyên muốn chết.

Trong lòng của hắn vô cùng kinh khủng.

Những người khác cũng kém không nhiều.

"Yên tâm, ta đã cứu ngươi nhiều lần, há có thể trơ mắt nhìn ngươi chết ở chỗ này, tương lai, ta còn có việc muốn ngươi làm đây."

Bộ xương màu đen nói.

"Ngươi cứu ta nhiều lần?"

Lục Minh nghi hoặc.

Không phải liền là trước đó nhắc nhở qua hắn, Nhạc Trung muốn giết hắn sao, đây cũng là 1 lần a.

"Nói nhảm, ban đầu ở cái kia thực vật sâm lâm bên trong, các ngươi bị Thị Huyết ma thụ vây công, là ai cứu các ngươi? Kinh Vũ tên kia chỉ còn lại có một sợi còn sót lại ấn ký, nào có lực lượng cứu các ngươi?"

Bộ xương màu đen quát lớn.

Lục Minh giật mình.

Lúc trước, hắn mới vừa gia nhập Không Huyền tông không lâu, cùng Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân mấy người đến thực vật sâm lâm lịch luyện, ở một đầu trong thâm uyên đụng phải 1 đám đáng sợ Thị Huyết ma thụ, bọn họ hoàn toàn không địch lại.

Khi đó, Kinh Vũ bức họa bay ra, dọa chạy Thị Huyết ma thụ.

Nguyên lai, là bộ xương màu đen đang xuất thủ.

"Chờ chút, hắn xưng hô Kinh Vũ là tên kia, vậy hắn, cũng không phải là Kinh Vũ."

Lục Minh bỗng nhiên giật mình, lúc trước hắn, còn suy đoán bộ xương màu đen là Kinh Vũ biến thành đây.

"~~~ vãn bối đa tạ tiền bối cứu giúp, không biết tiền bối làm sao xưng hô?"

Lục Minh nói.

"Ngươi kêu ta cốt ma là có thể."

Bộ xương màu đen thản nhiên nói.

"Cốt ma tiền bối, ta như thế nào mới có thể thoát thân?"

Lục Minh hỏi.

"Đại trận này hình thành sương mù mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng ta sẽ cho ngươi độ một cỗ lực lượng, đủ để ngăn trở phía ngoài sương mù, bất quá lão phu nói cho ngươi, ta còn dư lại lực lượng không nhiều lắm, về sau gặp được nguy hiểm, cũng không nên trông cậy vào lão phu sẽ xuất thủ tương trợ."

Cốt ma nhắc nhở nói.

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Minh lập tức cảm tạ.

Trước vượt qua trước mắt cửa ải khó khăn rồi nói sau, về sau sự tình, sau này hãy nói không muộn.

Đúng lúc này, cốt ma trên người phát sáng, một cỗ đen nhánh năng lượng, tràn vào đến Lục Minh trong thân thể.

Lục Minh mặt ngoài thân thể, lập tức hiện ra một tầng hắc quang, đem phía ngoài huyết hồng sắc sương mù hoàn toàn chặn lại, hoàn toàn ngăn cách ra.

Lục Minh lập tức áp lực giảm nhiều, buông lỏng.

Bất quá, 1 màn này, bị ở cách đó không xa Nhạc Trung thấy được.

"Tiểu tử này, thế mà có thể hoàn toàn ngăn cách huyết hồng sắc sương mù, bảo vật, tiểu tử này trên người, nhất định có bảo vật, ta muốn đoạt lại."

Nhạc Trung trong lòng rống to, ánh mắt lộ ra tham lam.

Hắn cho rằng, Lục Minh trên người là có bảo vật gì, mới có thể ngăn cản được phía ngoài huyết sắc vụ khí.

Nếu là có thể đoạt lại, hắn có lẽ liền có mạng sống.

Hắn nhanh chóng hướng về Lục Minh vọt tới.

"Lão gia hỏa này . . ."

Lục Minh tự nhiên cũng chú ý tới Nhạc Trung, trong mắt lóe lên sát cơ nồng nặc.

"Tiểu tử, đưa ngươi trên người bảo vật giao ra."

Nhạc Trung thấp giọng, sợ bị những người khác nghe được, cùng hắn cạnh tranh.

"Giao em gái ngươi a, chết cho ta!"

Lục Minh hét lớn, toàn lực công ra 1 chiêu..