Chương 2774: Tâm ngoan thủ lạt

Chương 2774: Tâm ngoan thủ lạt

Đem thanh niên rút ngắn đại trận bên trong, Lục Minh trên người tầng kia hắc quang lan tràn ra, đem thanh niên bao phủ, chặn lại phía ngoài huyết sắc vụ khí.

Hắn còn muốn cầm thanh niên làm con tin đây, tự nhiên không thể để cho hắn chết.

A

Thanh niên hoảng sợ kêu to lên, khi phát hiện cũng không có sự tình thời điểm, lá gan một tráng, hét lớn: "Tiểu tử, mau thả ta, mau thả ta . . ."

"Thả ngươi? Cũng được, để cho các ngươi người triệt hồi đại trận, thả ta rời đi, còn có, cho ta 100 gốc Cổ Thần hoa, không, 500 gốc Cổ Thần hoa."

Lục Minh lạnh lùng nói.

"500 gốc Cổ Thần hoa, không có khả năng."

Thanh niên rống to.

"Các ngươi nói thế nào? Là muốn cho hắn chết, hay là giao ra Cổ Thần hoa, thả ta rời đi?"

Lục Minh không thèm để ý thanh niên, mà là nhìn về phía trên vách đá dựng đứng Cổ Thần hậu duệ.

Những cái kia Cổ Thần hậu duệ, sắc mặt đều khó coi.

"Tiểu tử, ngươi biết người này là ai sao? Hắn là ta Cổ Thần hậu duệ đại trưởng lão nhi tử, nếu hắn có sự tình, ngươi cũng muốn chết."

Một lão già âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta quản hắn là con của ai, không giao ra Cổ Thần hoa, ta liền đem hắn ném ra, để hắn chết ở nơi này đại trận bên trong."

Lục Minh lạnh lùng nói.

Người thanh niên này là con của ai, hắn mới lười nhác quản, hơn nữa thân phận càng cao càng tốt, dạng này hắn mới có thể cầm tới Cổ Thần hoa rời đi.

Ngươi

Lão giả kia, còn có mặt khác Cổ Thần hậu duệ, sắc mặt đều khó coi.

Những người này, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời, không biết nên làm quyết định gì.

"Cứu ta, nhanh cứu ta a!"

Thanh niên rống to.

"~~~ cái này, chúng ta phải bẩm báo đại trưởng lão, hoặc là tộc trưởng, mới có thể làm quyết định."

Lão giả kia nói.

"Không cần bẩm báo."

~~~ lúc này, một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, sau đó, một cái râu tóc trắng noãn, thân hình cao lớn lão giả đi tới.

Nhìn thấy lão giả này, thanh niên cuồng hỉ, kêu lên: "Cha, cha, nhanh cứu ta a."

"Tham kiến đại trưởng lão . . ."

Mặt khác Cổ Thần hậu duệ, nhao nhao hành lễ.

Nguyên lai, người này chính là Cổ Thần tộc đại trưởng lão.

"Người này, thật là cao tu vi!"

Nhìn thấy Cổ Thần tộc đại trưởng lão, Lục Minh tâm lý nhảy, người này cho áp lực của hắn, lớn đến kinh người.

Để Lục Minh có loại đối mặt Không Huyền tông những cái kia ngoại môn trưởng lão đồng dạng, phải biết, Không Huyền tông những cái kia ngoại môn trưởng lão, cũng là Thiên Thần cảnh tồn tại.

Người này, rất có thể cũng là Thiên Thần cảnh tồn tại.

Cổ Thần tộc đại trưởng lão sắc mặt âm trầm, nhìn về phía Lục Minh, nói: "Mau thả con ta, ta đáp ứng có thể thả ngươi đi."

Nghe nói như thế, thanh niên cuồng hỉ.

"500 gốc Cổ Thần hoa, trước giao cho ta, sau đó triệt hồi đại trận, để cho ta rời khỏi nơi này, đến lúc đó, ta tự nhiên sẽ thả người."

Lục Minh nói.

"Trước thả người."

Cổ Thần tộc đại trưởng lão quát lạnh.

"Trước thả người, ngươi cho rằng khả năng sao?"

Lục Minh cười lạnh, hắn có thể không tin đối phương.

"Tiểu tử, ngươi không muốn rượu mời không uống uống rượu phạt."

Cổ Thần tộc đại trưởng lão sắc mặt âm trầm đáng sợ, tràn đầy đáng sợ sát cơ.

"Giao ra Cổ Thần hoa, triệt tiêu đại trận, thả ta rời đi, ta tự nhiên sẽ thả người, điều kiện rất đơn giản."

Lục Minh lạnh lùng nói.

Cổ Thần tộc đại trưởng lão sắc mặt một trận biến hóa, cuối cùng lộ ra quyết tuyệt: "Nơi này bí mật, tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài, Vĩ nhi, ngươi liền an tâm đi a, cha sẽ báo thù cho ngươi."

Cái gì?

Nghe nói như thế, Lục Minh kinh hãi.

Đối phương đây là muốn không để ý thanh niên chết sống, liền con của mình, cũng không để ý.

"Không, không, cha, không muốn, cứu ta a . . ."

Thanh niên điên cuồng rống to.

"Tiếp tục thôi động đại trận, còn có, phái ra cao thủ, đem người này đường lui ngăn chặn, phòng ngừa hắn lao ra, 1 lần này người tiến vào, toàn bộ đều muốn chết, một cái cũng không thể lưu."

Cổ Thần tộc đại trưởng lão ra lệnh, ánh mắt vô cùng lạnh lùng.

Là

Mặt khác Cổ Thần hậu duệ, thân hình chớp động, xông về Lục Minh bọn họ đến đầu kia sơn cốc, phòng ngừa Lục Minh từ cái kia bên cạnh lao ra.

"Đáng chết!"

Lục Minh trong lòng gầm thét, ánh mắt băng lãnh, hướng về Cổ Thần tộc đại trưởng lão, nói: "Liền con của mình đều không để ý, vậy ta liền thành toàn ngươi."

Lục Minh tâm niệm vừa động, hàn băng tỏa liên quấn lấy thanh niên, đem hắn đưa đến trong sương mù màu máu.

Xuy xuy . . .

Lập tức, thanh niên trên người tản mát ra ăn mòn thanh âm, thanh niên càng là tiếng kêu thảm thiết đau đớn lên.

"Vĩ nhi, yên tâm đi thôi, cha chắc chắn báo thù cho ngươi, sẽ đem tiểu tử này, lột da tróc thịt, để hắn chết vô cùng thê thảm."

Cổ Thần tộc đại trưởng lão thanh âm âm trầm hết sức, để lộ ra thật sâu hàn ý.

"Lão gia hỏa này, chẳng lẽ bố trí tòa đại trận này chính là lão gia hỏa này . . ."

Lục Minh không khỏi nghĩ thầm.

Hắn không thể không hoài nghi, là Cổ Thần tộc đại trưởng lão bố trí xuống tòa đại trận này, muốn bản thân ngưng tụ Cổ Thần chi tâm, cho nên liền con của mình đều mặc kệ.

"Liền con của mình đều mặc kệ, vậy ta liền thành toàn ngươi."

Lục Minh đem thanh niên đặt vào trong sơn cốc, thanh niên kêu thảm, một hồi liền không có khí tức, mà Cổ Thần tộc đại trưởng lão sát cơ nồng đậm tới cực điểm.

Nếu không phải chính hắn, đối đại trận bên trong huyết sắc vụ khí, cũng vô cùng kiêng kỵ, chỉ sợ giờ phút này đã giết tiến vào, một bàn tay chụp chết Lục Minh.

"Toàn lực khởi động đại trận, ta xem hắn có thể cản bao lâu?"

Cổ Thần tộc đại trưởng lão ra lệnh.

Ông

Lập tức, bốn phía những phù văn kia, lấp lánh trống canh một thêm hào quang chói sáng, đại trận bên trong huyết sắc vụ khí, càng thêm nồng nặc.

Lục Minh không ở dừng lại, thân hình lóe lên, trốn vào trong sương mù, hướng về hắn lúc tới cái hạp cốc kia phóng đi.

Nhưng là, khi hắn đến chỗ này về sau, lại phát hiện nơi này đại trận bên ngoài, vây đầy Cổ Thần hậu duệ cường giả.

"Thực sự là thất sách . . ."

Lục Minh nói nhỏ.

~~~ lần này, thật là thất sách, hắn không nghĩ tới, Cổ Thần tộc đại trưởng lão tâm, thế mà ác như vậy, liền con của mình sinh tử đều không để ý.

Lúc đầu, hắn dự định cầm xuống thanh niên kia làm con tin, hối đoái một chút Cổ Thần hoa lại rời đi, bằng không, vừa bắt đầu, Lục Minh thần không biết quỷ không hay cho tới bây giờ lúc đầu kia sơn cốc lao ra, chưa hẳn không thể thành công.

Nhưng bây giờ, đã chậm.

Đối phương vây số lớn cao thủ, hắn hiện tại từ nơi này trùng kích, một con đường chết.

"Chỉ có thể đổi một cái phương hướng."

Lục Minh một lần nữa trốn vào trong sương mù, hướng về mặt khác một đầu sơn cốc phóng đi.

Nơi này tổng cộng có tám đầu sơn cốc, mặt khác bảy đầu, không biết thông hướng chỗ nào.

Lục Minh tùy ý tìm một đầu, tới gần đại trận thời điểm, đầu thứ chín hàn băng tỏa liên bay ra ngoài, lấy khóa đầu làm hạch tâm, không ngừng xoay tròn.

Đụng

Đại trận kia lồng ánh sáng, trực tiếp bị phá ra một lỗ hổng, Lục Minh liền xông ra ngoài.

Bên này, tự nhiên cũng có Cổ Thần hậu duệ trấn giữ, Lục Minh vừa xông ra đến, liền bị phát hiện.

"Tiểu tử này ở chỗ này, ngăn lại hắn."

Giết

Những cái kia Cổ Thần hậu duệ, nhao nhao hướng về Lục Minh đánh tới.

Bất quá, người bên này số cũng không nhiều, bởi vì phần lớn người, đều đi Lục Minh bọn họ trước đó tiến vào đầu kia sơn cốc đi.

Nơi này, chỉ có bảy tám người.

"Diệt Thế tam kích, trảm nguyệt."

Lục Minh dùng hết toàn lực, thi triển Diệt Thế tam kích, một đạo hình trăng lưỡi liềm công kích, bắn ra.

Oanh! Oanh!

Cái này 7 ~ 8 cái Cổ Thần hậu duệ, mạnh nhất cũng liền Chân Thần bát trọng, lập tức bị Lục Minh phá mở phòng ngự, liền xông ra ngoài..