Chương 2775: Cổ Thần tộc tam tiểu thư

Chương 2775: Cổ Thần tộc tam tiểu thư

Lục Minh một thoát khỏi vòng vây, liền hướng cái này sâu trong thung lũng chạy như điên.

"Tiểu tử này ở chỗ này, chớ bị hắn chạy, truy a."

Cổ Thần hậu duệ rống to, hướng về Lục Minh đuổi theo.

"Truy, nhất định phải đem tiểu tử này bắt được, lão phu muốn đem hắn lột da tróc thịt."

Cổ Thần tộc đại trưởng lão gầm thét, thân hình bạo trùng mà ra, hướng về Lục Minh truy sát đi.

Lục Minh thi triển Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, toàn lực phi hành, tốc độ thật nhanh, rất nhanh liền chạy ra khỏi đầu này sơn cốc.

Đầu này sơn cốc đằng sau, là mênh mông đồi núi sông núi khu vực, có nhiều chỗ, còn có thể nhìn thấy từng tòa cung điện cùng phòng ốc.

Hiển nhiên, nơi này là Cổ Thần hậu duệ cư trú chi địa, chân chính Cổ Thần sơn vị trí.

Nhưng bây giờ, Lục Minh không lo được những thứ này, hắn tùy tiện tuyển một cái phương hướng, vọt tới, hậu phương, Cổ Thần hậu duệ theo đuổi không bỏ.

Lục Minh đem Cửu Thiên Côn Bằng Thuật thi triển đến cực hạn, tốc độ kinh người, như một cái Côn Bằng phóng qua hư không.

Không lâu sau đó, Lục Minh phía trước, xuất hiện 1 ngọn núi, ngọn núi phía trên hoàn cảnh phi thường tốt, có một mặt hồ nhỏ, hồ nhỏ bên cạnh, còn che kín một mảnh phòng ở.

Giờ phút này, ở bên hồ, Lục Minh thấy được một cái cô gái trẻ tuổi, đang tu luyện kiếm pháp.

Kiếm pháp linh động, như một đầu ngân xà bay lượn trên không trung, vừa nhìn liền biết bất phàm.

Mà giờ khắc này, đằng sau truy kích Cổ Thần hậu duệ, sắc mặt lại là đại biến.

"Không tốt, phía trước là tam tiểu thư cư trú chi địa."

Một cái Cổ Thần hậu duệ kinh hô.

"Ngu xuẩn, không nên kêu đi ra . . ."

Một cái khác Cổ Thần hậu duệ gầm thét.

Kêu lớn tiếng như vậy, bị Lục Minh nghe được làm sao bây giờ?

Đáng tiếc, hiện tại đã chậm, trước đó người kia tiếng kêu, đã bị Lục Minh nghe được.

"Tam tiểu thư? Xem ra là một đại nhân vật."

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, trực tiếp hướng về kia tuổi trẻ nữ tử vọt tới.

Kia tuổi trẻ nữ tử, đã thấy Lục Minh, hơi sững sờ, ngay sau đó khẽ kêu nói: "Ngươi là ai? Dám tự tiện xông tu luyện của ta địa phương?"

Lục Minh lười nhác cùng nàng nói nhảm, trực tiếp lấy thần lực ngưng tụ ra một mực đại thủ, hướng về trẻ tuổi nữ tử bắt tới.

"Ngươi, lớn mật . . ."

Trẻ tuổi nữ tử giật mình, trong tay chiến kiếm, hướng về Lục Minh chém tới.

Cái này tuổi trẻ nữ tử, có Hư Thần cửu trọng đỉnh phong tu vi, nắm trong tay thần lực, cũng thập phần cường đại, nhưng là tu vi như vậy, ở Lục Minh trước mặt, không chịu nổi một kích.

Đại thủ đè xuống, kiếm quang sụp đổ, trẻ tuổi nữ tử bị Lục Minh 1 cái chộp trong tay.

"Tam tiểu thư . . ."

"Mau thả tam tiểu thư!"

Đằng sau, một chút Cổ Thần hậu duệ chạy đến, nhìn thấy trẻ tuổi nữ tử bị bắt, sắc mặt nhao nhao cuồng biến, rống to.

"Đứng lại cho ta."

Lục Minh lấy thần lực ngưng tụ đại thủ, nắm lấy trẻ tuổi nữ tử quát lạnh.

Những cái kia Cổ Thần hậu duệ, nhao nhao dừng lại thân hình, đứng ở nơi xa, không dám tới gần, hiển nhiên cô gái trẻ tuổi thân phận, để bọn hắn kiêng dè không thôi.

"Ngươi . . . Là ai? Mau thả ta."

Trẻ tuổi nữ tử khẽ kêu, ra sức giãy dụa, nhưng là lấy nàng tu vi, lại làm sao có thể tránh thoát.

"Tam tiểu thư, người này là người ngoại lai, không có hảo ý."

Một cái Cổ Thần hậu duệ kêu lên.

"Ngươi . . . Ngươi là kẻ ngoại lai? Mau thả ta, hèn hạ vô sỉ kẻ ngoại lai."

Trẻ tuổi nữ tử giãy dụa giận mắng.

Nhưng Lục Minh căn bản không hề bị lay động, mang theo trẻ tuổi nữ tử cấp tốc lui lại.

Bá bá bá!

Hậu phương, lần lượt từng bóng người, như điện chớp bay tới, người cầm đầu, chính là Cổ Thần tộc đại trưởng lão.

"Đại trưởng lão, nhanh cứu ta . . ."

Trẻ tuổi nữ tử lớn tiếng kêu cứu.

"Tiểu tử, mau thả người!"

Cổ Thần tộc đại trưởng lão gầm thét, khí tức đáng sợ, hướng về Lục Minh áp đi qua, để Lục Minh thân thể chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau, kém chút một ngụm máu tươi phun ra.

Đáng sợ, Cổ Thần tộc đại trường lão thực lực, cực kỳ đáng sợ, tuyệt đối là Thiên Thần cảnh tồn tại, bằng không thì không có khả năng phát ra đáng sợ như vậy áp lực.

"Lùi cho ta về sau, bằng không thì ta liền giết nàng."

Lục Minh hét lớn, tản mát ra sát khí lạnh như băng, trường thương trong tay của hắn, nhắm ngay cô gái trẻ tuổi mi tâm, để Cổ Thần tộc đại trưởng lão, còn có mặt khác Cổ Thần tộc người, sắc mặt đều đại biến.

"Tiểu tử, ngươi dám?"

Cổ Thần tộc đại trưởng lão gầm thét.

"Có cái gì không dám? Dù sao hiện tại các ngươi cũng sẽ không bỏ qua ta, cùng lắm thì cùng chết, có một cái như vậy đại mỹ nhân bồi ta, ta cũng giá trị, hắc hắc!"

Lục Minh hắc hắc cười lạnh nói.

Cổ Thần tộc đại trưởng lão sắc mặt khó coi, nhưng là trẻ tuổi nữ tử thân phận không thể coi thường, thế nhưng là Cổ Thần tộc tộc trưởng tam nữ nhi, cũng là Cổ Thần tộc tộc trưởng phi thường yêu thương một người con gái, hắn căn bản không dám vọng động.

Hắn có thể đủ không để ý con trai mình sống chết, lại không thể không để ý Cổ Thần tộc tộc trưởng tam nữ nhi sống chết, bằng không, hắn tuyệt đối chịu không nổi.

"Tiểu tử, ta cho ngươi biết, ngươi coi như bắt được tam tiểu thư, cũng đừng hòng rời đi Cổ Thần sơn, ta Cổ Thần tộc, chắc là sẽ không thỏa hiệp."

Cổ Thần tộc đại trưởng lão âm lãnh nói, sắc mặt phi thường kiên định.

Lục Minh nhướng mày.

Cổ Thần tộc đại trưởng lão, giống như quyết tâm không cho hắn rời đi Cổ Thần sơn, thậm chí ngay cả bản thân sống chết của con trai đều không để ý, tựa hồ sợ hãi Cổ Thần sơn bên trong bí mật truyền đi.

Nếu như Lục Minh lập lại chiêu cũ, lấy trẻ tuổi nữ tử làm con tin, làm cho đối phương thả hắn rời đi, nói không chừng đối phương lại muốn cá chết lưới rách.

Nếu như thế, ở vào tình thế như vậy, hắn thật là có chết vô sinh.

Kế sách hiện nay, chỉ có trước tiên lui từng bước.

"Ai nói ta muốn rời đi Cổ Thần sơn, ta là để cho các ngươi không nên đến, đậu ở chỗ này, rõ chưa?"

Lục Minh lạnh lùng nói, mang theo trẻ tuổi nữ tử, chậm rãi lui lại.

Quả nhiên, Cổ Thần hậu duệ đại trưởng lão cũng không có truy kích, nhìn xem Lục Minh chậm rãi đi xa.

"Đại trưởng lão, chúng ta không truy sao?"

Có người hỏi.

"Trước hết để cho tiểu tử này rời đi, dù sao nơi này là Cổ Thần sơn, hắn cũng ra không được, trước ổn định hắn lại nói, miễn cho tam tiểu thư bị thương tổn, còn có, lập tức đem nơi này tin tức, thông tri tộc trưởng, để tộc trưởng phái càng nhiều cao thủ, truy giết cái kia tiểu tử."

Đại trưởng lão phân phó.

Là

Mặt khác Cổ Thần hậu duệ, bắt đầu hành động.

Lục Minh mang theo trẻ tuổi nữ tử một đường phi hành, sau khi phát hiện mặt cũng không có người đuổi theo, lúc này mới thở dài một hơi.

Lục Minh chuyên môn hướng địa phương vắng vẻ bay về phía, bay qua một đoạn về sau, Lục Minh tìm một cái bí ẩn hẻm núi, bay vào.

"Ngươi cái này kẻ ngoại lai, mau thả ta, bằng không thì cha ta sẽ không bỏ qua ngươi."

Thanh niên nữ tử gọi vào.

"Cha ngươi, có phải hay không Cổ Thần hậu duệ tộc trưởng?"

Lục Minh hỏi.

"Không sai, biết rõ sợ, liền thả ta, ngươi cái này hèn hạ vô sỉ kẻ ngoại lai."

Trẻ tuổi nữ tử giận trừng tròng mắt, hướng về Lục Minh.

"Quả nhiên là Cổ Thần hậu duệ tộc trưởng nữ nhi."

Lục Minh giật mình, khó trách những cái kia Cổ Thần hậu duệ, như vậy kiêng kị.

Hắn cảm thán vận khí của mình cũng thực không tồi, lập tức lại đụng phải Cổ Thần hậu duệ tộc trưởng chi nữ, bằng không thì, hắn cũng khó có thể thoát thân.

"Cho ta hảo hảo ở lại, bằng không thì, ngươi sẽ biết tay."

Lục Minh lạnh lùng quét trẻ tuổi nữ tử một cái.

"Hừ, muốn giết cứ giết, ngươi cái này ác độc người, ta mới không sợ ngươi."

Trẻ tuổi nữ tử trừng to mắt, trừng mắt Lục Minh, một bộ thấy chết không sờn biểu lộ..