Chương 2776: Bí mật

Chương 2776: Bí mật

Lục Minh có chút im lặng, nói: "Ác độc, ta làm sao ác độc?"

"Các ngươi kẻ ngoại lai, cũng là ác độc người, đến ta Cổ Thần sơn, không có lòng tốt."

Trẻ tuổi nữ tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha, chúng ta không có lòng tốt? Chúng ta bất quá là đến ngắt lấy một điểm Cổ Thần hoa mà thôi, sao là ác độc mà nói? Nói đến ác độc, ngược lại là các ngươi Cổ Thần hậu duệ mới thật sự là ác độc, cố ý thả ra Cổ Thần sơn địa đồ, hấp dẫn chúng ta đến đây, sau đó lấy đại trận vây chết chúng ta, bằng vào chúng ta huyết nhục, nuôi nấng Cổ Thần hoa, là chúng ta ác độc, vậy thì các ngươi ác độc?"

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Ngươi . . . Ngươi nói bậy, ngươi nói năng bậy bạ, chúng ta Cổ Thần hậu duệ nhất tộc, tuyệt sẽ không làm tàn nhẫn như vậy sự tình, ngươi đừng vội nói xấu chúng ta."

Trẻ tuổi nữ tử cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lục Minh, một bộ hận hận bộ dáng.

"Chẳng lẽ nàng này, thực không biết rõ tình hình?"

Lục Minh giật mình.

"Còn cùng ta trang, các ngươi Cổ Thần hậu duệ nhất tộc, có người bố trí xuống đại trận, lấy Cổ Thần hoa làm trận nhãn, hấp thu đại lượng cường giả huyết nhục, muốn ngưng tụ Cổ Thần chi tâm, đừng cho là ta không biết."

"Còn có, dựa vào chúng ta những người ngoại lai này huyết nhục có thể không đủ, đến lúc đó, chỉ sợ các ngươi Cổ Thần hậu duệ nhất tộc phần lớn người, đều muốn chôn cùng, đều muốn huyết tế."

Lục Minh lạnh lùng nói, vừa nói, ánh mắt hắn hướng về trẻ tuổi nữ tử, nhìn phản ứng của nàng.

Nữ tử sắc mặt trắng bệch, sau đó tức giận hướng về Lục Minh, quát: "Ngươi nói bậy, điều đó không có khả năng, đại trận kia là cha ta bày ra, cha ta tuyệt đối sẽ không làm như vậy, ngươi đừng mơ tưởng nói xấu hắn."

"Đại trận kia, nguyên lai là Cổ Thần hậu duệ tộc trưởng bày ra."

Lục Minh trong lòng hơi động, cười lạnh nói: "Ngươi không tin cũng không có cách nào, nhưng chính là sự thật, chúng ta ở bên ngoài, lăng không chiếm được mấy trăm bức Cổ Thần sơn địa đồ, thông qua địa đồ, tìm được Cổ Thần sơn, có thể kết quả, tất cả mọi người chết rồi, chỉ có ta may mắn sống sót mà thôi, tiếp đó, chết chính là các ngươi Cổ Thần hậu duệ."

"Im miệng, ngươi nói bậy, ngươi không nên nói bậy, ta không cho ngươi nói xấu cha ta."

Trẻ tuổi nữ tử khẽ kêu, nhưng là, ánh mắt của nàng, đã không còn kiên định như vậy, lộ ra vẻ ngờ vực.

"Hắn không có nói quàng . . ."

Đúng lúc này, ngoài sơn cốc, truyền đến một giọng già nua.

Đạo thanh âm này vang lên thời điểm, cự ly nơi này còn rất xa, nhưng khi thanh âm hạ xuống xong, đạo thanh âm này cự ly nơi này, đã gần trong gang tấc.

~~~ cao thủ, một cái tuyệt đỉnh cao thủ đến.

Lục Minh kinh hãi, tâm niệm vừa động, hàn băng tỏa liên bay ra ngoài, hướng về trẻ tuổi nữ tử quấn quanh đi, muốn đem trẻ tuổi nữ tử khống chế ở trong tay.

Nhưng khi hàn băng tỏa liên bay ra trong nháy mắt, trên bầu trời, truyền đến một cỗ vô cùng kinh khủng áp lực.

Cỗ lực áp bách này, so sơn nhạc còn trầm trọng hơn, chín đầu hàn băng tỏa liên bị áp lực này đè ép, thế mà bị giam lại, đồng thời, cỗ kia áp lực đặt ở Lục Minh trên người, để Lục Minh liên tiếp lui về phía sau.

Mà lúc này, sơn cốc bên trong, đã xuất hiện một cái cầm trong tay long đầu quải trượng lão giả, lão giả nếp nhăn trên mặt như chồng chất như núi, thoạt nhìn phi thường già.

"Không tốt, là Thiên Thần tam trọng, lần này muốn kết thúc . . ."

Cốt ma kêu lên.

"Cổ Bác Lâm gia gia!"

Nhìn thấy lão giả này, trẻ tuổi nữ tử vui vẻ ra mặt, chạy về phía lão giả.

"Hạnh nhi, ngươi không sao chứ!"

Lão giả cưng chìu nhìn về phía trẻ tuổi nữ tử.

Cái này cô gái trẻ tuổi danh tự, gọi là Cổ Hạnh.

"Không có việc gì, Cổ Bác Lâm gia gia, cái này kẻ ngoại lai, vừa rồi thế mà nói xấu ba ba, đúng rồi, Cổ Bác Lâm gia gia ngươi vừa rồi vì sao nói hắn nói không sai?"

Cổ Hạnh khá là khai tâm, bất quá nói xong lời cuối cùng một câu, lộ ra một tia vẻ ngờ vực.

"Ta là nói, tiểu gia hỏa này mới vừa nói, có thể là thực, ai!"

Cổ Bác Lâm thở dài một tiếng.

"Thực? Làm sao có thể, không có khả năng, điều đó không có khả năng . . ."

Cổ Hạnh ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin được, lắc đầu liên tục.

Lục Minh nói, phụ thân hắn bố trí xuống đại trận, bên ngoài giới người huyết nhục tẩm bổ Cổ Thần hoa, về sau, sẽ còn lấy Cổ Thần hậu duệ người huyết nhục tẩm bổ Cổ Thần hoa, điều này sao có thể?

Nàng hoàn toàn khó mà tin được.

"Ai, vừa bắt đầu, ta cũng không tin, nhưng là, từ khi tộc trưởng năm đó bố trí xuống đại trận kia, sau đó ra lệnh, phong sơn không ra thời điểm, ta liền bắt đầu hoài nghi."

"~~~ những năm này đến, ta trong bóng tối điều tra, rốt cục không sai biệt lắm điều tra rõ ràng, cha ngươi, chấp niệm quá sâu, một lòng muốn để Cổ Thần hậu duệ nhất tộc, đi đến huy hoàng, một lòng muốn ngưng tụ Cổ Thần chi tâm, vì thế, hắn có thể không tiếc bất cứ giá nào."

Cổ Bác Lâm thở dài nói, thanh âm bên trong, tràn đầy bất đắc dĩ.

"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?"

Cổ Hạnh hoàn toàn lâm vào mờ mịt bên trong, cái này đả kích, đối với nàng mà nói, thực sự quá lớn.

Tin tức này, nếu không phải Cổ Bác Lâm nói cho nàng biết, nàng là tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Nhưng là, Cổ Bác Lâm chắc là sẽ không lừa nàng.

"Tiểu gia hỏa, ngươi có thể liếc mắt nhìn ra đại trận kia tác dụng, cũng suy đoán ra nhiều chuyện như vậy, không đơn giản a."

Cổ Bác Lâm nhìn về phía Lục Minh, vẻ mặt kỳ lạ.

"Ta cũng là đánh bậy đánh bạ, suy đoán lung tung mà thôi, tiền bối, ta đối Cổ Thần hậu duệ nhất tộc, không có ác ý, chỉ là muốn tới lấy mấy đóa Cổ Thần hoa mà thôi, tiền bối có thể để vãn bối rời đi."

Lục Minh giải thích nói.

"Ngươi bây giờ muốn rời đi chỉ sợ rất khó, tộc trưởng đã hạ lệnh, tất cả cửa ra đều bị phong tỏa, cho dù là lão phu muốn giúp ngươi, cũng không giúp được." Cổ Bác Lâm nói.

"Tất cả cửa ra bị phong lại."

Lục Minh chân mày cau lại, lần này phiền toái.

"Không được, ta muốn đi ngăn cản cha ta, ta muốn đi ngăn cản hắn."

Cổ Hạnh mờ mịt kêu lên, liền muốn hướng về ngoài sơn cốc phóng đi.

Cổ Bác Lâm vung tay lên, một đạo thần lực đem Cổ Hạnh bao phủ, chặn lại nàng.

"Cổ Bác Lâm gia gia, ngươi làm gì cản ta, ta muốn đi gặp cha ta, ta muốn ngăn cản hắn a!"

Cổ Hạnh kêu lên.

"Hạnh nhi, tộc trưởng chấp niệm quá sâu, hơn nữa sự tình đã nhanh muốn tới một bước cuối cùng, ngươi đi qua, khẳng định cũng không ngăn cản được hắn, ngược lại sẽ bị hắn giam lỏng."

Cổ Bác Lâm nói.

"Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ liền bỏ mặc không quan tâm sao? Nếu như là thực, kia có bao nhiêu thiếu tộc ta người chết thảm, đó đúng là tội nhân thiên cổ a."

Cổ Hạnh kêu lên.

"Đương nhiên sẽ không mặc kệ, nếu như ta không có đoán sai, tộc trưởng nhất định sẽ tuyển ở một tháng sau tế tổ lễ mừng phía trên triển khai hành động, đến lúc đó, sợ rằng phải có 9 thành tộc nhân, chịu khổ huyết tế."

Cổ Bác Lâm nói.

Cổ Hạnh kích linh linh rùng mình.

Đúng vậy, một tháng sau tế tổ lễ mừng, khi đó, tất cả Cổ Thần hậu duệ nhất tộc, sẽ tề tụ tám cốc hội tụ chi địa tế tự tiên tổ, đó là tốt nhất lúc động thủ.

"Khoảng thời gian này, ta sẽ trong bóng tối liên hợp một số người, chờ ngươi cha lúc động thủ, chúng ta sẽ ra tay ngăn cản hắn."

Cổ Bác Lâm nói đến đây, lại nhìn về phía Lục Minh, nói: "Tiểu hữu, không bằng lưu lại giúp lão phu a, chỉ có ngăn trở tộc trưởng việc ác, ngươi mới có thể ra đi, đến lúc đó, lão phu sẽ đưa ngươi một chút Cổ Thần hoa, làm sao?"

"Tốt a!"

Lục Minh gật đầu, trước mắt loại này tình cảnh, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn đáp ứng.

Không đáp ứng, còn có thể làm sao?.