Chương 2777: Bắt đầu

Chương 2777: Bắt đầu

"Tốt, hiện tại các ngươi cùng lão phu rời đi, đến lão phu cư trú chi địa, ta sẽ tin tức truyền ra, nói Hạnh nhi đã bị lão phu cứu trở về, tiểu huynh đệ, ngươi chính là cải biến một lần dung mạo, lão phu tốt mang ngươi rời đi."

Cổ Bác Lâm nói.

Lục Minh gật gật đầu, lúc này, hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Cổ Bác Lâm.

Hơn nữa, lấy Cổ Bác Lâm tu vi, cũng không cần lừa hắn, hắn hiện tại trong tay có thể không có con tin, Cổ Bác Lâm muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay.

Lập tức, Lục Minh cải biến dung mạo, đổi một bộ quần áo, đi theo Cổ Bác Lâm hướng về bên ngoài bay đi.

Không lâu, phía trước trước mặt bay tới một đội nhân mã, bọn họ vừa nhìn thấy Cổ Hạnh, lập tức đại hỉ.

"Tam tiểu thư, ngươi không sao?"

Có người lộ ra nét mừng.

"Các ngươi yên tâm, tam tiểu thư đã bị lão phu cứu."

Cổ Bác Lâm nói.

"Nguyên lão đại nhân, không biết cái kia ngoại lai tiểu tử, thế nào?"

Có người hỏi.

"~~~ cái kia tiểu tử, đã bị lão phu oanh sát, hài cốt không còn, các ngươi có thể yên tâm."

Cổ Bác Lâm nói.

"Thì ra là thế."

Đám người kia gật gật đầu, bất quá ánh mắt đảo qua Lục Minh thời điểm, y nguyên lộ ra một tia vẻ ngờ vực.

Nhưng là, ở Cổ Bác Lâm trước mặt, bọn họ không dám làm càn.

Cổ Bác Lâm là hiện tại Cổ Thần hậu duệ nhất tộc còn sót lại mấy vị nguyên lão, bối phận cao dọa người.

Đám người này quét Lục Minh một cái, sau đó nhao nhao rời đi.

Lục Minh đi theo Cổ Bác Lâm, hữu kinh vô hiểm đi tới Cổ Bác Lâm cư trú chi địa.

Thời gian kế tiếp, Lục Minh liền ở đây ở lại, mà Cổ Bác Lâm, đi trong bóng tối liên lạc tin được cao thủ, chờ một tháng sau, ngăn cản Cổ Thần hậu duệ tộc trưởng.

Mà Cổ Hạnh, rõ ràng không quan tâm.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt một tháng trôi qua.

Một ngày này, chính là Cổ Thần hậu duệ tế tự tiên tổ ngày, mà địa điểm, chính là tám cốc hội tụ, phiến kia trồng đầy Cổ Thần hoa địa phương, cái địa phương kia, chính là Cổ Thần tộc thánh địa.

Tám cốc hội tụ chi địa, tụ đầy người.

Cổ Thần hậu duệ phần lớn người đều đến, tề tụ tám cốc hội tụ chi địa.

Ở phía bắc vách đá dựng đứng, có một đám người đứng thẳng.

Cầm đầu là một cái trung niên đại hán khôi ngô, mặt chữ quốc, vẻ mặt uy nghiêm, người này chính là Cổ Thần hậu duệ tộc trưởng, Cổ Hạnh phụ thân, Cổ Hùng.

Ở Cổ Hùng bên cạnh, đứng đấy đại trưởng lão, còn có mặt khác một ít trưởng lão.

"Tế tổ bắt đầu!"

Cổ Hùng thanh âm vang vọng toàn trường.

"Cung nghênh tiên tổ tế đàn."

Tất cả Cổ Thần tộc người, cùng kêu lên hét lớn.

Đón lấy, có 8 cái dáng người dị thường tráng hán khôi ngô, giơ lên một tôn tế đàn, đạp không hướng về bên này bay tới.

Bọn họ mỗi một bước tháp phía dưới, hư không đều sẽ truyền ra một tiếng vang trầm, phảng phất khiêng một tòa thần sơn tại hành tẩu.

Tòa tế đàn này, cổ điển tang thương, tràn đầy tuế nguyệt cảm giác, chính là Cổ Thần tộc tiên tổ tế đàn.

Làm 8 cái tráng hán giơ lên tế đàn đi đến tám cốc hội tụ chi địa thời điểm, toà kia tế đàn, tản mát ra thôi xán quang huy, phía trên hiện ra từng đầu phù văn, sau đó bay lên hư không bên trong, bắt đầu biến lớn lên.

Bá

Cổ Hùng thân hình khẽ động, bay đến tế đàn phía trên, ngồi xếp bằng.

Tất cả Cổ Thần hậu duệ, toàn bộ hướng về Cổ Hùng khom người thăm viếng.

"Hôm nay, qua hôm nay, ta nhất định sẽ quật khởi, ta Cổ Thần tộc, nhất định phải quật khởi, hi vọng các ngươi chớ có trách ta, các ngươi bỏ ra, là đáng giá."

Nhìn qua hàng ngàn hàng vạn Cổ Thần hậu duệ nhất tộc, Cổ Hùng trong lòng thầm rống.

Hắn vì hôm nay, chuẩn bị quá lâu.

Hôm nay, hắn liền muốn ngưng tụ Cổ Thần chi tâm, hắn lại muốn hiện Cổ Thần huy hoàng.

"Nhị trưởng lão, ngũ trưởng lão, các ngươi đều đến phía dưới đi thôi!"

~~~ lúc này, Cổ Hùng ánh mắt, nhìn về phía vách đá dựng đứng một số người.

Những cái này, rất nhiều cũng là Cổ Thần hậu duệ nhất tộc trưởng lão.

"~~~ chúng ta cũng phải xuống dưới?"

Những cái này trưởng lão sững sờ.

Dựa theo lệ cũ, bọn họ những cái này trưởng lão, đứng ở trên vách đá dựng đứng là được, thì không cần đi xuống.

"Không sai, tất cả đi xuống a."

Cổ Hùng lên tiếng lần nữa, ngữ khí tăng thêm một chút.

Những cái này trưởng lão mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng cũng không có kháng mệnh, nhao nhao bay đến tám cốc hội tụ chi địa phía dưới, đứng ở Cổ Thần hoa trong biển hoa.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả trưởng lão, cũng bay đi xuống, như đại trưởng lão, còn có một số người khác, đứng ở nơi đó không hề động.

Rất rõ ràng, những người này, đã sớm biết Cổ Hùng kế hoạch, cũng là ủng hộ Cổ Hùng người.

"Hạnh nhi đây, không tới sao?" Cổ Hùng nhìn về phía đại trưởng lão.

"Tam tiểu thư không có tới, khoảng thời gian này, một mực đợi ở Cổ Bác Lâm nguyên lão nơi đó."

Đại trưởng lão bẩm báo nói.

"Có đúng không? Cũng tốt!"

Cổ Hùng trong mắt lóe lên một sợi không rõ hào quang.

Kỳ thật, giờ phút này, Cổ Hạnh đã tới phụ cận.

Cổ Hạnh, Lục Minh, Cổ Bác Lâm, còn có Cổ Bác Lâm liên lạc một số người, đi tới nơi xa một nơi bí ẩn, xa xa quan sát bên này.

"Cha, hi vọng ngươi không cần làm ra hồ đồ sự tình a!"

Cổ Hạnh hai tay thật chặt giữ tại cùng một chỗ, vô cùng gấp gáp.

~~~ lúc này, Cổ Hùng bắt đầu nói chuyện.

"Ta Cổ Thần hậu duệ nhất tộc, chính là viễn cổ thần linh hậu duệ, trên người chảy tôn quý huyết dịch, vốn phải là Hồng Hoang vũ trụ chúa tể, Hồng Hoang vũ trụ Hoàng tộc, nhưng bây giờ, lại co đầu rút cổ ở 1 cái nho nhỏ tinh thần phía trên, các vị tộc nhân, các ngươi, cam tâm sao?"

Cổ Hùng thanh âm vang lên.

"Không cam lòng!"

"Không cam lòng!"

Cổ Thần tộc hậu duệ hét lớn, thanh âm như bài sơn đảo hải một dạng.

"Ta cũng không cam lòng."

Cổ Hùng rống to: "Ta đã từng phát thệ, kiếp này nhất định phải mang ta tộc đi đến huy hoàng, vì thế, có thể không tiếc bất cứ giá nào, bao quát bản thân sinh mệnh, các ngươi đây, có thể nguyện vì tộc ta huy hoàng, hi sinh bản thân sinh mệnh?"

"Nguyện ý!"

"Nguyện máu chảy đầu rơi!"

Cổ Thần hậu duệ cũng đại hống.

"Tốt, tất nhiên đều nguyện ý, vậy hôm nay, chính là các ngươi bản thân hi sinh, thành tựu tộc ta ngày, mở đại trận ra!"

Cổ Hùng hét lớn, trong mắt của hắn, đột nhiên bắn ra sát khí lạnh như băng.

"Mở đại trận!"

Đại trưởng lão mấy người cũng hét lớn.

Lập tức, tám cốc hội tụ chi địa trên vách đá dựng đứng, trên mặt đất, tràn ngập ra vô tận phù văn, một cái quang tráo, đem tám cốc hội tụ chi địa bên trong Cổ Thần hậu duệ, hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

"~~~ đây là . . . Chuyện gì xảy ra?"

"Tộc trưởng, ngươi muốn làm gì?"

Rất nhiều Cổ Thần hậu duệ cảm thấy không đúng, lập tức rống to.

Nhưng sau một khắc, một tiếng hét thảm vang lên.

1 đoàn huyết sắc vụ khí nổi lên, bao phủ lại một cái Cổ Thần hậu duệ, cái này Cổ Thần hậu duệ tu vi cũng không cao, huyết nhục bị nhanh chóng ăn mòn, hóa thành một vũng máu.

"A, chuyện gì xảy ra?"

"Tộc trưởng, ngươi muốn làm gì?"

Rất nhiều người rống to.

Cha

Nơi xa, Cổ Hạnh lập tức tê liệt trên mặt đất, giống như bị rút khô khí lực đồng dạng, trong mắt tất cả đều là vẻ thất vọng.

"Quả là thế, quả là thế, lao ra ngăn cản bọn họ, nhớ kỹ, trước đóng lại đại trận."

Cổ Bác Lâm gầm thét, đi đầu liền xông ra ngoài.

Những người khác, đi theo Cổ Bác Lâm, cũng bay ra ngoài, Lục Minh lẫn trong đám người, cùng một chỗ bay ra ngoài.

"Các ngươi hi sinh, đem đổi lấy tộc ta huy hoàng, an tâm đi a!"

Cổ Hùng thanh âm lạnh lùng vang lên.

"A, súc sinh, ngươi tên súc sinh này, ngươi là nghĩ hi sinh chúng ta, thành toàn mình."

Có trưởng lão rốt cục nhìn ra Cổ Hùng dụng tâm hiểm ác, lập tức rống to..