Chương 2778: Xuất thủ ngăn cản

Chương 2778: Xuất thủ ngăn cản

"Xông, lao ra!"

Tất cả Cổ Thần hậu duệ đều nổi giận, nhao nhao hướng về khắp nơi quang tráo phóng đi, đánh vào quang tráo phía trên.

Nhưng là, tất cả công kích đánh vào quang tráo bên trên, quang tráo lại không nhúc nhích tí nào, căn bản oanh không ra.

A a a . . .

Kêu thảm không ngừng vang lên, đại trận bên trong huyết sắc vụ khí càng ngày càng nhiều, một chút tu vi yếu, căn bản ngăn cản không nổi, một khi bị huyết vũ bao phủ, chỉ có đường chết một đầu.

Mà lúc này, Cổ Bác Lâm đám người đã đuổi tới.

"Cổ Hùng, ngươi lòng lang dạ thú, muốn bản thân ngưng tụ Cổ Thần chi tâm, nhưng phải hi sinh nhiều tộc nhân như vậy, lão phu tuyệt không cho phép ngươi."

Cổ Bác Lâm gầm thét.

"Là Cổ Bác Lâm nguyên lão, là Cổ Bác Lâm nguyên lão . . ."

Những cái kia bị vây ở đại trận bên trong Cổ Thần hậu duệ, nhìn thấy Cổ Bác Lâm đến đây, lập tức đại hỉ.

"Cổ Bác Lâm!"

Cổ Hùng nhìn về phía Cổ Bác Lâm, trong mắt tràn ngập sát khí lạnh như băng.

"Cổ Hùng giao cho ta, các ngươi đi đóng lại đại trận."

Cổ Bác Lâm đối với những người khác hét lớn, sau đó đánh về phía Cổ Hùng.

"Ngươi cho rằng có thể ngăn cản ta? Hồn nhiên, giết!"

Cổ Hùng hét lớn, lăng không bay đi, một quyền hướng về Cổ Bác Lâm đánh tới.

Cổ Bác Lâm không tránh né chút nào, cũng bộc phát công kích, oanh ra đáng sợ 1 chiêu.

Oanh

2 người đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, bất quá kết quả lại là cân sức ngang tài.

Cổ Hùng thân làm Cổ Thần hậu duệ tộc trưởng, thực lực cũng phi thường kinh người, đạt đến Thiên Thần tam trọng.

2 người đại chiến kịch liệt cùng một chỗ, trong lúc nhất thời, khó phân thắng bại.

Mà Lục Minh đám người, là xông về trên vách đá dựng đứng đại trận trận cơ.

"Muốn đóng lại đại trận, đừng mơ tưởng, cản bọn họ lại, nếu là bọn họ phản kháng, giết không tha."

Đại trưởng lão ra lệnh, phóng lên tận trời, bộc phát ra đáng sợ thế công.

Đại trưởng lão, có Thiên Thần nhất trọng tu vi, cũng cực kỳ đáng sợ.

Bất quá, Lục Minh bọn họ bên này, cũng có một cái Thiên Thần cảnh nhất trọng cường giả, đánh tới đại trưởng lão, song phương kích đánh nhau.

Lục Minh đám người, là cùng những người khác đại chiến.

"Hàn băng tỏa liên!"

Giờ phút này, Lục Minh không lo được che giấu tung tích, dùng hết toàn lực, chín đầu hàn băng tỏa liên bay múa mà ra, hướng về mấy cái Cổ Thần hậu duệ quét sạch đi.

"Là ngươi, ngoại giới người!"

Lục Minh vừa ra tay, đại trưởng lão liền nhận ra Lục Minh, phát ra tức giận gào thét, trong mắt tất cả đều là vẻ dữ tợn.

Cũng là bởi vì Lục Minh, hắn trơ mắt nhìn con của hắn, chết ở bên trong đại trận, hắn hận không thể đem Lục Minh lột da tróc thịt.

"Giết, giết tiểu tử này . . ."

Đại trưởng lão rống to.

"Tiểu tử này, giao cho ta!"

Một lão già, đánh tới Lục Minh, trong tay 1 cái chiến đao, chém ra từng đạo từng đạo đao mang.

Làm! Làm!. . .

Đao mang trảm tại hàn băng tỏa liên phía trên, đem hàn băng tỏa liên đung đưa trở về.

Lão giả này, là Cổ Thần hậu duệ một vị trưởng lão, tu vi đạt đến Chân Thần đỉnh phong, thực lực mạnh kinh người, không ở lúc trước Nhạc Trung phía dưới, Lục Minh lập tức bị chặn lại, liên tiếp lui về phía sau.

Song phương, chém giết khó phân thắng bại.

"Cha, dừng tay a, dừng tay a!"

Giờ phút này, Cổ Hạnh cũng bay tới, lớn tiếng kêu lên.

"Hạnh nhi, đi sang một bên, nơi này không có chuyện của ngươi."

Cổ Hùng quát lạnh.

"Cha, thu tay lại a, những cái kia, cũng là chúng ta đồng tộc chi nhân a, ta Cổ Thần hậu duệ nhất tộc lúc đầu nhân số liền không nhiều, kể từ đó, sợ rằng phải diệt tộc."

Cổ Hạnh kêu lên.

"Nói năng bậy bạ, chỉ cần ta ngưng tụ ra Cổ Thần chi tâm, nhất định có thể mang ta tộc đi đến huy hoàng, bọn họ hi sinh, cũng là đáng giá."

Cổ Hùng rống to, trong mắt tất cả đều là vẻ điên cuồng.

Cha

Cổ Hạnh trong mắt, tràn đầy vẻ thất vọng, cắn răng một cái, hướng về Cổ Hùng vọt tới.

"Hạnh nhi, ngươi . . ."

Cổ Hùng nhìn thấy Cổ Hạnh lao đến, hơi kinh hãi.

Như vậy giật mình, hắn tốc độ xuất thủ, liền hơi chậm một tia, bị Cổ Bác Lâm nắm lấy cơ hội, một quyền đánh vào Cổ Hùng bờ vai bên trên, Cổ Hùng nhanh lùi lại, ho ra đầy máu.

"Cổ Hùng, nhanh đóng lại đại trận, không muốn ngu xuẩn mất khôn."

Cổ Bác Lâm hét lớn, giờ phút này, không ngừng có Cổ Thần hậu duệ vẫn lạc ở bên trong đại trận, hắn lòng đang rỉ máu.

"Không có khả năng!"

Cổ Hùng rống to.

"Đã như vậy, cũng đừng trách ta thủ đoạn tàn nhẫn."

Cổ Bác Lâm hướng về Cổ Hùng giết tới.

"Hừ, Cổ Bác Lâm, ngươi cho rằng ta không biết ngươi hôm nay sẽ ngăn cản sao, ngươi tự cho là hành động bí ẩn, nhưng sớm đã bị ta nhìn ở trong mắt, ra đi."

Cổ Hùng cười lạnh, vung tay lên.

Bá! Bá!

Bỗng nhiên, từ nơi không xa xông ra hai đạo hồng quang, bằng tốc độ kinh người, bay về phía Cổ Bác Lâm.

2 người, cũng là lão nhân.

Một lão già, một cái lão ẩu, thoạt nhìn, cùng Cổ Bác Lâm một dạng già.

"Cổ Thương, Cổ Linh, là các ngươi . . ."

Cổ Bác Lâm kinh hãi.

Bởi vì 2 người này, chính là cùng hắn cùng nổi danh tồn tại, Cổ Thần hậu duệ hai vị khác nguyên lão.

Cổ Thần hậu duệ, tổng cộng có 3 vị nguyên lão, chính là Cổ Bác Lâm, Cổ Thương, Cổ Linh.

Giết

Cổ Thương cùng Cổ Linh, trực tiếp hướng về Cổ Bác Lâm đánh tới.

Hai người tu vi, cũng là Thiên Thần tam trọng, chiến lực không thể so với Cổ Bác Lâm yếu, 2 người liên thủ, Cổ Bác Lâm căn bản không địch lại, 1 chiêu liền bị đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.

"Cổ Thương, Cổ Linh, các ngươi chơi cái gì? Liền các ngươi, cũng phải trợ thủ làm trái sao?"

Cổ Bác Lâm rống to.

Nhưng là, Cổ Thương, Cổ Linh 2 người phảng phất không có nghe được đồng dạng, tiếp tục hướng về Cổ Bác Lâm đánh tới, thế công lăng lệ, tràn ngập sát phạt chi ý.

"Ha ha ha, ngươi không cần gọi, hai người bọn họ, sớm đã bị ta khống chế tâm trí, hoàn toàn nghe lệnh của ta, hôm nay, ngươi là không ngăn cản được ta, ha ha ha!"

Cổ Bác Lâm cười to, vung tay lên, một đạo thần lực quét sạch mà ra, đem Cổ Hạnh bao phủ, khống chế lại Cổ Hạnh.

Đồng thời, thân hình hắn khẽ động, hướng về Lục Minh bọn họ đánh tới.

"Không tốt . . ."

Lục Minh đám người kinh hãi.

Đối phương bỗng nhiên giết ra hai cái Thiên Thần tam trọng cường giả, thực lực đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn họ một phương, bọn họ tuyệt đối không phải đối thủ.

Lục Minh không chút nghĩ ngợi, thân hình nhanh lùi lại.

Nhưng là, Cổ Hùng đã sớm chú ý tới hắn, lạnh rên một tiếng, vung tay lên, một mực cự đại thủ chưởng ấn, hướng về Lục Minh đè ép xuống.

Đáng sợ khí thế, hoàn toàn khóa chặt Lục Minh, để Lục Minh tránh cũng không thể tránh.

Nhưng là, Lục Minh sẽ không khuất phục, hắn sẽ không ngồi chờ chết.

"Diệt Thế tam kích, trảm nguyệt."

Lục Minh gầm nhẹ, bộc phát ra toàn bộ lực lượng, hóa thành một đạo kinh thiên mũi thương, đánh tới đạo kia chưởng ấn, đồng thời, chín đầu hàn băng tỏa liên, cũng như chín đầu ngân sắc thần thương, đâm về phía chưởng ấn.

Oanh! Oanh!

Liên tục mấy tiếng oanh minh, thô to như dãy núi một dạng mũi thương, đánh vào chưởng ấn phía trên, kích thích năng lượng cuồng bạo.

Nhưng là, Cổ Hùng chưởng ấn, thực sự quá mạnh, dư thừa năng lượng bộc phát ra, Lục Minh mũi thương trực tiếp vỡ nát ra, liền xem như chín đầu hàn băng tỏa liên, đều nhất nhất vỡ nát.

Bất quá, hàn băng tỏa liên chỉ là một loại bí thuật, vỡ nát vẫn là có thể một lần nữa ngưng tụ.

Oanh

Lục Minh bị chưởng ấn đánh trúng, trọng trọng đập xuống đất, phun máu phè phè, toàn thân xương cốt đứt gãy không biết bao nhiêu căn, 1 chiêu bị trọng thương.

"Không chết?"

Cổ Hùng hơi sững sờ, một chiêu kia mới vừa rồi, mặc dù vẫn là hắn tiện tay 1 chiêu, nhưng là ứng phó một cái Chân Thần nhất trọng, thế mà không có giết chết, nhường hắn cực kỳ ngoài ý..