Chương 2780: Ngưng tụ Cổ Thần chi tâm

Chương 2780: Ngưng tụ Cổ Thần chi tâm

Cổ Hùng lọt vào phản phệ, đại trận bên trong huyết sắc vụ khí, không có tiếp tục biến nồng đậm, ngược lại chậm rãi mỏng manh.

"Đáng chết, tiểu súc sinh, ngươi đã làm gì? Nhanh dừng tay, nhanh dừng tay a!"

Cổ Hùng điên cuồng gào thét, hắn đều muốn điên rồi.

Lúc đầu, hắn từ Cổ Thần hoa hấp thu năng lượng, hiện tại đã toàn bộ bị Lục Minh hấp thu, thậm chí, hắn tự thân năng lượng, tự thân huyết dịch tinh huyết, đều hóa thành từng sợi huyết khí, bị Lục Minh hấp thu.

Hắn tinh khí, nghiêm trọng hao tổn, hắn thân thể, đều nhanh chóng khô quắt xuống dưới.

~~~ cái này khiến hắn vô cùng hoảng sợ.

Giờ phút này, Lục Minh nơi tim, có một cái đỏ điểm sáng màu đỏ lấp lánh, từ Lượng tự quyết bên trong, không ngừng có năng lực lượng vọt tới, hội tụ tại chính trái tim.

Lục Minh, muốn ngưng tụ Cổ Thần chi tâm.

Mà trên mặt đất, cái kia đầy khắp núi đồi Cổ Thần hoa, cũng đang khô quắt xuống dưới.

"~~~ đây là . . . Phản phệ . . ."

Cổ Bác Lâm ánh mắt sáng lên, tựa hồ nhìn ra một điểm gì đó, rất là kinh hỉ.

Cứ như vậy, chí ít Cổ Thần hậu duệ nhất tộc, không cần đi theo chôn cùng.

"Đóng lại đại trận, nhanh đóng lại đại trận!"

Cổ Hùng rống to.

Đại trưởng lão đám người, vội vàng đóng lại đại trận, đại trận quang tráo biến mất không thấy gì nữa, mà huyết sắc vụ khí, cũng đi theo biến mất.

Nhưng là, Cổ Hùng bản thân, lại không có đạt được tự do.

Hắn đã hoàn toàn bị kiềm chế, cùng trận pháp dung hợp, chỉ cần Lượng tự quyết không buông tay, hắn liền không chiếm được tự do.

"Đáng chết, giết, đi giết tiểu tử kia!"

Cổ Hùng gầm thét.

Giết

Đại trưởng lão đám người, nhao nhao hướng về Lục Minh đánh tới.

"Đừng mơ tưởng, chư vị, đồng loạt ra tay, ngăn cản bọn họ!"

Cổ Bác Lâm rống to.

"Xuất thủ!"

Đại trận biến mất, nguyên bản bị vây ở đại trận người, tự nhiên có thể ra tay rồi, bọn họ tức giận hướng đại trưởng lão đám người phát động tiến công.

Bọn họ nhân số rất nhiều, toàn bộ xuất thủ, đem đại trưởng lão đám người công kích, cản lại.

Giết

Cổ Thương, Cổ Linh 2 người bị khống chế tâm trí, hoàn toàn nghe lệnh của Cổ Hùng, cũng giết hướng Lục Minh.

"Cùng một chỗ cản bọn họ lại 2 người."

Cổ Bác Lâm phấn khởi dư lực, mang theo mấy cái Thiên Thần cảnh trưởng lão, thẳng hướng Cổ Thương cùng Cổ Linh, song phương triển khai đại chiến.

Mặc dù, Cổ Bác Lâm đám người rơi vào hạ phong, nhưng cuối cùng kéo lại bọn họ hành động.

"Các ngươi chơi cái gì? Cổ Bác Lâm, ngươi đại nghịch bất đạo, ta đây là phải dẫn Cổ Thần hậu duệ nhất tộc đi đến huy hoàng, ngươi tại sao phải ngăn cản, ngươi đại nghịch bất đạo, ruồng bỏ tổ tiên."

Cổ Hùng giận mắng, giống một con chó điên một dạng.

"Cổ Hùng, ngươi đã triệt để điên, ngươi vì bản thân tư dục, muốn hi sinh nhiều tộc nhân như vậy đến thành toàn ngươi, ngươi mới là đại nghịch bất đạo, ngươi mới là ruồng bỏ tổ tiên người."

Cổ Bác Lâm quát lạnh.

Nhưng là, Cổ Hùng giống như là không có nghe được, chỉ là hung hăng chửi mắng.

Giờ phút này, hắn thân thể, đã khô quắt xuống dưới, biến thành da bọc xương, giống như là một bộ khô lâu một dạng.

Hắn tinh khí, tinh huyết, không sai biệt lắm bị hấp thu xong, coi như Lượng tự quyết hiện tại dừng lại, hắn cũng đã là một tên phế nhân.

Bởi vì, trong cơ thể hắn thần hỏa, đã triệt để dập tắt.

Đồng dạng, đầy khắp núi đồi Cổ Thần hoa, cũng triệt để khô quắt xuống dưới, tất cả năng lượng, đều bị Lượng tự quyết hấp thu, tràn vào đến Lục Minh thể nội.

"Cổ Thần chi tâm, ngưng!"

Lục Minh trong thức hải, cốt ma hét lớn.

Lục Minh trái tim, thay đổi hoàn toàn, tràn ngập nhức mắt đỏ như máu, lại tràn đầy vô tận năng lượng, đông đông đông nhảy lên không ngừng.

Hô hô . . .

Đột nhiên, từ trong tim, tuôn ra 1 cỗ khí huyết, tinh thuần đến cực điểm, trong chớp mắt, liền thấm vào Lục Minh sâu trong thân thể.

Lục Minh thần thể, đang nhanh chóng thuế biến, lấy một cái tốc độ kinh người tăng lên.

Cổ Thần chi tâm, ngưng tụ thành công.

Rống

Ở Cổ Thần chi tâm ngưng tụ thành công giờ khắc này, Lục Minh giống như nghe được trong tim, truyền đến rống to một tiếng, phảng phất từ viễn cổ truyền đến.

Hắn phảng phất thấy được một tôn vô cùng to lớn cổ lão thần linh, hoành hành trong vũ trụ, đấm ra một quyền, một ngôi sao liền nổ bể ra.

Giờ khắc này, không chỉ có Lục Minh thần thể đang nhanh chóng tăng lên, ngay cả hắn tu vi, cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Lấy một cái tốc độ kinh người, hướng về Chân Thần nhất trọng đỉnh phong tới gần.

Không lâu, hắn liền tu vi, thì đến được Chân Thần nhất trọng đỉnh phong.

Oanh

Trong thân thể của hắn, bộc phát ra một tiếng oanh minh, hắn tu vi, thuận lợi đột phá đến Chân Thần nhị trọng.

Hơn nữa, đang nhanh chóng hướng về Chân Thần nhị trọng đỉnh phong trùng kích.

"A, vì sao?"

Tế đàn phía trên, Cổ Hùng phát ra thê lương kêu thảm.

Hắn biết rõ, hắn triệt để bại, hắn đã trở thành một tên phế nhân, hơi thở mong manh.

Cổ Hùng một phế, Cổ Thương cùng Cổ Linh, thân thể hai người kịch chấn, bỗng nhiên ngừng lại, lúc đầu, bọn họ trong mắt là một mảnh mờ mịt, giờ phút này, xuất hiện linh trí.

"Cổ Bác Lâm, dừng tay!"

Cổ Thương hét lớn một tiếng.

Cổ Bác Lâm dừng tay mừng lớn nói: "Cổ Thương, ngươi khôi phục?"

"Khôi phục lại!"

Cổ Thương gật gật đầu, ánh mắt quét qua bốn phía, giận dữ nói: "Còn tốt, còn tốt, kém chút đúc thành sai lầm lớn a!"

"Cổ Hùng, còn có Cổ Lạc . . ."

Cổ Linh ánh mắt cực kỳ lạnh lẽo quét về phía đại trưởng lão đám người, thân hình khẽ động, hướng về đại trưởng lão phóng đi, một chưởng đánh xuống.

"Không tốt!"

Đại trưởng lão kinh hãi, vội vàng chống đối, nhưng hắn há lại Cổ Linh đối thủ, trực tiếp bị một chưởng trấn áp, phun máu phè phè.

Cổ Bác Lâm, Cổ Thương mấy người cũng giết tới đây, đi theo Cổ Hùng những người này, trong khoảnh khắc bị trấn áp.

"Vì cái gì sẽ dạng này?"

Đại trưởng lão mờ mịt không thôi, cuối cùng, ánh mắt của hắn, rơi vào Lục Minh trên người.

Giờ phút này, Lục Minh thân thể đỏ như máu, có 1 cỗ uy nghiêm lan tràn ra, 1 cỗ này uy nghiêm, làm cho tất cả mọi người Cổ Thần hậu duệ, đều cảm giác được kinh hãi.

Đây là phương diện huyết mạch áp chế, giải thích, Lục Minh thời khắc này huyết mạch, so với bọn hắn nồng đậm rất nhiều rất nhiều.

"Cổ Thần chi tâm, hắn thế mà ngưng tụ ra Cổ Thần chi tâm."

Cổ Thương tự lẩm bẩm, tràn đầy chấn kinh.

"Đích thật là Cổ Thần chi tâm, thực không nghĩ tới, Cổ Hùng hao tổn tâm cơ, cuối cùng, lại vì người khác làm áo cưới." Cổ Bác Lâm cũng là cười nói.

Bất quá, kết cục như vậy, đã là kết cục tốt nhất, Cổ Thần hậu duệ nhất tộc nguy cơ, cuối cùng vượt qua.

Mà giờ khắc này, Lục Minh khí tức trên thân, chậm rãi bình ổn xuống tới, trên người của hắn năng lượng ba động, cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng tiếc, còn thiếu một chút, thì đến được Chân Thần tam trọng."

Lục Minh thở dài.

~~~ hiện tại, hắn tu vi, là Chân Thần nhị trọng đỉnh phong.

"Tiểu tử, chiếm được cơ duyên to lớn còn chưa đầy đủ, Cổ Thần hoa phần lớn năng lượng, đều dùng đến ngưng tụ Cổ Thần chi tâm, ngươi tu vi, chỉ là thuận tiện tăng lên một chút mà thôi, hơn nữa, ngươi thần thể, cũng tăng lên gấp bội, nên thỏa mãn."

Cốt ma nói.

"Tiền bối, Cổ Thần chi tâm, có tác dụng gì?"

Lục Minh hỏi.

"Ngưng tụ Cổ Thần chi tâm, đã để ngươi có được nồng nặc Cổ Thần huyết mạch, Cổ Thần chi tâm, sẽ tự động hấp thu ngoại giới năng lượng, đến cường hóa ngươi thần thể, ngươi về sau coi như không tu luyện, ngươi thần thể, cũng sẽ không ngừng lớn mạnh, rõ chưa?"

Cốt ma nói.

"Không tu luyện cũng có thể không ngừng lớn mạnh?"

Lục Minh trố mắt đứng nhìn, chức năng này, thật đúng là nghịch thiên a..