Chương 2781: Một cái Cổ Thần môn

Chương 2781: Một cái Cổ Thần môn

Đã biết Cổ Thần chi tâm công năng về sau, Lục Minh trong lòng lửa nóng hết sức.

Hắn thần thể một mực cường đại xuống dưới, về sau sẽ sẽ không trở thành Cổ Thần một dạng cường hoành?

"Tiểu tử, còn có một tin tức tốt nói cho ngươi, vừa rồi lão nương không ngừng hấp thu năng lượng, lão nương thể nội, còn dư lại không ít năng lượng, chờ sau này lão nương luyện hóa, lại độ cho ngươi, ngươi tu vi còn có thể tăng lên một đoạn."

Lượng tự quyết nói.

"Thật vậy chăng?"

Lục Minh quả thực muốn nhếch miệng cười to.

~~~ lần này, mặc dù quá trình rất nguy hiểm, nhưng là thu hoạch, cũng lớn đến kinh người a.

Tu vi tăng lên tới Chân Thần nhị trọng, ngưng luyện Cổ Thần chi tâm, mà hắn thần thể, cũng so trước đó mạnh gấp bội.

Lấy hắn bây giờ thần thể cường độ, đã đầy đủ tu luyện thành Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực.

Thực sự là đại thu hoạch.

Thu liễm một lần tâm tình, Lục Minh tỉnh táo lại, ánh mắt liếc nhìn toàn trường, cuối cùng rơi vào trên người Đại trưởng lão.

Giờ phút này, đại trưởng lão chính vẻ mặt oán độc hướng về Lục Minh.

"Ngươi không cần nhìn ta như vậy, nói đến, ta còn muốn đa tạ ngươi đây, nếu không phải ngươi muốn đem ta đưa vào đại trận bên trong, ta còn không thể ngưng luyện ra Cổ Thần chi tâm đây."

Lục Minh cười nhạt một cái nói.

Đại trưởng lão tức thiếu chút nữa phun ra một ngụm máu tươi, hắn hối hận không kịp, hối hận phát điên.

~~~ trước đó, Cổ Hùng lúc đầu muốn giết Lục Minh, là hắn kêu muốn đem Lục Minh đưa vào đại trận bên trong, như thế nào cũng không nghĩ đến, ngược lại thành toàn Lục Minh, dùng kế hoạch của bọn hắn, thất bại trong gang tấc.

Cổ Hùng càng là kém chút trực tiếp tức chết.

Hắn hối hận, trước đó vì sao không một chưởng giết Lục Minh, nếu như giết Lục Minh, thật là tốt biết bao, giờ phút này ngưng tụ thành Cổ Thần chi tâm, chính là hắn.

Nhưng là, trong thiên hạ, nhưng không có thuốc hối hận, bây giờ hối hận, đã chậm.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, dị biến đột phát.

Tám cốc hội tụ chi địa, liên quan tám đầu sơn cốc, bỗng nhiên phát ra rung động dữ dội, đại địa đều kịch liệt lay động.

Lúc đầu, cái kia đầy khắp núi đồi Cổ Thần hoa đã khô cạn, giờ phút này, những cái này Cổ Thần hoa hóa thành bụi tiêu tán, nhưng là, trên mặt đất, lại tản mát ra quang mang chói mắt.

"Chuyện gì xảy ra? Đây là có chuyện gì?"

Rất nhiều Cổ Thần hậu duệ nhất tộc người, đều kêu to lên.

Ngay cả Cổ Hùng, Cổ Bác Lâm đám người, cũng là vẻ mặt mờ mịt, không biết làm sao.

Mặt đất chấn động, càng ngày càng mạnh, trên mặt đất quang mang, cũng càng ngày càng mạnh, thậm chí, có một cỗ vô cùng đáng sợ khí tức, bộc phát ra, tràn đầy Hồng Hoang cổ lão vĩ đại khí tức, trên thân mọi người giống như là áp một tòa núi lớn, có ít người thậm chí kém chút thổ huyết.

"Lui lại!"

Cổ Bác Lâm rống to, chào hỏi Cổ Thần hậu duệ nhất tộc người, hướng về phía sau rút đi.

Rời khỏi rất xa một khoảng cách, loại kia áp lực mới nhỏ một chút.

"Cổ Bác Lâm tiền bối, đây là có chuyện gì?"

Lục Minh đứng ở Cổ Bác Lâm bên cạnh, tò mò hỏi.

"Không biết, tám cốc hội tụ chi địa, chính là Cổ Thần hậu duệ nhất tộc thánh địa, xưa nay tế tự tiên tổ, đều là đang nơi này tiến hành, nhưng là tình huống như vậy, cho tới bây giờ chưa từng xảy ra."

Cổ Bác Lâm cau mày nói, hắn sống dài đằng đẵng tuế nguyệt, nhưng là loại tình huống này, vẫn là lần đầu đụng phải.

Oanh! Oanh!. . .

Chỉ thấy tám cốc hội tụ chi địa, chấn động càng ngày càng lợi hại, cuối cùng, một đạo to lớn quang trụ, phóng lên tận trời.

Lúc đầu, ở Cổ Thần sơn bốn phía, đều có bày huyền diệu trận pháp, đem Cổ Thần sơn bao phủ, đây cũng là Cổ Thần sơn có thể ẩn nấp không ra, ngoại nhân không tìm được nguyên nhân.

Nhưng giờ phút này, quang trụ trùng thiên, trực tiếp đem bao phủ ở Cổ Thần sơn bốn phía đại trận cho kích phá.

Đại trận vừa vỡ, Cổ Thần sơn liền bại lộ ra.

Mà đạo kia quang tráo, vọt thẳng vào trong thái không.

Quang trụ quá sáng chói, liền xem như đứng ở Cổ Thần tinh bên ngoài một cái khác tinh cầu bên trên, đều có thể nhìn thấy đạo này quang trụ, lại càng không cần phải nói Cổ Thần tinh bản thân, Cổ Thần tinh, tối thiểu có hơn phân nửa người, thấy được đạo này quang trụ, vô số người, hướng về cái phương hướng này nhìn lại.

"Đó . . . Đó là cái gì?"

"Thật là đáng sợ động tĩnh, chẳng lẽ có bảo vật tuyệt thế xuất hiện?"

"Đi, đi xem một chút!"

Thân hình chớp động, lần lượt từng bóng người, hướng về Cổ Thần sơn phương hướng phóng đi.

Mà giờ khắc này, Lục Minh đám người, cũng là trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì giờ khắc này ở quang cốc hội tụ chi địa, có một cái đại môn, chậm rãi nổi lên.

Đây là một cái thanh đồng đại môn, to lớn vô cùng, có thể cao tới vạn trượng, đứng sừng sững giữa thiên địa, phía trên điêu khắc từng tôn cổ lão Thần Linh.

"Đây . . . Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Cổ Thần môn?"

Cổ Bác Lâm giống như nghĩ tới điều gì, khiếp sợ rống to, già nua thân thể, đều bởi vì kích động mà run rẩy lên.

"Cổ Thần môn, tuyệt đối là Cổ Thần môn, truyền thuyết, thông hướng Cổ Thần thế giới Cổ Thần môn."

"Không nghĩ tới, tám cốc hội tụ chi địa, thế mà ẩn giấu đi một cái Cổ Thần môn."

Cổ Thương, Cổ Linh 2 người, cũng kích động rống to, trong mắt phát ra ánh sáng nóng bỏng.

Ở Cổ Thần hậu duệ nhất tộc bên trong, có một cái truyền thuyết xa xưa.

Truyền thuyết, Cổ Thần môn thông hướng Cổ Thần thế giới, nếu là có cơ hội tiến vào Cổ Thần thế giới, thì có cơ hội hóa thân thành Cổ Thần, vô địch thế gian.

Cái này khiến bọn họ làm sao không tâm động?

"Thông hướng Cổ Thần thế giới Cổ Thần môn?"

Lục Minh nghe được, trong lòng cũng là chấn động.

Cổ Thần môn xuất hiện, đứng sừng sững giữa thiên địa, tản mát ra nhức mắt quang huy, Cổ Thần môn từ hai phiến thanh đồng đại môn cấu thành, đại môn đóng chặt.

Bất quá theo thời gian trôi qua, Cổ Thần môn bên trên hào quang, càng ngày càng ảm đạm, cuối cùng, quang mang biến mất, chỉ còn lại có một cái thanh đồng cổ môn, đứng sừng sững giữa thiên địa.

Cỗ kia mênh mông uy áp, cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Đi, đi xem một chút!"

Cổ Bác Lâm, Cổ Thương, Cổ Linh đám người, khó có thể bình tĩnh, trực tiếp hướng về Cổ Thần môn phóng đi, mặt khác Cổ Thần hậu duệ, theo sát phía sau, chỉ để lại số ít người, trông coi đại trưởng lão đám người.

Cờ rốp! Cờ rốp . . .

~~~ lúc này, một mực hóa thành thủ trạc mang ở Lục Minh trên cổ tay Cầu Cầu, hóa thành một cái viên cầu, lơ lửng giữa không trung, ánh mắt bên trên xuất hiện một đôi con mắt, nhìn chòng chọc vào Cổ Thần môn, miệng rộng trương a trương, một bộ vô cùng hưng phấn bộ dáng.

"Tiểu gia hỏa, ngươi muốn làm gì?" Lục Minh có chút hiếu kỳ.

Lạch cạch lạch cạch . . .

Cầu Cầu miệng rộng không ngừng cắn vào, ánh mắt lộ ra tham lam, hướng về phiến kia Cổ Thần môn.

"Ngươi . . . Ngươi sẽ không muốn gặm cái kia thanh đồng đại môn a?"

Lục Minh im lặng hỏi, không nghĩ tới Cầu Cầu liên tục gật đầu.

Lục Minh cái ót ứa ra mồ hôi lạnh.

"Tiểu gia hỏa, tuyệt đối đừng hành động thiếu suy nghĩ . . ."

Lục Minh nhỏ giọng căn dặn, mang theo Cầu Cầu, hướng về Cổ Thần môn bay đi.

Cổ Bác Lâm đám người, đã rơi vào Cổ Thần môn phía dưới.

Cổ Thần môn quá lớn, đạt đến vạn trượng, rộng cũng có mấy ngàn trượng, bọn họ đứng ở Cổ Thần môn phía dưới, như giun dế một dạng nhỏ bé.

Cổ Bác Lâm đám người, thử nghiệm thôi động Cổ Thần môn, muốn đem Cổ Thần môn mở ra, nhưng là, lại là lấy trứng chọi đá, Cổ Thần môn không nhúc nhích tí nào.

Cuối cùng, cơ hồ tất cả Cổ Thần hậu duệ nhất tộc đều xuất thủ, liên thủ thôi động Cổ Thần môn, nhưng kết quả không có chút nào cải biến, khó có thể rung chuyển.

Lục Minh cũng gia nhập vào, lại cũng là vô dụng.

"Tiểu tử, không cần uổng phí tâm tư, một phiến này đại môn, vô cùng cổ xưa, nặng nề vô cùng, hơn nữa phía trên khắc rõ đại trận, bằng các ngươi, là căn bản không mở ra."

Cốt ma nói..