Chương 2783: Âu Dương Thanh Hương

Chương 2783: Âu Dương Thanh Hương

Thần Vương, so Thiên Thần mạnh hơn nhiều lắm.

Thần Vương giận dữ, tinh thần bạo liệt.

Truyền thuyết, nhiều vị Thần Vương đại chiến, thậm chí có thể đánh nát 1 khỏa khổng lồ sinh mệnh tinh cầu, đủ có thể tưởng tượng Thần Vương là khủng bố cỡ nào.

Vô số người đứng ở xa xôi hư không, xa xa quan sát Cổ Thần sơn.

Oanh

~~~ vị kia Thần Vương nhân vật lại xuất thủ, oanh kích thanh đồng đại môn.

Ầm ầm!

Thanh đồng đại môn phía trên, phát ra quang mang chói mắt, chặn lại Thần Vương công kích, bất quá, lại đã dẫn phát đáng sợ chấn động.

Lục Minh bọn họ đứng ở hư không, đều Cổ Thần tinh đại địa đang chấn động, trên mặt đất, thậm chí xuất hiện từng đầu khe hở, lan tràn hướng phương xa.

Hiện trường vô số người chấn kinh, kinh hãi tại Thần Vương uy năng, bản năng lại lui về sau một khoảng cách, xa xa quan sát.

Oanh! Oanh!

Vị kia Thần Vương, liên tiếp lui về phía sau, nhưng căn bản vô dụng, mở không ra thanh đồng đại môn.

Thậm chí, thanh đồng đại môn phía trên, bắn ra từng sợi thiểm điện, thô to như dãy núi, đánh phía cái kia Thần Vương, đem cái kia Thần Vương đánh liên tiếp lui về phía sau.

"Uy lực thật là đáng sợ . . ."

Nhìn thấy tia chớp kia uy lực, Lục Minh sợ không thôi.

~~~ trước đó tấn công về phía Cầu Cầu thiểm điện, uy lực liền cái này một phần vạn đều không có, bằng không, Cầu Cầu sinh mệnh lực có mạnh hơn, cũng chỉ có hóa thành tro bụi kết quả.

"Xem ra, một mình ngươi không được a!"

Tinh không xa xôi bên trong, truyền đến 1 thanh âm.

Đạo thanh âm này mới vừa vang lên thời điểm, còn đang Cổ Thần tinh tầng khí quyển bên ngoài tinh không, nhưng tiếng nói rơi xuống thời điểm, lúc trước cái kia Thần Vương phụ cận, đã nhiều hơn 1 bóng người.

Đạo thân ảnh này tản ra khí tức, đồng dạng vô cùng kinh khủng.

Không hề nghi ngờ, đây cũng là một tôn Thần Vương cảnh cường giả.

"Ngươi cũng chưa chắc có thể mở ra!"

~~~ trước đó cái kia Thần Vương hừ lạnh.

"Thử xem chẳng phải sẽ biết."

Phía sau cái kia Thần Vương lạnh lùng mở miệng, cũng hướng về Cổ Thần môn đánh tới.

Đáng sợ chấn động bộc phát, nhưng là kết quả, cùng trước đó một dạng, phía sau Thần Vương, cũng mở không ra Cổ Thần môn.

Mà theo thời gian trôi qua, giáng lâm ở chỗ này cao thủ, càng ngày càng nhiều.

Tần Thiên Thập Tam Tông đại nhân vật, trước sau giáng lâm, liền Thần Vương cảnh nhân vật, cũng không ngừng giáng lâm.

Đằng sau, 3 đại bá chủ thế lực đại nhân vật, còn có Không Huyền tông đám người tông môn, đều có Thần Vương giáng lâm.

Đằng sau, thậm chí ngay cả Băng Phách tộc, Xích Viêm tộc 2 đại tộc, đều có đại nhân vật tới đây.

Hiển nhiên, Cổ Thần môn xuất hiện, đã hoàn toàn kinh động đến Tần Thiên tinh vực.

Nhưng là, nhiều như vậy thế lực, nhiều cường giả như vậy, qua nhiều phiên thử nghiệm, lại không thể phá mở Cổ Thần môn, tiến vào Cổ Thần môn về sau thế giới bên trong.

"~~~ nơi này có bày đại trận, chỉ có mời tinh thông đại trận cường giả, mới có thể mở ra."

Có Thần Vương mở miệng.

Đón lấy, tin tức truyền ra, Tần Thiên tinh vực tinh thông trận pháp cường giả, cũng nhao nhao chạy tới.

"Trận này phức tạp, muốn phá vỡ, ít thì mấy chục năm, nhiều thì trên trăm năm, mới có thể."

Cuối cùng, một vị trận pháp đại sư hạ kết luận.

"Còn cần nhiều năm như vậy, xem ra trong ngắn hạn muốn mở ra cái kia thanh đồng đại môn, là không thể nào."

"Còn tưởng rằng có một phen náo nhiệt thấy thế nào, về sau lại đến a!"

Rất nhiều người lắc đầu, nhao nhao rời đi Cổ Thần tinh.

"Ta cũng nên rời đi, chuyến này, cũng tính thành công viên mãn."

Lục Minh suy nghĩ, sau đó cũng ly khai Cổ Thần tinh, hướng về Không Huyền tông đi.

Qua một phen lặn lội, Lục Minh về tới Không Huyền tông.

~~~ hiện tại, Cổ Thần tinh một chuyện, đã truyền khắp Tần Thiên tinh vực, Không Huyền tông bên trong, rất nhiều người đều đang thảo luận chuyện này.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, phiến kia đại môn vẫn không có mở ra, nhiệt độ cũng liền chậm rãi cắt giảm.

Mà Không Huyền tông bên trong, thảo luận càng nhiều hơn chính là tông môn thi đấu.

Không Huyền tông, có số lớn ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, cho nên mỗi qua một đoạn thời gian, liền sẽ cử hành tông môn thi đấu, chỉ cần ở tông môn thi đấu bên trên thi thố tài năng, không chỉ có thể thanh danh đại chấn, còn có thể được phần thưởng phong phú.

Tông môn thi đấu, liền ở 3 năm về sau, rất nhiều người đã xoa tay, nhao nhao muốn thử.

Bất quá Lục Minh đối với cái này, lại không có hứng thú chút nào.

Lần này Cổ Thần tinh một chuyến, một đoàn vực chủ chết ở trên tay hắn, những cái kia vực chủ trữ vật giới chỉ, đều rơi vào Lục Minh trên tay, Lục Minh chiếm được số lớn bảo vật cùng thần tinh.

Cho nên tông môn thi đấu ban thưởng, Lục Minh căn bản không có nhìn ở trong mắt.

Có rỗi rãnh đó, còn không bằng hảo hảo tu luyện một phen đây.

Trở lại biệt viện, cũng không nhìn thấy Thu Nguyệt, Lục Minh suy đoán, Thu Nguyệt hẳn là ở Thần Mạch tháp, hoặc là mặt khác tu luyện chi địa tu luyện.

Lục Minh liền ở biệt viên bên trong ngồi xếp bằng, lẳng lặng bắt đầu tìm hiểu Chiến tự quyết.

~~~ hiện tại hắn thần thể tăng lên gấp bội, Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, đã có thể tu luyện.

Quả nhiên, hắn thần thể nhấc lên thăng, đối với Chiến tự quyết lĩnh ngộ, nước chảy thành sông, không lâu sau đó, Lục Minh thành công phá mở bình cảnh, tu luyện thành gấp bốn chiến lực.

Oanh

Lục Minh trên người tràn ngập ra cường đại chiến ý, thể nội ẩn chứa lực lượng đáng sợ.

"Gấp bốn chiến lực!"

Lục Minh trong mắt quang mang đại thịnh.

~~~ hiện tại, hắn tu vi là Chân Thần nhị trọng đỉnh phong, nếu như thi triển ra gấp bốn chiến lực, đụng phải nữa Nhạc Trung đối thủ như vậy, tuyệt đối có thể đánh bại thậm chí đánh giết đối phương.

"Đáng tiếc, hiện tại gấp bốn chiến lực phát động tỷ lệ còn không cao!"

Lục Minh suy nghĩ.

Vừa mới đột phá, qua Lục Minh nghiên cứu, phát động gấp bốn chiến lực tỷ lệ, chỉ có một phần mấy chục.

Muốn phát động mấy chục lần, mới có thể phát động thành công.

Bất quá Lục Minh tràn đầy lòng tin, chỉ có đằng sau đối Chiến tự quyết lĩnh ngộ làm sâu sắc, phát động tỷ lệ, tự nhiên càng ngày sẽ càng cao, cùng gấp hai chiến lực, gấp ba chiến lực một dạng, đạt tới 100% thành tỷ lệ.

"Có người đến!"

Lục Minh kết thúc tu luyện, bỗng nhiên giật mình, cảm giác được bên ngoài có người hướng về hắn biệt viện bay tới.

Lục Minh mở ra cửa biệt viện, đi ra ngoài, liền thấy có năm bóng người, hướng về bên này bay tới.

"Ngũ Tử Phong, Nguyệt Linh Lung . . ."

Trong đó 2 người, chính là Ngũ Tử Phong cùng Nguyệt Linh Lung.

Mà cùng Ngũ Tử Phong cùng Nguyệt Linh Lung cùng đi, còn có 3 người, Lục Minh lại không biết.

Trong ba người, rõ ràng lấy một cái cô gái trẻ tuổi cầm đầu.

Nữ tử này, mỹ lệ phi thường, có thể xưng khuynh quốc khuynh thành.

"Nữ tử này . . ."

Lục Minh trong lòng hơi động, nữ tử này hình dạng, cùng Nguyệt Tâm giống nhau đến mấy phần.

Ở nữ tử sau lưng, đi theo hai cái nam tử trẻ tuổi, như hộ hoa sứ giả đồng dạng, bảo hộ ở trẻ tuổi nữ tử sau lưng.

"Lục Minh, ngươi cuối cùng từ bên ngoài đã về rồi."

Nguyệt Linh Lung cười hỏi.

"Vừa trở về không lâu, các ngươi tìm ta có việc?"

Lục Minh cười nói.

"Là ta biểu tỷ tìm ngươi có việc, cho nên vừa nghe đến ngươi trở về, chúng ta liền tìm được ngươi rồi."

Nguyệt Linh Lung cười nói.

"Ngươi biểu tỷ?"

Lục Minh ánh mắt nhìn về phía trẻ tuổi nữ tử.

Sâu không lường được!

Đây là cái này tuổi trẻ nữ tử cho Lục Minh ấn tượng đầu tiên.

~~~ cái này tuổi trẻ tu vi, sâu không lường được, Lục Minh hoàn toàn nhìn không ra sâu cạn.

"Đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là ta biểu hiện tỷ, Âu Dương Thanh Hương, nàng chính là ta cô cô Nguyệt Tâm nữ nhi."

Nguyệt Linh Lung nói.

"Quả nhiên là Nguyệt Tâm nữ nhi!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Nhìn thấy Âu Dương Thanh Hương thời điểm, Lục Minh đã cảm thấy Âu Dương Thanh Hương cùng Nguyệt Tâm giống nhau đến mấy phần, Nguyệt Linh Lung còn nói là nàng biểu tỷ, Lục Minh thì có suy đoán như vậy..