Chương 2784: Cùng thánh nữ nói chuyện hợp tác

Chương 2784: Cùng thánh nữ nói chuyện hợp tác

"Sẽ nói cho ngươi biết một tin tức, biểu tỷ ta, thế nhưng là Không Huyền tông thánh nữ a."

Nguyệt Linh Lung cười nói.

"Thánh nữ!"

1 lần này, Lục Minh ngược lại thật lấy làm kinh hãi.

Không Huyền tông, tổng cộng có 5 vị thánh tử, 2 vị thánh nữ, đều là có tư cách cạnh tranh vị trí tông chủ.

Không nghĩ tới, trước mắt vị này Âu Dương Thanh Hương, chính là 2 vị thánh nữ một trong.

"Âu Dương thánh nữ, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu!"

Lục Minh ôm quyền chào hỏi.

"Ngươi Lục Minh danh tiếng, ta cũng là ngưỡng mộ đã lâu, lấy Tần Thiên Thập Tam Tông khảo hạch người thứ nhất tiến vào Không Huyền tông, mới vừa gia nhập Không Huyền tông chỉ là Bán Thần cảnh tu vi, nhưng là ngắn ngủi mấy chục năm, liền bước vào Chân Thần cảnh, trở thành nội môn đệ tử, bậc này tốc độ tu luyện, thật sự doạ người a."

Âu Dương Thanh Hương mỉm cười nói.

"Vận khí tốt mà thôi, vận khí mà thôi!"

Lục Minh khiêm tốn vài câu, lời nói xoay chuyển, nói: "Không biết Âu Dương thánh nữ tới tìm ta, cần làm chuyện gì?"

"Ta cũng không vòng vo, ta lần này đến, là muốn mời ngươi gia nhập ta phe phái, làm sao?"

Âu Dương Thanh Hương nói.

"Quả nhiên . . ."

Lục Minh hơi bĩu môi, Âu Dương Thanh Hương đến đây, quả nhiên là mời hắn gia nhập nàng phái hệ.

Bất quá, Âu Dương Thanh Hương vị này thánh nữ tự mình đến đây, thành ý cũng không sai.

Đáng tiếc, Lục Minh cũng không định gia nhập bất luận cái gì phe phái, hắn cũng không muốn nghe theo người khác điều khiển.

"Âu Dương thánh nữ, có thể muốn nhường ngươi thất vọng rồi, ta tạm thời không có tính toán gia nhập bất luận cái gì phe phái."

Lục Minh nói.

"Không nghĩ gia nhập? Lục Minh, ngươi cần phải hảo hảo suy tính một chút a."

Âu Dương thánh nữ hơi sững sờ, nàng hiển nhiên không nghĩ tới, nàng tự mình đến đây mời Lục Minh, Lục Minh đều sẽ cự tuyệt.

"Đúng nha, Lục Minh, cũng suy nghĩ thật kỹ một chút thôi, biểu tỷ ta dạng này đại mỹ nữ, hơn nữa còn độc thân a!"

Nguyệt Linh Lung nhỏ giọng nói, nói xong đối Lục Minh nháy nháy mắt.

Lục Minh im lặng sờ lỗ mũi một cái, lắc đầu nói: "Âu Dương thánh nữ có hảo ý, Lục Minh tâm lĩnh, nhưng là, Lục Minh thật không có dự định gia nhập bất luận cái gì phe phái."

"Tiểu tử, đừng không biết tốt xấu, thánh nữ tự mình đến đây mời ngươi, đã cho ngươi thiên đại mặt mũi, ngươi còn lại nhiều lần cự tuyệt, thực sự là không có quy tắc."

"Chính là, tiểu tử này, chẳng lẽ còn không biết mình tình cảnh, Thiên Hoành phe phái, Phù Quang phe phái đều muốn giết ngươi, ngươi biết không, chúng ta thánh nữ mời ngươi, thế nhưng là bốc lên cùng Thiên Hoành phe phái, Phù Quang phe phái trở mặt nguy hiểm, ngươi hiểu chưa?"

Âu Dương Thanh Hương sau lưng hai cái thanh niên nhịn không được, lớn tiếng quát lớn lên.

"Hai người các ngươi, im miệng cho ta!"

Âu Dương Thanh Hương một tiếng quát lớn, để hai cái thanh niên ngoan ngoãn im miệng.

"Lục Minh, ngươi nếu không muốn đáp ứng, ta cũng sẽ không làm khó ngươi, như vậy cáo từ."

Âu Dương Thanh Hương liền ôm quyền nói.

"Chờ chút!"

Giờ phút này, Lục Minh bỗng nhiên gọi lại Âu Dương Thanh Hương.

Âu Dương Thanh Hương ánh mắt sáng lên, còn tưởng rằng Lục Minh cải biến chủ ý.

"Âu Dương thánh nữ, Lục Minh mặc dù không có dự định gia nhập ngươi phe phái, bất quá, nếu là chúng ta hợp tác, vẫn là có thể."

Lục Minh nói.

"Hợp tác?"

Âu Dương Thanh Hương hơi sững sờ.

"Không sai, hợp tác, chúng ta hợp tác!"

Lục Minh lại một lần nữa gật gật đầu.

"Tiểu tử!"

Âu Dương Thanh Hương sau lưng hai cái thanh niên, cũng nhịn không được nữa, 1 người trong đó hét lớn một tiếng: "Tiểu tử, ngươi tính là thứ gì, còn dám hoà giải thánh nữ hợp tác? Thật đúng là coi mình là nhân vật số một?"

"Không sai, chúng ta thánh nữ, khống chế một cái phe phái, khống chế vô số cao thủ, vô số tài nguyên, ngươi tính là gì? Có tư cách gì cùng chúng ta thánh nữ hợp tác? Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, buồn cười, quả thực cực kỳ buồn cười."

Hai cái thanh niên, mặt coi thường cùng khinh miệt nhìn xem Lục Minh.

"Các ngươi hai cái, cho ta nói ít mấy câu."

Âu Dương Thanh Hương bất mãn quét hai cái thanh niên một cái.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, không thèm để ý hai cái thanh niên, nhìn xem Âu Dương Thanh Hương nói: "Âu Dương thánh nữ, ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ một lần!"

Lục Minh thần sắc tự nhiên, tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ.

Âu Dương Thanh Hương, biểu tình vẻ suy tư.

Thế nhưng hai cái thanh niên, thực sự không nhịn được.

"Cuồng vọng tự đại, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có cái gì tự tin tư cách, ngươi có tư cách gì cùng thánh nữ nói chuyện hợp tác?"

Một thanh niên rống to, dậm chân mà ra, trên người bộc phát ra cường đại khí tức, đại thủ vừa nhấc, hùng hậu thần lực ngưng tụ ra một cái đại thủ, hướng về Lục Minh trấn áp tới.

Âu Dương Thanh Hương mắt sáng lên, cũng không có ngăn cản, nàng cũng muốn nhìn xem Lục Minh chiến lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Mà Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong, muốn ngăn cản, đã không kịp.

Chân Thần thất trọng cảnh.

Người thanh niên này tu vi, là Chân Thần thất trọng cảnh, hơn nữa còn là một cái nhân vật thiên kiêu, chiến lực phi thường cường đại.

Một bàn tay cực kỳ lớn ấn, hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống.

Hưu

Lục Minh trực tiếp một chỉ điểm ra, một đạo chỉ kình, như thương mang đồng dạng, công về phía chưởng ấn.

Phốc

Chưởng ấn trực tiếp bị chỉ kình xuyên thủng, sụp đổ.

Ngươi

Thanh niên kia giật nảy cả mình, hiển nhiên là không nghĩ tới, Lục Minh thế mà dễ dàng như vậy liền phá hắn 1 chiêu.

"Lại ăn ta 1 chiêu, Cầu Long thần ấn!"

Thanh niên rống to, đem một loại thần kỹ thôi động đến cực hạn, hướng về Lục Minh đánh xuống, uy lực mạnh mẽ hết sức.

Nhưng là, thanh niên tu vi dù sao về sau Chân Thần thất trọng, chiến lực có mạnh hơn, cũng không có bị Lục Minh để vào mắt.

"Hiện tại đến phiên ta!"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên, 1 cán trường thương xuất hiện, 1 thương quét ra ngoài.

Oanh

Thanh niên ngưng tụ đại ấn cùng mũi thương đụng vào nhau thời điểm, phát ra quang mang chói mắt, sau đó trực tiếp vỡ nát ra, mũi thương không ngừng, hướng về thanh niên ép xuống.

Đụng

Thanh niên trực tiếp bị mũi thương đánh bay ra ngoài, ho ra đầy máu.

"~~~ cái này chiến lực . . ."

Âu Dương Thanh Hương xinh đẹp con mắt, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Lục Minh chiến lực, hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của nàng.

Chân Thần nhị trọng, thế mà hoàn ngược Chân Thần thất trọng thiên kiêu, sức chiến đấu cỡ này, có thể xưng doạ người.

"Gia hỏa này, trở nên mạnh hơn."

Dù là Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong biết rõ Lục Minh khủng bố, giờ phút này cũng không nhịn được cảm thán.

Mà Âu Dương Thanh Hương sau lưng một cái khác thanh niên, kém chút dọa chết tươi, sắc mặt trắng bệch hướng về Lục Minh.

"Ngươi, còn muốn đi thử một chút sao?"

Lục Minh nhìn về phía người thanh niên này, lạnh lùng nói.

Người thanh niên này giật mình rùng mình một cái, toàn thân toát ra mồ hôi lạnh, nào dám tiến lên.

Hắn chiến lực, cùng trước đó thanh niên kia, bất quá là sàn sàn với nhau mà thôi, đi lên, còn không phải bị Lục Minh ngược.

"Lợi hại, lợi hại, Lục huynh chiến lực, thật sự có một không hai cổ kim, ta đã thấy rất nhiều thiên tài, có thể chưa từng gặp qua Lục huynh bậc này nhân vật thiên kiêu a!"

Âu Dương Thanh Hương cảm thán liên tục.

"Hiện tại, có thể có tư cách cùng thánh nữ hợp tác?"

Lục Minh mỉm cười nói.

"Đương nhiên là có tư cách, nếu như Lục huynh không có tư cách, người nào có?"

Âu Dương Thanh Hương nói.

Lục Minh thực lực bây giờ mặc dù mạnh, nhưng còn không có bị Âu Dương Thanh Hương nhìn ở trong mắt, nàng xem trọng chính là Lục Minh tiềm lực.

Lục Minh thiên phú như vậy, nếu như trưởng thành, tuyệt đối có thể ở Không Huyền tông có một chỗ cắm dùi.

Tương lai đột phá Thiên Thần cảnh, trở thành Không Huyền tông vị thứ tám thánh tử, cũng không phải là không được..