Chương 2785: Thánh tử hội tụ

Chương 2785: Thánh tử hội tụ

"Thế nhưng là, ta sợ thánh nữ bộ hạ có chút thiên kiêu sẽ không phục, sẽ phản đối a!"

Lục Minh cười nói, có ý riêng.

"Làm sao sẽ?"

Âu Dương Thanh Hương mỉm cười, tiếp lấy ánh mắt chuyển hướng trước đó 2 cái kia thanh niên, sầm mặt lại, nói: "Hai người các ngươi, còn không hướng Lục huynh chịu nhận lỗi?"

Nàng thanh âm lạnh lùng, tự có một cỗ uy nghiêm tản ra.

2 cái kia thanh niên sắc mặt khó coi, cúi đầu hướng đi Lục Minh, khom người nói: "Trước đó là chúng ta có mắt không tròng, còn mời ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, không nên cùng chúng ta chấp nhặt."

"Không quan trọng!"

Lục Minh phất phất tay, nói: "Âu Dương thánh nữ, vậy chúng ta liền hợp tác a, ta tin tưởng, tương lai thánh nữ nhất định sẽ không hối hận quyết định của hôm nay."

"Ta làm việc, xưa nay sẽ không hối hận."

Âu Dương Thanh Hương cười một tiếng, song phương lại trò chuyện vài câu, Âu Dương Thanh Hương liền cáo từ rời đi.

"Lục Minh, ngươi thực càng ngày càng lợi hại, chúng ta bây giờ, có thể không phải là đối thủ của ngươi."

Nguyệt Linh Lung quệt mồm nói.

"Các ngươi tu vi, cũng cho ta lấy làm kinh hãi đây."

Lục Minh tò mò đánh giá Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong.

2 người khí tức cực kỳ hùng hậu, tu vi rõ ràng đã đạt đến Chân Thần tứ trọng cảnh.

Phải biết, ban đầu ở U Long bí cảnh thời điểm, hai người bọn họ mới đột phá Chân Thần nhất trọng không lâu mà thôi, lúc này mới bao nhiêu năm, 2 người đã đột phá đến Chân Thần tứ trọng, bậc này tốc độ tu luyện, có thể xưng doạ người.

Lục Minh là có Lượng tự quyết trợ giúp, tăng thêm một loạt kỳ ngộ, mới có tu vi hiện tại.

Không nghĩ tới, Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong tu hành tốc độ, không thể so với hắn chậm.

"Đoạn thời gian trước, ta và Tử Phong về một chuyến hắn quê quán, tiến hành kiểu ma quỷ tu luyện, lúc đầu cho rằng có thể vượt xa ngươi đây, không nghĩ tới, ngươi biến thái như vậy."

Nguyệt Linh Lung có chút bất đắc dĩ nói.

Lục Minh mắt sáng lên, xem ra, Ngũ Tử Phong lai lịch, thật không đơn giản a.

"Đúng rồi Lục Minh, Không Huyền tông tông môn thi đấu muốn bắt đầu, ngươi chuẩn bị tham gia sao?"

Nguyệt Linh Lung hỏi.

"Không có ý định tham gia, không hứng thú."

Lục Minh lắc đầu.

"Vậy thì thật là đáng tiếc, nếu là ngươi tham gia mà nói, đoán chừng sẽ để cho tất cả mọi người giật nảy cả mình."

Nguyệt Linh Lung vẻ mặt đáng tiếc.

Song phương lại trò chuyện một hồi, Nguyệt Linh Lung 2 người cáo từ rời đi, Lục Minh về đến phòng, tiếp tục tu luyện.

Không Huyền tông tông môn thi đấu, có thể nói là Không Huyền tông to lớn việc trọng đại, bởi vì, đây là Không Huyền tông 7 đại thánh tử thánh nữ phái hệ 1 lần cạnh tranh.

Từng cái phe phái, đều có rất nhiều ngoại môn đệ tử cùng nội môn đệ tử.

Ở tông môn thi đấu bên trên, cái nào phe phái chiếm thượng phong, cái nào phe phái thực lực mạnh hơn, đối với về sau cái nào phe phái phát triển, đều có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Một chút đệ tử mới nhập môn, sẽ căn cứ phe phái mạnh yếu, làm ra lựa chọn.

Thậm chí, cũng sẽ ảnh hưởng tông môn cao tầng một số người cái nhìn, đối với một vị nào đó thánh tử thánh nữ tương lai cạnh tranh vị trí tông chủ, đều có ảnh hưởng không nhỏ.

Các đại phái hệ, đều rất coi trọng.

Cho nên mấy năm này, từng cái phe phái đi ra ngoài thiên kiêu đệ tử, đều rối rít chạy về Không Huyền tông, toàn lực tăng cường thực lực, chờ đợi tông môn thi đấu tiến đến.

Thiên Hoành thánh tử phe phái, Phù Quang thánh tử phe phái, cũng tạm thời đem Lục Minh sự tình để ở một bên, toàn lực chuẩn bị chiến đấu Không Huyền tông tông môn thi đấu.

Lục Minh hai tai không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ, một lòng tu luyện.

Thời gian cực nhanh, thời gian ba năm, thoáng một cái đã qua, tông môn thi đấu, sắp bắt đầu.

Đáng nhắc tới chính là, ở 3 năm thời gian này bên trong, Lục Minh tu vi, lại tiến một bước, đạt đến Chân Thần tam trọng.

Ở Cổ Thần sơn lúc, Lục Minh hấp thu vô số Cổ Thần hoa năng lượng, ngưng tụ ra Cổ Thần chi tâm, mà hắn tu vi, cũng tăng lên tới Chân Thần nhị trọng đỉnh phong, còn kém một bước, liền có thể bước vào Chân Thần tam trọng.

Qua 3 năm tu luyện, hắn tu vi rốt cục càng tiến lên một bước, chiến lực lại tăng lên một đoạn.

Đương nhiên, hắn thần thể, ở Cổ Thần chi tâm tẩm bổ phía dưới, thời thời khắc khắc đều đang tăng lên, tốc độ mặc dù không nhanh, nhưng lâu dài xuống dưới, hiệu quả cũng là kinh người.

Mấu chốt là, không cần hắn tốn tâm tư đi tu luyện, một cách tự nhiên liền sẽ tăng cường, đây chính là Cổ Thần tâm chỗ đáng sợ.

Mà lúc này, Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong, lại tìm đến Lục Minh.

"Lục Minh, ngươi thực không tham gia tông môn thi đấu?"

Nguyệt Linh Lung lại hỏi.

"Không tham gia, không hứng thú!"

Lục Minh lắc đầu.

"Cái kia đi xem một chút đi, 7 đại phe phái cao thủ ra hết, rất nhiều Chân Thần bảng bên trên cao thủ, đều sẽ xuất thủ, khẳng định phi thường kịch liệt, lần trước tông môn thi đấu, ta còn không có ra đời đây!"

Nguyệt Linh Lung nói.

Không Huyền tông tông môn thi đấu, cũng không có cố định cách bao nhiêu thời gian cử hành, có đôi khi cách 1 vạn năm, có khi cách vài chục vạn năm cũng có thể.

~~~ lần trước tông môn thi đấu, khoảng cách hiện tại, đã hơn 8 vạn năm.

"Chân Thần bảng sao?"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Chân Thần bảng, tên như ý nghĩa, là liệt cử một nhóm Chân Thần cảnh người mạnh nhất.

Nhưng là, cùng Hư Thần bảng hoàn toàn không giống.

Hư Thần bảng, chỉ là ở trong Không Huyền tông một phần bảng danh sách, liệt kê là Không Huyền tông mạnh nhất một nhóm Hư Thần cảnh cường giả.

Mà Chân Thần bảng, là không chỉ có cực hạn với Không Huyền tông, mà lúc đối mặt Tần Thiên Thập Tam Tông.

Chân Thần bảng bên trên, tổng cộng có 100 vị Chân Thần cảnh đỉnh tiêm cao thủ, phân biệt đến từ Tần Thiên Thập Tam Tông, không hề nghi ngờ, phần này bảng danh sách, ở Tần Thiên tinh vực, đều có lực ảnh hưởng cực lớn.

Có thể leo lên Chân Thần bảng, cũng là Chân Thần cảnh bên trong đỉnh tiêm cao thủ.

Lục Minh cũng rất tò mò, chiến lực của hắn bây giờ, cùng Chân Thần bảng đỉnh tiêm cao thủ so, làm sao?

"Tốt, vậy liền cùng đi xem!"

Lục Minh gật gật đầu, sau đó cùng Ngũ Tử Phong, Nguyệt Linh Lung 3 người, hướng về tông môn thi đấu phương hướng đi.

Tông môn thi đấu vị trí, ở ngoại môn cùng nội môn khu vực bên trong ở giữa, nơi này có một khối uyên bác thổ địa, xem mắt khoáng đạt, dùng để cử hành thi đấu, chính cực kỳ phù hợp.

Ở trung ương đất trống, có một khối to lớn chiến đài, giờ phút này, chiến đài bốn phía, đã bu đầy người.

Lục Minh đám người bay đi, lẫn trong đám người, không có gây nên bao nhiêu chú ý.

"Thiên Hoành thánh tử đến!"

Bỗng nhiên, có người kêu một tiếng, đám người đồng loạt hướng về một cái phương hướng nhìn lại.

Lục Minh cũng tò mò nhìn sang.

Một đám người, hướng về bên này bay tới.

Cầm đầu là một cái vóc người hoa phục thanh niên, tràn đầy tôn quý chi khí, trên mặt thủy chung mang theo nụ cười tự tin, phảng phất khống chế tất cả.

Ở bên cạnh hắn người, mỗi một cái đều là anh kiệt, toàn bộ đều là Thiên Hoành thánh tử phái hệ nhân vật thiên kiêu.

"Đây chính là Thiên Hoành thánh tử sao?"

Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi lãnh quang.

Nhạc Trung, chính là Thiên Hoành thánh tử phái hệ.

Hắn và Thiên Hoành thánh tử phái hệ thù càng kết càng sâu, hắn cảm giác, sớm muộn phải cùng Thiên Hoành thánh tử một trận chiến.

"Phù Quang thánh tử cũng tới!"

Bỗng nhiên, lại có người kêu lên.

Quả nhiên, 1 phương hướng khác, cũng có một đám người bay tới, cầm đầu, là 1 người mặc áo trắng quần trắng thanh niên, tóc dài phất phới, anh tuấn tiêu tán.

Người này khí độ bất phàm, chính là Phù Quang thánh tử.

Ở bên người Phù Quang thánh tử đi theo, cũng toàn bộ đều là nhân vật thiên kiêu, ở trong đó, Lục Minh thấy được Hoàng Văn..