Chương 2787: Sắc phong Lục Minh làm thánh tử

Chương 2787: Sắc phong Lục Minh làm thánh tử

Tỷ thí toàn bộ kết thúc, bắt đầu ban phát ban thưởng.

Trải qua trận này, Chí Tôn thánh tử phái hệ uy vọng, tự nhiên nâng cao một bước, không người có thể so sánh.

Mặt khác thánh tử thánh nữ đều sắc mặt nghiêm túc, tiếp tục như vậy, tương lai vị trí tông chủ, sợ rằng phải rơi vào Chí Tôn thánh tử trên thân.

"Ta nhất định phải lấy được dạng kia đồ vật, nói như vậy, ta liền có thể cùng Chí Tôn thánh tử chống lại!"

Thiên Hoành thánh tử song quyền nắm chặt.

"Tốt rồi, bản tọa tuyên bố, lần này tông môn thi đấu, chính thức kết thúc!"

Không Huyền tông tông chủ Long Chu Sơn thanh âm truyền khắp toàn trường, bất quá hắn dừng một chút, lại tiếp tục mở miệng: "~~~ bất quá, bản tọa ở hôm nay, còn có một cái đại sự muốn tuyên bố."

"Còn có đại sự muốn tuyên bố?"

Rất nhiều người sững sờ, đều lộ ra vẻ tò mò.

Thậm chí, đại bộ phận nội môn trưởng lão, đều lộ ra vẻ tò mò, hiển nhiên, bọn họ cũng không biết Long Chu Sơn muốn tuyên bố cái gì.

"Hôm nay, bản tọa muốn phong một vị thánh tử!"

Long Chu Sơn thanh âm cùng một chỗ vang lên.

"~~~ cái gì? Phong 1 tên thánh tử?"

"Muốn phong thánh tử ? ~~~ đây chính là đại sự a, thế nhưng là, gần nhất không có người thích hợp a!"

"Chính là, duy nhất thích hợp, là Chí Tôn thánh tử phái hệ nhân vật số hai, chẳng lẽ hắn muốn độc lập đi ra?"

Long Chu Sơn mà nói, để hiện trường náo động khắp nơi, nghị luận ầm ĩ, đều đang suy đoán, Long Chu Sơn muốn sách phong thánh tử là ai?

Muốn tấn thăng thánh tử, có thể không có dễ dàng như vậy, đầu tiên, tu vi muốn đạt tới Thiên Thần cảnh, hơn nữa, nắm trong tay thần lực, nhất định phải là thánh phẩm thần lực trở lên.

Chỉ có thỏa mãn hai cái điều kiện này, mới có tư cách.

Mà bây giờ, thỏa mãn hai cái điều kiện này, chỉ có 1 người, kia liền là chí tôn phái hệ nhân vật số hai.

Người này cũng là một cái tuyệt thế thiên kiêu, năm đó là có cơ hội được sắc phong làm thánh tử, nhưng là người này lại bỏ qua thánh tử vị trí, đầu phục Chí Tôn thánh tử, lúc trước còn đưa tới sóng to gió lớn.

Hiện trường, 7 vị thánh tử thánh nữ, ánh mắt cũng là ngưng tụ, chân mày cau lại.

Phải xuất hiện vị thứ tám thánh tử.

Sắc phong thánh tử, thế nhưng là đại sự, mang ý nghĩa, bọn họ sức cạnh tranh, lại muốn lớn một chút, hơn nữa, mỗi nhiều một vị thánh tử, đều sẽ đối với hiện tại cách cục, tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Đám người đều đang suy đoán, Long Chu Sơn muốn sách phong thánh tử là ai? Nhưng là, trong lòng đều không ngọn nguồn.

Sau đó, ánh mắt của mọi người rơi vào Long Chu Sơn trên người, chờ đợi Long Chu Sơn đáp án.

Long Chu Sơn đứng ở không trung, ánh mắt dò xét một tuần, cuối cùng rơi vào Lục Minh trên người, lớn tiếng nói: "Bản tọa lần này muốn sách phong thánh tử, chính là hắn, Lục Minh!"

Vừa nói, Long Chu Sơn một chỉ Lục Minh.

Đồng loạt, ánh mắt mọi người, đều hướng về Lục Minh tụ đến, sau đó, hiện trường lâm vào yênn tĩnh giống như chết.

"Ta . . . Ta . . ."

Lục Minh mình cũng mộng bức.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Long Chu Sơn muốn tân sách phong thánh tử, lại là hắn.

Lúc đầu, hắn cùng những người khác một dạng, cũng tò mò muốn biết, vị này tân sách phong thánh tử rốt cuộc là ai, không nghĩ tới thế mà là chính hắn.

Trong lúc nhất thời, đầu hắn có chút không có quay tới.

"Lục Minh, đây là bản tọa cho ngươi nhiệm vụ, này thánh tử vị trí, ngươi nhất định phải đón lấy!"

Lục Minh trong tai, vang lên Long Chu Sơn thanh âm.

"Lão gia hỏa này, đến cùng làm cái quỷ gì?"

Lục Minh rốt cục chậm rãi tỉnh táo lại, trong đầu cấp tốc suy tư.

Hắn cũng không cho rằng, Long Chu Sơn là ý tốt, lão gia hỏa này ở trong cơ thể hắn bố trí hạ U Long huyết chú, tuyệt đối không phải là hảo ý.

"Lục. . Minh, ngươi thành thánh tử!"

"Ngưu . . . Ngưu bức huynh đệ!"

Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong, cũng là trợn mắt hốc mồm, nửa ngày không tỉnh táo lại.

"Là hắn, tông chủ muốn sách phong thánh tử là hắn?"

Tất cả mọi người trố mắt đứng nhìn hướng về Lục Minh.

"Mấu chốt là, hắn là ai a?"

"Chính là, cho tới bây giờ chưa thấy qua a!"

Rất nhiều người kêu lên.

Lục Minh, dù sao gia nhập Không Huyền tông mới mấy chục năm, mà rất nhiều người một cái bế quan, chính là mấy trăm năm, mấy ngàn năm, phần lớn người, đều chưa từng gặp qua Lục Minh.

"Là hắn, ta biết, hắn vài thập niên trước mới nhập môn!"

"~~~ cái gì? Vài thập niên trước mới nhập môn liền được phong làm thánh tử, nói đùa sao!"

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, cẩn thận bị tông chủ nghe được!"

"Thế nhưng là, tiểu tử này, nào có tư cách trở thành thánh tử?"

Hiện trường, lâm vào một mảnh ồn ào.

Lục Minh, một cái mới nhập môn mấy chục năm người, thế mà được phong làm thánh tử, đây là có chuyện gì?

"Là tiểu tử này . . ."

Thiên Hoành thánh tử, Phù Quang thánh tử đám người, ánh mắt như kiếm đồng dạng, đâm về phía Lục Minh.

"Tông chủ, việc này, thuộc hạ cho rằng không ổn!"

~~~ lúc này, một lão già đi ra, hướng về Long Chu Sơn liền ôm quyền.

"Có gì không ổn?"

Long Chu Sơn thản nhiên nói.

"Lục Minh, bất quá là mới nhập môn mấy chục năm mà thôi, bây giờ tu vi, cũng mới đột phá Chân Thần không lâu, vô luận từ chỗ nào phương diện nhìn, hắn đều không có tư cách sắc phong thánh tử!"

Lão giả nói.

Lão giả này, là một vị nội môn trưởng lão, hơn nữa, vẫn là Doanh Thương sư tôn, thuộc về Thiên Hoành thánh tử phe phái.

Doanh Thương, lúc trước Hư Thần bảng xếp hạng đệ tứ thiên kiêu, bị người này trong bóng tối thu làm đệ tử, về sau ở trong U Long bí cảnh, lại bị Lục Minh chém giết, người này một mực ghi hận chạm đất minh.

Long Chu Sơn lại để cho sắc phong Lục Minh làm thánh tử, hắn tự nhiên muốn đi ra đến phản đối.

"Không sai, tông chủ, việc này tuyệt đối không thể!"

Đón lấy, lại có mấy cái nội môn trưởng lão đi tới phản đối.

Hiển nhiên, những cái này nội môn trưởng lão, cũng là thuộc về từng cái thánh tử thánh nữ phái hệ.

"Các ngươi đây là đang nghi vấn bản tọa?"

Long Chu Sơn nhàn nhạt mở miệng, đã có một cỗ làm người ta sợ hãi uy nghiêm.

Mấy cái nội môn trưởng lão giật nảy mình, vội vàng nói: "Cũng không phải là nghi vấn tông chủ, chỉ là sắc phong thánh tử một chuyện, dù sao cũng là đại sự, tông chủ vẫn là muốn thận trọng cân nhắc a!"

"Không sai, tông chủ, thánh tử thánh nữ, cái nào cũng là tuyệt thế thiên kiêu, cũng không phải là tất cả mọi người thích hợp, đều có tư cách!"

Giờ phút này, Thiên Hoành thánh tử dậm chân mà ra, hướng Long Chu Sơn hành lễ nói.

"Thiên Hoành nói không sai, thánh tử vị trí, đầu tiên muốn thỏa mãn hai điều kiện, đệ nhất, khống chế thánh phẩm thần lực, đệ nhị, tu vi đạt tới Thiên Thần cảnh, cái này Lục Minh, tu vi mới Chân Thần cảnh, há có tư cách được phong làm thánh tử, còn mời tông chủ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!"

Phù Quang thánh tử cũng dậm chân mà ra, ôm quyền nói.

Long Chu Sơn nhướng mày.

Không Huyền tông, thánh tử thánh nữ địa vị, so nội môn trưởng lão cao hơn một đoạn.

Thánh tử thánh nữ, cũng là thiên tư tuyệt thế người, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai bước vào Thần Vương cảnh, thành chúa tể một phương, căn bản không phải vấn đề, bọn hắn mà nói, so nội môn trưởng lão có phân lượng lớn hơn.

Đón lấy, Tri Hạ thánh tử, Viêm Không thánh tử, Tuyết Đàn thánh nữ nhao nhao mở miệng, khuyên Long Chu Sơn thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

7 đại thánh tử thánh nữ bên trong, chỉ có 2 người không có mở miệng.

Thứ nhất, là Chí Tôn thánh tử!

Hắn chỉ là tò mò đánh giá Lục Minh vài lần, trong mắt lóe lên nhiều lần tinh quang, lại không có nhiều lời.

Mà Âu Dương Thanh Hương, tự nhiên cũng sẽ không nhiều nói.

Nàng và Lục Minh là quan hệ hợp tác, nếu như Lục Minh có thể trở thành thánh tử, đối trợ giúp của nàng còn càng lớn, nàng còn càng hy vọng Lục Minh trở thành thánh tử đây..