Chương 2789: Ma Thần quỷ chú

Chương 2789: Ma Thần quỷ chú

"Diệt Thế tam kích, phá không!"

Lục Minh trực tiếp bộc phát gấp đôi chiến lực, dùng hết Diệt Thế tam kích thức thứ nhất, phá không.

Một đạo mũi thương, phóng lên tận trời, sáng chói hết sức.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

Hoàng Văn chém ra vạn trọng đao sóng, nhất trọng tiếp nhất trọng vỡ nát ra.

Cuối cùng, mũi thương vọt qua, cùng Hoàng Văn giao thoa.

Sau một khắc, tất cả năng lượng ba động biến mất, Lục Minh trường thương trong tay, cũng biến mất không còn tăm tích, Lục Minh rơi ở trên chiến đài, mặt không biểu tình.

Mà Hoàng Văn, lại mở to hai mắt nhìn, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Mi tâm của hắn, xuất hiện một cái lỗ máu, trước sau trong suốt.

Trong mắt của hắn là thần thái, nhanh chóng biến mất, trên người sinh mệnh khí tức, cũng đang nhanh chóng biến mất.

Bịch

Hoàng Văn rơi xuống ở trên chiến đài, đã không có chút nào sinh mệnh khí tức.

Hoàng Văn, chết!

Hiện trường, phần lớn người, đều gương mặt ngốc trệ.

Hoàng Văn, thế mà bị Lục Minh giết, cái này vượt quá phần lớn người ngoài ý liệu.

Chân Thần tam trọng, thế mà phản sát Chân Thần bát trọng thiên kiêu, đây cũng quá khoa trương.

"Yêu nghiệt, nguyên lai cái này Lục Minh, là một tôn yêu nghiệt!"

"Quá biến thái, khó trách tông chủ muốn phong hắn làm thánh tử, nguyên lai, hắn chiến lực cư nhiên như thế khủng bố!"

Rất nhiều người tự lẩm bẩm, cũng rốt cuộc biết, Long Chu Sơn tại sao phải sắc phong Lục Minh làm thánh tử.

Lục Minh, biến thái a, không hề nghi ngờ, hắn chưởng khống thần lực, tuyệt đối là thánh phẩm trở lên thần lực, bằng không thì không có khả năng có mạnh như vậy, chờ hắn trở thành Thiên Thần, trở thành thánh tử, còn không phải chuyện chắc như đinh đóng cột.

"Đáng chết!"

Phù Quang thánh tử ánh mắt băng lãnh, Hoàng Văn vẫn lạc, nhường hắn tổn thất một thành viên đại tướng.

"Đại ca . . ."

~~~ trong đám người, Hoàng Vũ phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sắc mặt tái nhợt như tuyết, gương mặt kinh khủng.

Hắn ở Không Huyền tông ngoại môn khu vực, muốn gió được gió muốn mưa được mưa, hoàn toàn là dựa vào hắn đại ca Hoàng Văn a, hiện tại Hoàng Văn chết, hắn về sau còn có thể dựa vào ai?

Hắn biết rõ, hắn cuộc sống sau này, muốn khó qua.

"Chiến đài thu thập một chút!"

Long Chu Sơn phân phó, lập tức, đã có người xuống dưới, đem Hoàng Văn thi thể lấy đi.

"Các ngươi, ai còn đến một trận chiến!"

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía 7 đại phái hệ người.

"Ma Ảnh, ngươi đi giết hắn!"

Thiên Hoành thánh tử phân phó phía sau hắn một thanh niên.

"Tiểu tử này, sống không được!"

Thiên Hoành thần tử sau lưng một cái hắc bào thanh niên kho lạnh nói, một bước đạp xuống, rơi vào chiến đài phía trên.

"Là hắn, Ma Ảnh!"

"Thiên Hoành thánh tử trực tiếp phái người này xuất thủ, xem ra là nhất định phải được a!"

Rất nhiều người hơi kinh hãi.

Lúc trước tông môn thi đấu bên trong, Ma Ảnh triển lộ ra thực lực kinh người, hắn mặc dù không bằng cái kia 8 cái Chân Thần bảng bên trên đỉnh tiêm cao thủ, nhưng là không kém được quá xa.

Ma Ảnh tu vi, là Chân Thần cửu trọng.

"Tiểu tử, ngươi thực lực, đích xác cường đại, Chân Thần tam trọng liền có thể giết Hoàng Văn, đích xác khiến ta kinh ngạc, nhưng nhân sinh của ngươi, dừng ở đây a!"

Ma Ảnh lạnh lùng mở miệng.

"Trước đó Hoàng Văn cũng nói như vậy, sau đó hắn chết!"

Lục Minh đơn giản về hận, để Ma Ảnh sầm mặt lại.

"Không muốn bắt ta cùng cái kia phế vật so, giết!"

Ma Ảnh lệ uống một tiếng, thân hình hướng về Lục Minh giết tới đây, nhưng là thân hình của hắn vọt tới một nửa thời điểm, đột nhiên biến mất không thấy.

"Tốc độ loại thần kỹ sao? Không đúng, đây là một loại bí thuật!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, trường thương trong tay xuất hiện, quét sạch tứ phương.

Mũi thương nghiền ép mà qua, cũng không có phát hiện Ma Ảnh tung tích.

Hưu

Bỗng nhiên, Lục Minh sau lưng, vang lên tiếng rít bén nhọn, Ma Ảnh hướng hắn phát động tiến công.

Đối phương, bất tri bất giác, cư nhiên đã đến Lục Minh sau lưng.

"Cho ta lăn!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, thần lực như sóng triều một dạng dâng trào, vung tay lên, mấy chục đạo mũi thương, hướng về bốn phương tám hướng xuyên thủng mà ra.

Làm

Trong đó một cái phương hướng, vang lên một tiếng tiếng nổ tung, 1 bóng người bị đánh bay ra ngoài.

"Hắc hắc, vô dụng, chết đi cho ta!"

Ma Ảnh thân hình, không ngừng lấp lóe, trong chớp mắt, chiến đài phía trên thế mà xuất hiện mấy trăm đạo thân ảnh, vây quanh Lục Minh không ngừng xoay tròn lấy.

Thỉnh thoảng, có 1 bóng người phóng tới Lục Minh, nhưng đều bị Lục Minh đánh lui.

"Ngươi dạng này, giống như cũng đánh bại không được ta."

Lục Minh cười lạnh nói.

"Có đúng không?"

Bỗng nhiên, mấy trăm đạo thân ảnh đồng thời ngừng lại, hội tụ thành một đạo.

"Ta bố trí, đã hoàn thành, Lục Minh đi chết đi, Ma Thần quỷ chú!"

Ma Ảnh quát lạnh, trên người hắn, tràn ngập ra nồng nặc hắc khí, hai tay của hắn không ngừng kết động ấn quyết, sau một khắc, Lục Minh thể nội, chợt bộc phát ra một cỗ lực lượng.

Cỗ này lực lượng tà dị hết sức, không biết lúc nào xông vào Lục Minh thể nội, lúc này nổ một phát phát, hình thành từng đầu đen kịt dữ tợn quỷ ảnh, ở Lục Minh thể nội gào thét, muốn nuốt ăn Lục Minh huyết nhục.

"Bị Ma Ảnh gieo Ma Thần quỷ chú, tiểu tử này, chết chắc!"

Thiên Hoành thánh tử cười lạnh.

Phù Quang thánh tử, Tri Hạ thánh tử đám người, đều lạnh lùng nhìn xem.

"Lục Minh!"

Nguyệt Linh Lung, Ngũ Tử Phong, không khỏi có chút lo lắng.

"Ha ha ha, Lục Minh, đi chết đi!"

Ma Ảnh cười như điên.

Phàm là bị hắn gieo Ma Thần quỷ chú, Chân Thần cảnh bên trong, cơ hồ không có người nào có thể phá giải, coi như những cái kia Chân Thần bảng cường giả, một khi bị gieo xuống, cũng là dữ nhiều lành ít.

"Là khi đó va chạm gieo xuống sao?"

Lục Minh nói nhỏ.

~~~ trước đó, đối phương liên tục cùng va chạm, mỗi một lần va chạm, Lục Minh đều cảm giác có một sợi hơi yếu lực lượng, xông vào trong cơ thể hắn.

Bởi vì cỗ lực lượng kia cũng không mạnh, Lục Minh cũng không không quá để ý.

Bây giờ nghĩ lại, chính là cái gì Ma Thần quỷ chú.

Loại này Ma Thần quỷ chú, cùng Long Chu Sơn bày ra U Long huyết chú, có một chút tương tự, nhưng là uy lực, lại kém mười vạn tám ngàn dặm.

"Chúa tể!"

Lục Minh trong lòng hơi động, chúa tể thần lực toàn lực bộc phát, đem Ma Thần quỷ chú bao phủ.

Xuy xuy . . .

Bị chúa tể thần lực bao phủ, những quỷ kia ảnh, giống như khối băng gặp hỏa diễm, lập tức phát ra tiếng xèo xèo vang, nhanh chóng hòa tan tiêu tán ra.

"Ngươi . . . Ngươi làm sao có thể? Ngươi làm sao có thể phá giải ta Ma Thần quỷ chú?"

Ma Ảnh bỗng nhiên không thể tưởng tượng nổi kêu to lên.

"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng lấy ra mất mặt xấu hổ!"

Lục Minh đạm mạc mở miệng, thân hình thoắt một cái, thi triển ra Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, hướng về Ma Ảnh đánh tới.

"Ngươi coi như phá ta Ma Thần quỷ chú, ngươi cũng giết không được ta."

Ma Ảnh gầm thét, trong mắt tràn đầy vẻ dữ tợn, hóa thành từng đạo thân ảnh, phủ đầy chiến đài.

"Có đúng không?"

Lục Minh thân hình, đột nhiên đáp xuống chiến đài phía trên, một cỗ chí hàn thần lực, từ bàn chân của hắn, lan tràn ra ngoài, trong chớp mắt, phủ đầy cả tòa chiến đài, đem chiến đài đóng băng.

Chiến đài phía trên, trong chớp mắt, biến thành một mảnh băng phong thế giới.

Ma Ảnh thân hình, lập tức cứng ngắc, bàn chân của hắn, bị băng phong ngụ, chiến đài phía trên mấy trăm đạo thân ảnh, cũng biến mất không thấy gì nữa.

"~~~ đây là . . . Chí hàn thần lực, tiểu tử này, tu luyện thế nào thành chí hàn thần lực? Hắn chẳng lẽ đã đem Chí Hàn thần quyết, tu luyện tới đỉnh phong?"

"Nhưng hắn nhập môn, mới mấy chục năm a!"

Rất nhiều nội môn trưởng lão, cũng là kinh hãi.

Lục Minh trước đó dùng thần lực, cũng không phải chí hàn thần lực a.

Chẳng lẽ, Lục Minh là tu luyện một loại bí thuật, che giấu thần lực thuộc tính khí tức.

Nhưng dù cho như thế, Lục Minh làm sao có thể ở ngắn ngủi trong vòng mấy chục năm, liền tu luyện thành chí hàn thần lực?.