Chương 2790: Kịch chiến Chân Thần bảng cường giả

Chương 2790: Kịch chiến Chân Thần bảng cường giả

"Chẳng lẽ . . ."

Rất nhiều người dò xét Long Chu Sơn, trong lòng không khỏi suy đoán, Lục Minh cùng Long Chu Sơn quan hệ thế nào, chẳng lẽ Long Chu Sơn sớm đã đem Chí Hàn thần quyết, truyền thụ cho Lục Minh.

Bằng không, đánh chết bọn họ cũng không tin, Lục Minh có thể ở trong vòng mấy chục năm, đem Chí Hàn thần quyết tu luyện tới cảnh giới đỉnh cao.

Không Huyền tông bên trong, cũng có người đem Chí Hàn thần quyết tu luyện tới cảnh giới đỉnh cao, thành công tu luyện ra chí hàn thần lực, nhưng cần thiên phú cực cao, còn cần thời gian dài dằng dặc.

Bọn họ lại không biết, Long Chu Sơn trong lòng, cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Tiểu tử này, lại còn nắm trong tay chí hàn thần lực."

Long Chu Sơn trong lòng đại chấn, hắn nhưng là biết rõ, Lục Minh nắm trong tay thần lực, là chúa tể thần lực, hiện tại, thế mà dùng hết chí hàn thần lực.

"Tốt, tiểu tử này càng mạnh, sự kiện kia, mới có thể thành công."

Long Chu Sơn trong mắt lóe lên tinh quang.

Mà chiến đài phía trên, Ma Ảnh lại vô cùng hoảng sợ, liều mạng bộc phát, muốn chấn khai băng phong hắn hàn băng.

Nhưng Lục Minh, sao lại cho hắn cơ hội như vậy?

Lục Minh thân hình khẽ động, xuất hiện ở Ma Ảnh trước người, con mắt lạnh lùng, để Ma Ảnh kích linh linh rùng mình một cái, mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Ta nhận thua, ta nhận thua . . ."

Ma Ảnh điên cuồng rống to.

"Ta cho phép ngươi nhận thua sao?"

Lục Minh đạm mạc mở miệng, 1 thương đâm ra ngoài, trực tiếp đem Ma Ảnh đánh giết.

Ti ti ti . . .

Rất nhiều người hít vào khí lạnh.

Ma Ảnh chết!

Ma Ảnh, cũng không phải Hoàng Văn có thể so, chiến lực phi thường cường đại, trước đó tông môn thi đấu, đã thể hiện rất rõ ràng, nhưng bây giờ, nhưng cũng chết ở Lục Minh trên tay.

Lục Minh thực lực, làm người ta kinh ngạc a.

"Lục Minh, ngươi muốn chết . . ."

Giờ phút này, Thiên Hoành thánh tử lại là nổi giận, khí tức đáng sợ bộc phát, hướng về Lục Minh ép tới, sát khí lạnh như băng, không che giấu chút nào.

"Thiên Hoành, ngươi muốn làm gì?"

Phụ cận, Âu Dương Thanh Hương cũng bộc phát ra khí tức, ngăn cản Thiên Hoành thánh tử khí tức.

"Ta muốn làm gì? Không thấy được trước đó Ma Ảnh đã nhận thua sao? Hắn đều nhận thua, tiểu tử này còn giết hắn, quả thực to gan lớn mật, ta hiện tại liền đánh chết hắn!"

Thiên Hoành thánh tử tức giận nói.

"Ha ha, buồn cười, khai chiến trước đó, chỉ nói là bất luận sinh tử, nhưng không có nói nhận thua liền không thể giết."

Lục Minh thản nhiên nói.

"Ngươi, giảo biện . . ."

Thiên Hoành thánh tử giận dữ, toàn thân bộc phát ra đáng sợ sát cơ.

Bất quá, Lục Minh nói không sai, trước đó khai chiến phía trước, đích xác chỉ nói là bất luận sinh tử, nhưng chưa hề nói nhận thua, liền không thể giết.

"Tốt rồi!"

~~~ lúc này, Long Chu Sơn vung lên ống tay áo, nói: "Vừa rồi đích xác chưa giải thích nhận thua liền không thể giết, bây giờ nói rõ a, phía sau quyết đấu, chỉ cần nhận thua, liền muốn dừng tay."

Nhìn thấy Long Chu Sơn đều lên tiếng, Thiên Hoành thánh tử cũng đành chịu, chỉ có thể lạnh như băng quét Lục Minh vài lần, trong ánh mắt sát cơ, càng thêm nồng nặc.

"Thánh tử, để cho ta đi làm thịt tiểu tử này!"

Thiên Hoành thánh tử sau lưng, lại có một thanh niên dậm chân mà ra.

Nhìn thấy người thanh niên này, Thiên Hoành thánh tử gật gật đầu, nói: "Tốt, tốc chiến tốc thắng, không nên để cho tiểu tử kia có nhận thua cơ hội."

Rất hiển nhiên, Thiên Hoành thánh tử đối người thanh niên này, vô cùng tin tưởng.

"Thánh tử yên tâm, hắn sẽ không có nhận thua cơ hội."

Thanh niên âm thanh lạnh lùng nói, thân hình lóe lên, bay xuống ở chiến đài phía trên.

"Huyết Vũ, là Huyết Vũ muốn ra tay!"

Người thanh niên này rơi ở trên chiến đài, để rất nhiều người trong lòng đại chấn.

Bởi vì, Huyết Vũ chính là Chân Thần bảng bên trên cao thủ, Không Huyền tông 8 vị Chân Thần bảng cao thủ một trong, cũng là Thiên Hoành thánh tử phe phái phía dưới Chân Thần cảnh chiến lực người mạnh nhất.

"Lục Minh muốn cùng Huyết Vũ chiến đấu, không biết thắng bại làm sao a?"

"Nếu như Lục Minh có thể đánh bại Huyết Vũ, vậy thì thật là sáng tạo ra một cái kỳ tích, lấy Chân Thần tam trọng cảnh, leo lên Chân Thần bảng."

"Không sai, Huyết Vũ ở Chân Thần bảng xếp hạng 87 tên, nhưng là chiến lực mạnh, không phải Ma Ảnh có thể so sánh."

Rất nhiều người vô cùng mong đợi, chờ mong một trận chiến này, rất nhiều người trong lòng đã bắt đầu suy đoán kết quả của trận chiến này.

"Chân Thần bảng cao thủ sao? Tới đi!"

Lục Minh ánh mắt lộ ra chiến ý mãnh liệt.

Lúc trước hắn mặc dù nhìn qua Chân Thần bảng cao thủ quyết đấu, nhưng nhìn, cùng tự thân giao thủ, cái kia không là một chuyện.

Bá

Đột nhiên, Huyết Vũ thân hình động, bất quá, thân hình của hắn, cũng không phải là phóng tới Lục Minh, mà là phóng lên tận trời.

Thân ở giữa không trung, Huyết Vũ toàn thân tản mát ra hào quang màu đỏ ngòm.

"Huyết Vũ kết giới!"

Huyết Vũ phát ra trầm thấp tiếng rống, hai tay đẩy, một tầng lồng ánh sáng màu đỏ ngòm, đem toàn bộ chiến đài đều bao phủ ở bên trong.

Huyết Vũ kết giới, chính là Huyết Vũ tu luyện một loại bí thuật, uy lực mạnh mẽ hết sức.

Hắn vừa ra tay, liền dùng ra tuyệt học, không cho Lục Minh hoàn thủ cơ hội.

Giết

Huyết Vũ hét lớn, Huyết Vũ trong kết giới, đột nhiên xuất hiện vô tận ánh kiếm màu đỏ ngòm, hướng về Lục Minh chém giết đi.

"Một cái kết giới, lại có thể làm khó dễ được ta? Giết!"

Lục Minh thét dài, mở ra Cửu Trọng Xích Kim Giáp, thi triển Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, thân hình phóng lên tận trời, từng đạo từng đạo mũi thương, từ trong tay hắn bắn ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mũi thương cùng ánh kiếm màu đỏ ngòm không ngừng đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên oanh minh.

"Ân, ta thần lực, tiêu hao làm sao nghiêm trọng như vậy!"

Bỗng nhiên, Lục Minh nhướng mày.

Hắn cảm giác, hắn thần lực, đang nhanh chóng tiêu hao, chiêu thức giống nhau, thần lực tiêu hao tốc độ, so trước kia nhanh một đoạn.

"Ha ha ha, có phải hay không cảm giác thần lực cấp tốc tiêu hao, ở ta kết giới áp chế xuống, ngươi không dùng đến mấy chiêu, thần lực sẽ hao hết, mặc ta xâm lược."

Huyết Vũ đắc ý cười to, sau đó xuất hiện càng nhiều ánh kiếm màu đỏ ngòm, thẳng hướng Lục Minh.

"Có đúng không?"

Lục Minh khóe miệng nổi lên cười lạnh.

Muốn hao hết hắn thần lực? Nói đùa sao!

Nếu như những người khác, bị vây ở Huyết Vũ trong kết giới, vậy thật là dữ nhiều lành ít, thần lực sẽ rất nhanh hao hết.

Nhưng là, Lục Minh thế nhưng là có Lượng tự quyết.

Oanh

Lượng tự quyết bên trong, không ngừng có thần lực hiện lên mà ra, Lục Minh thần lực, từ đầu tới cuối duy trì ở trạng thái đỉnh phong.

"Diệt Thế tam kích, trảm nguyệt!"

Lục Minh dùng hết Diệt Thế tam kích thức thứ hai, trường thương gắng sức chém xuống, một đạo hình trăng lưỡi liềm mũi thương, bạo trảm mà ra.

Vô số ánh kiếm màu đỏ ngòm trực tiếp nhảy diệt, đáng sợ nguyệt nha hình mũi thương, chém về phía Huyết Vũ.

Huyết Vũ biến sắc, thân hình lóe lên phía dưới, liền xuất hiện ở chiến đài một bên khác, tránh khỏi Lục Minh công kích.

Ở Huyết Vũ trong kết giới, tốc độ của hắn nhanh đến cực điểm.

"Mạnh như vậy công kích, ta xem ngươi công ra mấy chiêu."

Huyết Vũ hừ lạnh nói.

"Có đúng không, ta trước phá ngươi kết giới lại nói."

Lục Minh thân hình phóng lên tận trời, hướng về kết giới đánh tới.

"Huyết Thần mãng, giết!"

Huyết Vũ lệ uống, trong kết giới, thế mà xuất hiện từng đầu huyết hồng sắc mãng xà, khoảng chừng mười mấy đầu, mỗi một đầu, đều dài đến mấy trăm mét, hướng về Lục Minh trùng sát đi.

"Trảm nguyệt!"

Lục Minh tiếp tục dùng ra trảm nguyệt 1 chiêu này, 1 chiêu nhảy diệt một đầu huyết sắc mãng xà, nhưng là, huyết sắc mãng xà số lượng, thế nhưng là có mười mấy đầu.

"Ha ha ha, ngươi thần lực, lập tức phải đã tiêu hao hết a!"

Huyết sắc có thể cười to.

Lục Minh không thèm để ý Huyết Vũ, tiếp tục công kích..