Chương 2792: Hạt Vĩ bí thuật

Chương 2792: Hạt Vĩ bí thuật

Chí Tôn thánh tử thanh âm vang lên, để rất nhiều người trong lòng cuồng loạn.

Chí Tôn thánh tử, phải phái người xuất thủ, hơn nữa, phái ra, lại là Long Hiểm.

Long Hiểm, Chí Tôn thánh tử bộ hạ Chân Thần cảnh đệ nhất cường giả, cũng là Không Huyền tông Chân Thần cảnh đệ nhất cường giả, Chân Thần bảng xếp hạng thứ sáu tồn tại.

Chí Tôn thánh tử, lại để cho phái ra Long Hiểm xuất thủ.

Thiên Hoành thánh tử, Phù Quang thánh tử đám người, con mắt cũng là sáng lên.

"Là, thánh tử!"

Chí Tôn thánh tử sau lưng, một cái thân hình gầy còm, thanh niên mặc áo bào đen gật gật đầu, thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở chiến đài phía trên.

"Long Hiểm muốn ra tay, có trò hay để nhìn."

Rất nhiều người lộ ra chờ mong.

Bọn họ đều muốn biết rõ, Long Hiểm, có thể hay không ngăn cản Lục Minh thắng liên tiếp.

Long Hiểm thực lực, là không thể nghi ngờ, Chân Thần bảng đệ lục, tuyệt đối ở phía xa huyết vũ phía trên, huyết vũ, bất quá là Chân Thần bảng 87 tên mà thôi.

"Ta cho ngươi một đoạn thời gian nghỉ ngơi, khôi phục!"

Long Hiểm nhìn về phía Lục Minh, nhàn nhạt mở miệng, cho dù Lục Minh triển lộ ra thực lực kinh người, nhưng là, hắn y nguyên đối tự có sự tự tin mạnh mẽ.

"Không cần, hiện tại một trận chiến a!"

Lục Minh nói.

"Xem ra ngươi rất có tự tin, đã như vậy, không cần nói ta lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, cẩn thận rồi!"

Long Hiểm nhắc nhở một câu, trong tay hắn, xuất hiện 1 cán đen nhánh trường thương.

Long Hiểm dùng binh khí, cũng là trường thương.

Đụng

Long Hiểm bước chân tại mặt đất trọng trọng đạp mạnh, thân hình như ánh sáng, hướng về Lục Minh vọt tới, một đạo hắc sắc mũi thương, như giống như sao băng, đâm về phía Lục Minh.

"Diệt Thế tam kích, phá không!"

Lục Minh đồng dạng 1 thương đâm ra ngoài.

Oanh

2 người mũi thương, trong hư không đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, nhấc lên cuồng bạo khí lưu, tứ tán mà ra.

Đồng thời, hai đạo bóng người bay về phía sau lui, lần đụng chạm này, bất phân thắng bại.

"Thánh phẩm thần lực."

Lục Minh ánh mắt khẽ động, cái này Long Hiểm, nắm trong tay thần lực, rõ ràng là thánh phẩm thần lực.

Người này, tu vi đã đến Chân Thần đỉnh phong, khoảng cách Thiên Thần cảnh, cũng liền cách xa một bước, chỉ cần một bước vào Thiên Thần, hắn đều có tư cách trở thành vị kế tiếp thánh tử.

Hắn chiến lực, không thể nghi ngờ.

Lục Minh nếu không phải tu luyện Càn Khôn Vạn Đạo Quyết, thể nội có 5 đóa thần hỏa, thần lực hùng hậu cường đại đến cực điểm, bằng không, chỉ bằng vào một loại chúa tể thực lực, ở tu vi chênh lệch nhiều như vậy tình huống phía dưới, cũng không đối kháng được Long Hiểm.

Cho dù là hiện tại, Lục Minh kích phát Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, mới vừa va chạm, cũng là cân sức ngang tài mà thôi.

"Lợi hại, thực sự là lợi hại, Chân Thần tam trọng, thế mà có thể có chiến lực như vậy, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy, lại đến!"

Long Hiểm trong mắt đều là sợ hãi thán phục, lại một lần nữa hướng về Lục Minh đánh tới.

~~~ lần này hắn dùng ra uy lực, càng mạnh.

"Hắn công kích thần kỹ, đã tu luyện tới đệ ngũ trọng đỉnh phong."

Lục Minh ánh mắt ngưng trọng.

Long Hiểm công kích thần kỹ, đã đến đệ ngũ trọng đỉnh phong, so Lục Minh thần kỹ, còn ròng rã cao hơn nhất trọng, còn tốt, Lục Minh có Chiến tự quyết gia trì, bất luận cái gì thần kỹ thi triển đi ra, uy lực đều mạnh hơn một đoạn, bằng không thì thực khó có thể đối kháng.

"Diệt Thế tam kích, trảm nguyệt!"

Lục Minh hai tay cầm thương, gắng sức chém xuống, một đạo hình trăng lưỡi liềm mũi thương, chém về phía Long Hiểm.

Oanh

2 người bộc phát lần thứ hai đối kháng, nhưng là 1 lần này, y nguyên khó phân thắng bại.

"Lợi hại, lại đến!"

Long Hiểm thét dài, tiếp tục thẳng hướng Lục Minh.

Lục Minh cũng là một thân lực lượng thi triển đến cực hạn.

5 đóa thần hỏa thần lực, Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, còn có phá lệ cường đại thần thể, mỗi một tia lực lượng, đều dùng ra, cùng Long Hiểm đại chiến.

2 người ở trên chiến đài kịch liệt chém giết, trọn vẹn đại chiến gần 100 chiêu.

Lục Minh cũng không có thi triển ra hàn băng tỏa liên, bởi vì hắn biết rõ, Long Hiểm cũng có bí thuật không có thi triển, trước đó tông môn thi đấu thời điểm, hắn từng thấy qua.

Hưu

Bỗng nhiên, một đạo đen nhánh quang mang, từ Long Hiểm trên người bắn ra, bằng tốc độ kinh người, đánh tới Lục Minh.

Đến

Lục Minh giật mình, giờ khắc này, hắn tinh thần cao độ tập trung, tâm niệm vừa động, một đầu hàn băng tỏa liên, bay múa mà ra, hướng về cái này hắc quang bay đi.

Đinh

Hàn băng tỏa liên, cùng đạo hắc quang kia đụng vào nhau, phát ra đinh một tiếng, nhưng là để Lục Minh biến sắc chính là, đang va chạm quá trình bên trong, hàn băng tỏa liên trực tiếp vỡ nát ra.

Hàn băng tỏa liên, thế mà hoàn toàn ngăn không được đạo hắc quang kia.

Đạo hắc quang kia đánh tan hàn băng tỏa liên về sau, bằng tốc độ kinh người, tiếp tục đâm hướng Lục Minh.

Lục Minh nhìn rõ ràng, đó là một đầu hạt vĩ, bò cạp cái đuôi, chóp đuôi bưng, có 1 căn gai đen, đen nhánh tỏa sáng, làm người ta sợ hãi hết sức.

Đây cũng là, Long Hiểm bí thuật.

Đụng

Hạt vĩ tốc độ, thực sự quá nhanh, tiếp theo một cái chớp mắt liền đánh trúng Lục Minh.

Lục Minh trên người Cửu Trọng Xích Kim Giáp, rung động dữ dội, thế mà cũng ngăn không được, bị đánh xuyên.

Lục Minh thi triển Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, thân hình nhanh lùi lại, nhưng y nguyên muộn một bước, hắn cảm giác thân thể đau đớn một hồi, bờ vai của hắn bị đánh trúng, xuất hiện một cái lổ nhỏ, máu tươi chảy ròng.

Bay thẳng đến đến chiến đài giáp ranh, Lục Minh mới dừng lại thân hình.

"Thật là lợi hại bí thuật!"

Lục Minh thất kinh.

Long Hiểm Hạt Vĩ bí thuật, lực công kích thực sự mạnh kinh người.

Đây cũng không phải Lục Minh hàn băng tỏa liên, không bằng đối phương, mà là Lục Minh hiện tại tu vi quá yếu, bí thuật có thể theo tu luyện giả tu vi tăng lên, uy lực cũng càng ngày sẽ càng mạnh.

Lục Minh nếu như tu vi đạt đến Chân Thần cửu trọng, hàn băng tỏa liên uy lực, tự nhiên sẽ cực kỳ kinh người.

"Có ý tứ, có thể tiếp ta một chiêu chỉ là thụ thương mà không bại, Chân Thần cảnh bên trong cũng không nhiều, lại đến."

Long Hiểm thanh âm vang lên, còn chưa dứt lời phía dưới, thân hình của hắn, đã hướng về Lục Minh vọt tới.

Trên người của hắn đầu kia hạt vĩ, hóa thành một đạo tia chớp màu đen, đâm về phía Lục Minh.

"Hàn băng tỏa liên!"

Lục Minh trong lòng hơi động, mấy đầu hàn băng tỏa liên, lập tức bay ra ngoài.

~~~ lần này, Lục Minh tổng cộng vận dụng ba đầu hàn băng tỏa liên.

Ba đầu hàn băng tỏa liên, như ba đầu ngân xà, bay về phía đối phương.

Keng! Keng! Keng!

Liên tục ba tiếng va chạm vang lên, 1 lần này, Lục Minh rốt cục chặn lại đối phương hạt vĩ công kích.

"Thế mà chặn lại!"

"Đó là bí thuật, hàn băng tỏa liên!"

Có người nhận ra Lục Minh bí thuật.

Loại bí thuật này, Tàng Kinh các thì có, chỉ cần có tích phân, ai cũng có thể hối đoái.

"Chân Thần tam trọng, hàn băng tỏa liên uy lực liền mạnh như vậy, cái này đã đại thành a!"

Một cái nội môn trưởng lão cảm thán.

"Hắn là tu luyện thế nào? Hàn băng tỏa liên muốn tu luyện tới đại thành, Hàn Nguyệt thạch là lựa chọn tốt nhất, hắn chẳng lẽ chiếm được mấy khối Hàn Nguyệt thạch, điều này sao có thể?"

Một cái khác nội môn trưởng lão, càng là không ngừng hâm mộ.

Bởi vì hắn cũng tu luyện hàn băng tỏa liên, nhưng là tu luyện nhiều năm, đều không có đại thành, cũng là bởi vì không có tài liệu thích hợp.

Chiến đài phía trên, Lục Minh cùng Long Hiểm kịch chiến, đang tiếp tục.

Hạt vĩ cùng hàn băng tỏa liên không ngừng va chạm, 2 người trường thương trong tay, cũng đang không đoạn giao phong.

Nhưng là, vẫn là cân sức ngang tài.

"Không nghĩ tới, ngươi thật đúng là lợi hại, có thể bức ta dùng ra tuyệt chiêu, Không Huyền tông, ngươi tính đầu một cái."

Long Hiểm thanh âm vang lên, sau một khắc, trên người hắn, lại có một đạo hắc sắc quang mang, bắn ra..