Chương 2793: Trở thành thánh tử

Chương 2793: Trở thành thánh tử

Long Hiểm trên người, lại có một đạo hắc sắc quang mang bắn ra, như điện chớp.

Lại một đầu hạt vĩ.

Long Hiểm bí thuật, thế mà cùng hàn băng tỏa liên có chút tương tự, không chỉ có thể dùng ra một đầu hạt vĩ.

~~~ trước đó tông môn thi đấu lúc, Long Hiểm nhiều nhất chỉ dùng ra một đầu hạt vĩ, liền giải quyết chiến đấu, đám người đều không biết, Long Hiểm lại còn có thể dùng ra đầu thứ hai.

Lục Minh ánh mắt cũng là ngưng tụ.

Bất quá cũng may, Lục Minh cũng có giữ lại, hàn băng tỏa liên, hắn cũng không có toàn bộ dùng ra.

"Hàn băng tỏa liên, đi!"

Lục Minh phất tay, lại có ba đầu hàn băng tỏa liên bay ra ngoài, liên tục mấy tiếng tiếng va chạm vang lên, thành công đem đối phương hạt vĩ, cản lại.

"Ngươi thế mà đem sáu đầu hàn băng tỏa liên muốn tu luyện đến đại thành."

1 lần này, Long Hiểm bản thân, đều thất kinh.

"~~~ dạng này liền giật mình, vậy tiếp tục."

Lục Minh lại một lần nữa vung tay lên, trên người hắn, hiện ra chín đầu hàn băng tỏa liên, bay múa mà ra, hướng về Long Hiểm quấn quanh đi.

"Chín đầu . . ."

Long Hiểm con ngươi rụt lại một hồi, gầm nhẹ một tiếng, trên người hắn phát ra hắc quang, từ trong thân thể của hắn, lại có một đầu hạt vĩ bay ra.

Ba đầu hạt vĩ!

Long Hiểm, thế mà tu luyện ra ba đầu hạt vĩ.

Ba đầu hạt vĩ, cùng chín đầu hàn băng tỏa liên, không ngừng va chạm.

Làm! Làm!. . .

Dày đặc tiếng va chạm vang lên, trong chớp mắt, 2 người liền giao thủ gần 100 chiêu.

"Thật là lợi hại, 2 người này, cũng là yêu nghiệt a!"

"Long Hiểm yêu nghiệt, Lục Minh càng quái dị!"

Lục Minh cùng Long Hiểm 2 người át chủ bài ra hết, quả thực kinh động xem cuộc chiến đám người, cho dù là những cái kia nội môn trưởng lão, cũng không thể bình tĩnh.

Chiến đài phía trên, hai đạo bóng người, không ngừng lấp lóe, không ngừng va chạm, kịch liệt chém giết.

Tu vi yếu, đã hoàn toàn thấy không rõ thân ảnh của hai người.

Không lâu sau đó, 2 người lại giao thủ mấy trăm chiêu, mới tách ra thân hình, phân biệt đứng ở chiến đài một phương.

Người nào thắng?

Đám người hiếu kỳ không thôi, quan sát tỉ mỉ 2 người.

"Các ngươi nhìn, Long Hiểm khí tức càng yếu, hơn trên người hắn, bao trùm lấy một tầng sương lạnh."

Có người kinh hô.

Mọi người nhìn thấy, quả nhiên thấy, Long Hiểm trên người, bao trùm lấy một tầng sương lạnh, ngay cả tóc của hắn, lông mày, đều bao trùm lấy một tầng sương lạnh.

"Ta thua!"

Đúng lúc này, Long Hiểm mở miệng, thế mà chủ động nhận thua.

Hắn nhìn qua Lục Minh sau lưng chín đầu bay múa hàn băng tỏa liên, lộ ra thật sâu kiêng kị.

Đặc biệt là trong đó một đầu hàn băng tỏa liên, tản ra hàn khí quá kinh người, liên tục trong đụng chạm, hắn cảm giác thể nội huyết dịch, đều muốn bị đống kết.

Hắn cần phân ra số lớn thần lực, để ngăn cản hàn khí, tiếp tục đại chiến xuống dưới, hắn khẳng định không phải Lục Minh đối thủ.

"~~~ cái gì? Long Hiểm nhận thua!"

"Lục Minh thắng!"

Long Hiểm nhận thua, để hiện trường một mảnh xôn xao.

Kết quả này, quả nhiên là ra ngoài dự liệu của mọi người a.

~~~ trước đó, rất nhiều người căn bản chướng mắt Lục Minh, cho rằng Lục Minh một cái Chân Thần tam trọng người, còn không phải vài phút bị nghiền ép.

Nhưng hiện tại, liền Chân Thần bảng thứ sáu Long Hiểm, đều không phải là Lục Minh đối thủ.

Lục Minh, còn là người sao?

"Ngươi nếu như tu luyện ra đầu thứ tư hạt vĩ, ta tuyệt đối không phải là đối thủ của ngươi."

Lục Minh cũng khách khí một câu.

Long Hiểm thực lực, thật sự kinh người, Lục Minh đã dốc hết toàn lực, vẫn không có chiếm cứ quá lớn ưu thế, dựa vào, vẫn là đầu thứ chín hàn băng tỏa liên bên trong đáng sợ kia hàn khí, mới áp chế Long Hiểm một điểm.

Nếu là đối phương còn có đầu thứ tư hạt vĩ, Lục Minh chỉ sợ liền không phải là đối thủ.

Một trận chiến này, để Lục Minh minh bạch, hắn không thể xem thường thiên hạ anh kiệt.

Hồng Hoang vũ trụ, đủ loại thần công diệu pháp, đủ loại đáng sợ bí thuật, nhiều không kể xiết.

Đản sinh ra một chút cực kỳ cường đại biến thái, cũng là rất bình thường.

"Thua chính là thua, huống hồ, muốn tu luyện ra đầu thứ tư hạt vĩ, nói nghe thì dễ, trận chiến này, ta thua tâm phục khẩu phục!"

Long Hiểm làm người, cũng là lỗi lạc, liền ôm quyền về sau, thân hình khẽ động, rời đi chiến đài.

"Các ngươi, còn có người một trận chiến sao?"

Lục Minh lại một lần nữa ánh mắt nhìn khắp bốn phía, nhưng là, không người đáp lại.

Nói đùa, Long Hiểm đều thua, Chân Thần cảnh bên trong, ai còn có thể cùng Lục Minh một trận chiến?

Đi lên, cũng là thua không nghi ngờ.

"Còn có hay không đi lên một trận chiến?"

Long Chu Sơn mở miệng, hỏi một câu.

Y nguyên không người trả lời.

"Tốt, tất nhiên không người ứng chiến, dựa theo ước định trước, Lục Minh, chính thức trở thành thánh tử."

Long Chu Sơn tuyên bố.

Thiên Hoành thánh tử, Phù Quang thánh tử mấy người, sắc mặt cực kỳ âm trầm khó coi.

Đặc biệt là Thiên Hoành thánh tử, Phù Quang thánh tử 2 người, thực sự là mất cả chì lẫn chài, phân biệt hao tổn một vị nhân vật thiên kiêu, tổn thất nặng nề.

"Hừ, cái này chỉ là bắt đầu mà thôi, muốn ngồi vững vàng thánh tử vị trí, nào có dễ dàng như vậy?"

Thiên Hoành thánh tử trong lòng hừ lạnh.

"Chúc mừng, chúc mừng!"

"Chúc mừng Lục Minh thánh tử!"

Nhìn thấy Long Chu Sơn đã tuyên bố, một chút nội môn trưởng lão, nhao nhao hướng về Lục Minh ôm quyền chúc mừng.

Đương nhiên, còn có một số nội môn trưởng lão, sắc mặt âm trầm, không nói gì, như Doanh Thương sư tôn.

"Chư vị tiền bối, khách khí!"

Lục Minh chỉ có thể ôm quyền đáp lại.

Kỳ thật, hắn đối với cái này thánh tử, thật vẫn không có thèm, thế nhưng Long Chu Sơn muốn nhét cho hắn, trong cơ thể hắn bị Long Chu Sơn bố trí hạ U Long huyết chú, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lệnh.

"Tốt rồi, việc này dừng ở đây, 1 lần này thi đấu, cũng chính thức kết thúc, " Long Chu Sơn tuyên bố xong, hắn xoay người rời đi, lúc gần đi, quét Lục Minh một cái, Lục Minh rõ ràng nhìn thấy, Long Chu Sơn trong mắt, tràn đầy chờ mong, còn có đáng sợ dữ tợn.

"Lão gia hỏa này, đến cùng có chủ ý gì?"

Lục Minh chau mày.

Long Chu Sơn rời đi sau, những cái kia nội môn trưởng lão, cũng nhao nhao rời đi.

"Lục Minh, không đúng, Lục Minh thánh tử, chúc mừng, chúc mừng a!"

Nguyệt Linh Lung lập tức cười hì hì đi lên chúc mừng.

"Lục huynh, chúc mừng."

Ngũ Tử Phong cũng ôm quyền nói vui.

"Các ngươi đừng chúc mừng, này thánh tử, ta còn không muốn làm đây?"

Lục Minh bất đắc dĩ nói.

Lời này bị bên cạnh đệ tử khác nghe được, quả thực là ước ao ghen tị, hận không thể giẫm Lục Minh mấy cước.

Thánh tử còn không muốn làm, bọn họ muốn làm còn không có đây, quá khinh người.

"Ha ha, hiện tại cao hứng, không khỏi quá sớm."

Giọng nói lạnh lùng vang lên, Thiên Hoành thánh tử dẫn người dậm chân mà đến.

"Thiên Hoành, ngươi muốn làm gì?"

Âu Dương Thanh Hương cũng dẫn người tới, cùng Thiên Hoành thánh tử giằng co.

"Yên tâm, ta sẽ không xuất thủ."

Thiên Hoành thánh tử quét Âu Dương Thanh Hương một cái, sau đó vừa nhìn về phía Lục Minh, nói: "Trở thành thánh tử, liền muốn tổ kiến bản thân phe phái, mở rộng phái hệ thực lực, dạng này, mới tham ngộ cùng đến tông chủ cạnh tranh."

Nói đến đây, Thiên Hoành thánh tử ánh mắt quét bốn phía một vòng, nói: "Ta Thiên Hoành ở đây buông lời, nếu ai gia nhập Lục Minh phe phái, chính là cùng ta Thiên Hoành là địch!"

Uy hiếp, trần trụi uy hiếp!

Thiên Hoành thánh tử, đang uy hiếp tất cả mọi người, nếu ai gia nhập Lục Minh phe phái, chính là đối địch với hắn.

Cùng Thiên Hoành thánh tử là địch hậu quả, có thể nghĩ.

"Thiên Hoành, ngươi làm như vậy, không cảm thấy quá hèn hạ sao?"

Âu Dương Thanh Hương lạnh lùng nói..