Chương 2795: Thái Huyền thần quyết

Chương 2795: Thái Huyền thần quyết

Ở Không Huyền tông, thánh tử địa vị, so nội môn trưởng lão cao hơn nữa, lão giả tự nhiên không dám khinh thường.

"Trưởng lão, ngươi hôm nay tìm ta Lục Minh, có chuyện gì?"

Lục Minh hỏi.

"Ta hôm nay, là cho Lục Minh thánh tử đưa thánh tử lệnh bài."

Lão giả cười một tiếng, sau đó lấy ra một cái hộp ngọc, giao cho Lục Minh.

Lục Minh tiếp nhận mở hộp ngọc ra, phát hiện Lục Minh là một khối lệnh bài, tấm lệnh bài này cùng đệ tử của bọn hắn lệnh bài rất tương tự, bất quá vật liệu lại hoàn toàn khác biệt.

Tấm lệnh bài này dùng vật liệu, là cực kỳ thưa thớt Tinh Thần thiên kim chế tạo thành.

Tinh Thần thiên kim, thế nhưng là có thể đủ đến luyện chế cực phẩm thần khí tài liệu quý hiếm.

Cực phẩm thần khí là cái gì, đây chính là Thần Vương dùng thần khí.

Bởi vậy có thể thấy được, một khối này lệnh bài trân quý.

"Thánh tử, ngươi chỉ cần giọt một nhỏ máu lên mặt trên, tấm lệnh bài này, liền cùng ngươi khóa lại."

Lão giả nói.

"Lục Minh minh bạch, đa tạ trưởng lão!"

Lục Minh gật gật đầu.

Lão giả âm thầm gật đầu, đối với Lục Minh thái độ, vẫn có chút hài lòng.

Mặt khác thánh tử, thánh nữ, không người nào là cao ngạo hết sức, nhìn thấy bọn họ nội môn trưởng lão, cũng là một bộ dáng cao cao tại thượng, Lục Minh khiêm tốn thái độ, nhường hắn rất có hảo cảm.

"Đáng tiếc, tu vi vẫn hơi yếu, cùng Thiên Hoành thánh tử, Phù Quang thánh tử đám người cạnh tranh, tiền đồ chưa biết, chờ hắn tu vi lại cao hơn một chút, ta ngược lại là có thể cân nhắc gia nhập hắn phe phái!"

Lão giả trong lòng thầm nghĩ.

"Lục Minh thánh tử, còn có một việc, thánh tử là có thể ở Tàng Kinh các, tự do lựa chọn một môn Thánh phẩm thần công diệu pháp tu luyện, bất quá thánh tử đã nắm trong tay thánh phẩm thần lực, thần công diệu pháp, ngược lại là không cần dùng."

Lão giả lại nhắc nhở một câu, sau đó cáo từ rời đi.

Hắn lại không biết, Lục Minh trong lòng đại hỉ.

Thánh tử, có thể tự do lựa chọn một bộ Thánh phẩm thần công diệu pháp tu luyện, Lục Minh không thích mới là lạ, ý vị này, hắn lại có thể nhiều tu luyện một loại thánh phẩm thần lực.

Mặt khác tu luyện ra thánh phẩm thần lực người, mặt khác Thánh phẩm thần công diệu pháp, tự nhiên không có cái gì đại dụng, nhưng là Lục Minh không giống nhau, hắn có Càn Khôn Vạn Đạo Quyết, thần công diệu pháp, càng nhiều càng tốt.

"Không phải là đồ đần . . ."

Lục Minh cười một tiếng, trở lại trong sân, phát hiện Cầu Cầu còn đang tiến hóa bên trong, lập tức, Lục Minh liền rời đi sân nhỏ, hướng về Tàng Kinh các đi.

Tàng Kinh các, y nguyên vẫn là mấy cái kia lão giả trấn áp thủ.

"Tiểu gia hỏa, ngươi lại tới, 1 lần này, muốn hối đoái cái gì thần kỹ, hoặc là bí thuật?"

Trong đó một cái lão giả cười hỏi.

Trước kia, Lục Minh trước sau đổi mấy bộ Vương phẩm thần công diệu pháp, còn đổi bí thuật hàn băng quyết, thậm chí hao tốn 5 vạn tích phân, đổi [ Chí Hàn thần quyết ] đệ nhất trọng, cho nên mấy cái lão giả, đối Lục Minh ký ức hiểu sâu.

"Các vị tiền bối, 1 lần này, vãn bối là tới nhận lấy một bộ Thánh phẩm thần công diệu pháp."

Lục Minh mỉm cười nói.

"~~~ cái gì? Nhận lấy Thánh phẩm thần công diệu pháp?"

Mấy cái lão giả lập tức trợn tròn tròng mắt, có chút khó tin.

"Tiểu gia hỏa, chuyện cười này, có thể không mở ra được, Thánh phẩm thần công diệu pháp, cũng không phải tốt như vậy nhận."

Một lão già thu nụ cười lại nói.

Muốn nhận lấy hoàn chỉnh Thánh phẩm thần công diệu pháp, nếu không phải là tấn thăng làm thánh tử, nếu không phải là thiên phú cực cao, nhân phẩm độ trung thành các loại đều bị tông môn cao tầng tán thành, vậy mới có thể nhận lấy hoàn chỉnh Thánh phẩm thần công diệu pháp.

Lục Minh tu vi, bất quá là Chân Thần tam trọng, không thể nào là thánh tử, điểm này, bị bọn họ loại bỏ.

Chẳng lẽ là nhận lấy tông môn cao tầng thưởng thức, tới nơi này nhận lấy Thánh phẩm thần công diệu pháp?

Mấy cái lão giả trong lòng nghĩ như vậy.

"Đúng vậy, ta mới vừa tấn thăng làm thánh tử, đây là ta thánh tử lệnh bài . . ."

Lục Minh lấy ra thánh tử lệnh bài, đưa cho mấy cái lão giả.

"A, thì ra là thế, cái gì? Thánh . . . Thánh tử?"

Mấy cái lão giả bắt đầu còn chưa kịp phản ứng, đằng sau sau khi phản ứng, kém chút từ trên chỗ ngồi nhảy.

Lục Minh, lại là một vị mới vừa tấn thăng thánh tử?

Chân Thần tam trọng, thế mà liền trở thành thánh tử, cái này đại đại ngoài dự liệu của bọn họ.

Một lão già kinh nghi bất định tiếp nhận Lục Minh trong tay thánh tử lệnh bài, kiểm tra một phen, phát hiện xác thực không có sai.

"Đây . . . Tiểu gia hỏa, thực sự là kỳ hoa!"

Cuối cùng, mấy cái lão giả cộng đồng cho ra kết luận.

"Ngươi nếu là thánh tử, vậy dĩ nhiên có thể được một bộ hoàn chỉnh Thánh phẩm thần công diệu pháp, ngươi muốn một bộ nào? Ta nhớ được ngươi lần trước đổi [ Chí Hàn thần quyết ] đệ nhất trọng, ngươi là muốn Chí Hàn thần quyết a?"

Một lão già hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại, mỉm cười nói.

Hắn thấy, Lục Minh nếu như cũng đã đổi [ Chí Hàn thần quyết ] đệ nhất trọng, vậy lần này, nhất định là muốn hối đoái hoàn chỉnh [ Chí Hàn thần quyết ] bằng không, lần trước 5 vạn tích phân, chẳng phải là mất trắng?

Hắn phỏng đoán, Lục Minh bản thân hơn phân nửa có lòng tin sẽ trở thành thánh tử, lấy được hoàn chỉnh thần công diệu pháp, cho nên mới sẽ trước thời gian hối đoái đệ nhất trọng, trước tu luyện một đoạn thời gian.

"Tiền bối, vãn bối muốn [ Thái Huyền thần quyết ]."

Lục Minh nói.

Không Huyền tông, tổng cộng mấy bộ Thánh phẩm thần công diệu pháp, [ Thái Huyền thần quyết ] chính là mặt khác một bộ.

"Cái gì? Ngươi muốn Thái Huyền thần quyết?"

Mấy cái lão giả lại lăng.

Lục Minh trước kia rõ ràng đổi là Chí Hàn thần quyết đệ nhất trọng, hiện tại tại sao phải hối đoái Thái Huyền thần quyết?

"Tiểu gia hỏa, ta nhớ được trước ngươi đổi Chí Hàn thần quyết đệ nhất trọng, hiện tại làm sao hối đoái Thái Huyền thần quyết? Ngươi phải suy nghĩ cho kỹ."

Một lão già hảo ý nhắc nhở.

"Tiền bối, vãn bối đã đã suy nghĩ kỹ."

Lục Minh nói.

"Vậy được rồi, ngươi chờ một chút, ta đi một chút sẽ trở lại."

Một lão già nói xong, dậm chân đi vào trong tàng kinh các.

Không lâu sau đó, lão giả lấy ra một bộ quyển trục, giao cho Lục Minh.

"Tiểu gia hỏa, trong này ghi lại hoàn chỉnh Thái Huyền thần quyết, cầm đi đi, bất quá muốn trước nhắc nhở ngươi một câu, không có đạt được tông môn phê chuẩn, tuyệt đối không thể một mình ngoại truyền, rõ chưa?"

Lão giả nói.

"~~~ vãn bối minh bạch, đa tạ tiền bối!"

Lục Minh thi lễ một cái, đem quyển trục tiếp nhận, trong lòng lửa nóng, lập tức hướng mấy vị lão giả cáo từ, phản hồi cư trú chi địa.

"Lão lão, người tuổi trẻ bây giờ, thực xem không hiểu."

Mấy cái lão giả cảm thán liên tục, cảm thấy hoàn toàn nhìn không thấu Lục Minh, một người trẻ tuổi, trong mắt bọn hắn, có vẻ hơi cao thâm mạt trắc.

Lục Minh về tới cư trú chi địa, Cầu Cầu y nguyên còn tại tiến hóa.

Lục Minh ngồi xuống đất, lấy ra [ Thái Huyền thần quyết ] tinh tế quan sát.

Lục Minh căn bản không cần hoàn chỉnh Thái Huyền thần quyết, hắn chỉ cần đệ nhất trọng, chỉ cần tu luyện thành đệ nhất trọng, là hắn có thể ngưng tụ ra 1 đóa Thái Huyền thần lực chi hỏa.

Trong nháy mắt, một tháng trôi qua.

Một tháng này, Lục Minh một lòng tu luyện [ Thái Huyền thần quyết ] rốt cục bị hắn tu luyện thành đệ nhất trọng, thành công tu luyện ra một sợi Thái Huyền thần lực.

Tu luyện ra một sợi Thái Huyền thần lực về sau, Lục Minh chuyển tu [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] theo thời gian trôi qua, cái kia một sợi Thái Huyền thần lực, không ngừng lớn mạnh.

Vội vàng lại là mấy tháng trôi qua.

Lục Minh trong đan điền, bỗng nhiên xuất hiện một điểm sáng, tất cả Thái Huyền thần lực, đều hướng về cái này điểm sáng hội tụ, cái này điểm sáng, càng ngày càng sáng chói chói mắt..