Chương 2796: Cầu Cầu tiến hóa

Chương 2796: Cầu Cầu tiến hóa

Lục Minh trong đan điền, một điểm sáng càng ngày càng sáng, đến cuối cùng, một đóa hỏa diễm nổi lên.

Thái Huyền thần lực chi hỏa, ngưng tụ thành công.

Lục Minh trong đan điền, xuất hiện đóa thứ sáu thần hỏa.

Đương nhiên, 1 đóa thần hỏa mới vừa vặn ngưng tụ, còn rất yếu, muốn tăng lên tới cùng mặt khác thần hỏa một dạng lớn, còn phải cần một khoảng thời gian chăm chỉ tu luyện.

Đây là không vội vàng được.

Tu luyện tới nơi này, Lục Minh ngừng lại.

Bắt đầu tu luyện thần kỹ, Diệt Thế tam kích.

Bởi vì, trước đó qua liên tục đại chiến, Lục Minh cảm giác, Diệt Thế tam kích, liền sắp đột phá.

Lục Minh xuất ra 1 cán trường thương, liền trong sân tu luyện.

Hưu hưu hưu!

Trường thương bay múa, như một đầu Chân Long trong sân du động, nhưng là, lực lượng lại hoàn toàn cô đọng đến trường thương bên trong, không có một tí tràn ra.

"Phá không, trảm nguyệt . . ."

Lục Minh một lần một lần thi triển Diệt Thế tam kích thức thứ nhất cùng thức thứ hai, thay phiên thi triển, thời gian dần trôi qua, Lục Minh đối với Diệt Thế tam kích lĩnh ngộ, đạt đến một cái đỉnh điểm.

Mấy ngày sau.

Xoát

Lục Minh chấn động trường thương, một thương xẹt qua bầu trời, một đạo hình trăng lưỡi liềm mũi thương, bay thẳng lên rồi không trung, biến mất không thấy gì nữa.

"Đột phá!"

Lục Minh con mắt sáng tỏ hết sức.

Diệt Thế tam kích, Lục Minh rốt cục đột phá đến đệ ngũ trọng.

Đột phá đệ ngũ trọng về sau, bất kể là thức thứ nhất phá không, vẫn là thức thứ hai trảm nguyệt, thi triển ra, uy lực đều tăng lên một đoạn.

Lục Minh, chỉ là Chân Thần tam trọng mà thôi, có thể ở tu vi này, đem thần kỹ tu luyện tới đệ ngũ trọng, tuyệt đối là kinh người.

Như Nhạc Trung, Chân Thần đỉnh phong tu vi, dừng lại ở Chân Thần cảnh Vô Tận năm tháng, nhưng chỉ là đem thần kỹ tu luyện tới đệ tứ trọng đỉnh phong mà thôi.

Thiên phú không đủ người, ở Chân Thần cảnh, chỉ sợ tối đa chỉ có thể giảng thần kỹ tu luyện tới đệ tứ trọng.

Chỉ có một ít thiên phú người cực mạnh, mới có thể nâng cao một bước.

Như cái kia Long Hiểm, liền sẽ thần kỹ, tu luyện tới đệ ngũ trọng.

"Hiện tại, ta ra tay toàn lực, chỉ sợ có thể đánh bại Long Hiểm."

Lục Minh lộ ra nụ cười tự tin.

Ân

Bỗng nhiên, Lục Minh giật mình, nhìn phía Cầu Cầu phương hướng.

Giờ phút này, Cầu Cầu trên người tràn ngập ra một cổ khí tức cường đại.

Cỗ khí tức này, cực kỳ kinh người.

Còn tốt, nội môn đệ tử ở lại biệt viện, đều có đại trận thủ hộ, có thể ngăn cách khí tức, bằng không, cỗ khí tức này, tuyệt đối có thể kinh động đến những người khác.

"Này khí tức, thật kinh người, Cầu Cầu tại đột phá, Chân Thần nhị trọng, không, Chân Thần tam trọng . . ."

Cảm thụ được Cầu Cầu khí tức, Lục Minh vừa bắt đầu lộ ra nét mừng, đến cuối cùng, lộ ra chấn kinh chi sắc, về sau tròng mắt càng trừng càng lớn.

Bởi vì, Cầu Cầu khí tức, tăng lên quá nhanh.

Lúc đầu, Cầu Cầu tu vi, là Chân Thần nhất trọng cảnh.

Giờ phút này, rất nhanh tăng lên tới Chân Thần nhị trọng, một lúc sau, lại tăng lên tới Chân Thần tam trọng, ngay sau đó, chính là Chân Thần tứ trọng . . .

~~~ cái này còn không xong, khí tức của nó, còn đang không ngừng tăng lên.

Chân Thần ngũ trọng, Chân Thần lục trọng . . .

Một mực tăng lên tới Chân Thần bát trọng, mới ngừng lại được.

Lập tức từ Chân Thần nhất trọng, trực tiếp tăng lên tới Chân Thần bát trọng, cái tốc độ này, quả thực so ngồi tinh không chiến hạm còn nhanh hơn, Lục Minh không trợn mắt hốc mồm mới là lạ.

"Cái này . . . Cái này . . ."

Lục Minh cứng họng, cho rằng mình đang nằm mơ.

Mà lúc này, Cầu Cầu rốt cục có phản ứng, chuyển động cái này tròn lộc cộc thân thể, thân thể biểu lộ, bóng loáng tỏa sáng, có một loại trong suốt cảm giác.

Thân thể, xuất hiện một đôi con mắt, một há to mồm, lộ ra một bộ vẻ thỏa mãn.

"Cầu Cầu, ngươi đột phá đến Chân Thần bát trọng?"

Lục Minh hỏi.

"Chính là."

Bỗng nhiên, 1 bóng người, ở Lục Minh trong đầu vang lên.

"A, ngươi có thể nói chuyện?"

Lục Minh sững sờ.

"Không phải, ta là lấy tinh thần ý niệm nói chuyện cùng ngươi."

Cầu Cầu nói.

Lục Minh sững sờ, sau đó gật gật đầu.

Cầu Cầu đều tu vi cao như vậy, có thể cùng hắn giao lưu, cũng rất bình thường, phải biết ở Thiên giới, Võ Vương cảnh giới yêu thú, đều có thể mở miệng nói chuyện.

Cầu Cầu rất kỳ lạ, nhưng dù sao Chân Thần cảnh, lấy ý niệm giao lưu, rất bình thường.

"Chân Thần bát trọng, thế mà trực tiếp đột phá đến Chân Thần bát trọng, khối kia thanh đồng đại môn mảnh vỡ, cũng quá nghịch thiên a!"

Lục Minh trong lòng kinh thán không thôi.

Rất rõ ràng, Cầu Cầu là nuốt Cổ Thần tinh bên trên, cái kia thanh đồng đại môn một khối nhỏ mảnh vỡ, tu vi mới tăng vọt.

Chỉ là một khối nhỏ mảnh vỡ mà thôi, Cầu Cầu tu vi, thế mà liền tăng vọt nhiều như vậy, vậy nếu là đem nguyên một tòa thanh đồng môn đều nuốt, Cầu Cầu sẽ tăng lên đến cảnh giới gì?

Sẽ sẽ không trực tiếp tăng lên tới Thần Vương cảnh?

Thậm chí càng hơn?

Lục Minh trong lòng lửa nóng hết sức, nhưng sau đó, vừa bất đắc dĩ lắc đầu.

Lúc trước hắn chuyên môn nghe qua, phiến kia thanh đồng môn, còn không có mở ra đây.

~~~ hiện tại, phiến kia thanh đồng môn nơi đó, hội tụ vô số cao thủ, thậm chí Thần Vương cảnh tuyệt thế cường giả, đều số lượng cũng không ít.

Hơn nữa, các đại tông môn thế lực, còn mời tới mấy vị trận pháp đại sư, đang nghiên cứu phá giải thanh đồng môn bên trên trận pháp, hắn căn bản không có khả năng tới gần thanh đồng đại môn.

Chỉ có thể về sau lại nghĩ biện pháp.

"Lục Minh, có cần phải tới luận bàn một lần."

Cầu Cầu thanh âm lại vang lên, thân thể vươn 2 đầu xúc tu, như cánh tay đồng dạng, vẻ mặt 'Phách lối' nhìn xem Lục Minh.

"Gia hỏa này, tốt, đến, luận bàn một lần!"

Lục Minh cười nói, hắn cũng muốn biết, đột phá đến Chân Thần bát trọng Cầu Cầu, mạnh bao nhiêu.

"Ngươi chuẩn bị sẵn sàng a, ta sợ làm bị thương ngươi."

Cầu Cầu 'Phách lối' thanh âm tiếp tục vang lên.

"Gia hỏa này, thật đúng là tự tin . . ."

Lục Minh bĩu môi, sau đó toàn lực vận chuyển thần lực.

Trong đan điền, sáu đóa thần hỏa, cháy hừng hực lên.

Thái Huyền thần hỏa mặc dù là mới vừa ngưng tụ ra, nhưng là đối Lục Minh thần lực tăng lên, vẫn có một chút tác dụng.

Đồng thời, Lục Minh kích phát Chiến tự quyết, bộc phát ra gấp ba chiến lực.

Lục Minh trong tay, xuất hiện 1 cán trường thương.

"Tới đi!"

Lục Minh hướng về Cầu Cầu.

Bá

Cầu Cầu tròn vo thân thể, trực tiếp hướng về Lục Minh vọt tới, một cánh tay của hắn, thế mà cấp tốc biến hóa, biến thành một cái búa lớn, một cái búa hướng về Lục Minh đập tới.

Ầm ầm!

Cái búa ném ra, không trung truyền ra kịch liệt nổ vang.

"Thật là mạnh uy lực!"

Cầu Cầu vừa ra tay, Lục Minh ánh mắt chính là ngưng tụ, không dám chút nào chủ quan.

"Phá không!"

Lục Minh một thương đâm ra ngoài.

Oanh

Một đạo mũi thương, cùng Cầu Cầu cái búa, đụng vào nhau, bộc phát ra kịch liệt oanh minh.

Ông

Lục Minh trường thương, điên cuồng chấn động, Lục Minh thân thể chấn động mãnh liệt, như đạn pháo một dạng bay ra ngoài, đụng vào sân trên vách tường.

Sân nhỏ trên vách tường, hiện ra từng nét bùa chú, đem Lục Minh chặn lại.

Viện này, còn tốt có đại trận thủ hộ, bằng không thì vừa rồi 1 hiệp kia, ngôi viện này, liền sẽ sụp đổ.

"Lợi hại, lợi hại a!"

Lục Minh cảm giác cánh tay đau nhức, hổ khẩu đều bị đánh nứt, chảy ra ti ti máu tươi.

Va chạm 1 chiêu, Lục Minh thế mà hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Cầu Cầu một chiêu kia mới vừa rồi lực lượng, cực kỳ kinh khủng, tuyệt đối không kém gì Long Hiểm 1 kích toàn lực.

"Cầu Cầu mới Chân Thần bát trọng, lực lượng lại mạnh thành dạng này, lực lượng của nó, chỉ sợ có thể cùng khống chế thần phẩm thần lực thiên kiêu bằng được."

Lục Minh trong lòng nghĩ đến..