Chương 2797: Thảm hề hề Lục Minh

Chương 2797: Thảm hề hề Lục Minh

Trước kia, Cầu Cầu lực lượng, có thể so với khống chế thánh phẩm thần lực thiên kiêu.

Nhưng bây giờ, lại mạnh một bước, chỉ sợ có thể so với khống chế thần phẩm thần lực thiên kiêu.

"Thế nào? Lợi hại không!"

Cầu Cầu đắc ý thanh âm vang lên.

"Có chút ý tứ, lại đến."

Lục Minh lộ ra chiến ý mãnh liệt, hắn không ngừng phát động Chiến tự quyết, muốn phát động ra gấp bốn chiến lực.

"Tới đi, ta cho ngươi biết, ta thực lực, có thể không chỉ như thế." Cầu Cầu vung vẩy lên 2 đầu 'Cánh tay' phải có bao nhiêu đắc ý, thì có nhiều đến ý.

Oanh

Qua mấy chục lần phát động, Lục Minh rốt cục kích phát gấp bốn chiến lực.

"Diệt Thế tam kích, trảm nguyệt!"

~~~ lần này, Lục Minh chân chính thi triển ra toàn lực, dùng hết trảm nguyệt 1 chiêu.

Lấy hiện tại Lục Minh thực lực, toàn lực thi triển ra 1 chiêu này, chỉ sợ có thể áp chế Long Hiểm, uy lực mạnh kinh người.

Bá

Một đạo hình trăng lưỡi liềm mũi thương, hướng về Cầu Cầu bạo trảm đi.

"Ta tới rồi!"

Cầu Cầu kêu một tiếng, cánh tay rụt trở về, tròn vo thân thể cấp tốc chuyển động, hướng về Lục Minh đập tới.

Làm

Lại là 1 lần đáng sợ va chạm, hình trăng lưỡi liềm mũi thương, cùng Cầu Cầu thân thể đụng vào nhau.

Làm va chạm trong nháy mắt, hình trăng lưỡi liềm mũi thương, rung động dữ dội, sau đó vỡ nát ra, ngay sau đó, Cầu Cầu thân thể, đánh vào Lục Minh trường thương bên trên.

Lục Minh trường thương, điên cuồng chấn động, hắn cảm giác, một cỗ kinh khủng lực lượng, hướng về hắn vọt tới, hắn giống như bị một khỏa tinh cầu đụng trúng một dạng.

Lục Minh thân thể, lại một lần nữa bay ra ngoài, đụng vào sân trên vách tường.

Phốc

~~~ lần này, Lục Minh trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, cảm giác cả người xương cốt, sắp gãy một dạng.

"Lục Minh, ngươi không sao chứ!"

Cầu Cầu ân cần hỏi.

"Không có việc gì, chút thương nhỏ này, tính là cái gì?"

Lục Minh kiên trì gượng chống, sao có thể ở Cầu Cầu trước mặt mất mặt đây.

"Cầu Cầu, đây chính là ngươi toàn bộ lực lượng sao? Quả nhiên lợi hại a!"

Lục Minh con mắt tỏa sáng, Cầu Cầu bậc này lực lượng, chỉ sợ đều nhanh tiếp cận Thiên Thần cảnh, thật là kinh người, hắn ra tay toàn lực, đều không địch lại.

"Dĩ nhiên không phải, ta còn có một loại lực lượng không có sử dụng đây?"

Cầu Cầu đắc ý nói, nói xong, nó mặt ngoài thân thể, truyền ra tí tách tiếng vang, từng sợi thiểm điện nổi lên.

"Là loại này thiểm điện . . ."

Lục Minh giật mình, tia chớp này, cùng lúc trước phiến kia thanh đồng đại môn bên trên thiểm điện, giống như đúc, chỉ bất quá muốn mảnh rất nhiều mà thôi.

"Lục Minh, có muốn hay không thử xem ta đây loại thiểm điện uy lực?"

Cầu Cầu nháy mắt to nói, ánh mắt bên trong, lộ ra một tia không có hảo ý.

"Thử xem liền thử xem, tới đi!"

Lục Minh đối phòng ngự của mình, rất có tự tin.

Tâm niệm vừa động, chín đầu hàn băng tỏa liên bay múa mà ra, đem hắn bản thân vờn quanh ở bên trong, sau đó, trên người hắn, hiện ra Cửu Trọng Xích Kim Giáp.

Võ trang đầy đủ.

"Ngươi xác định chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Cầu Cầu nhỏ giọng hỏi.

"Đương nhiên, đừng nói nhảm, tới đi, ngươi thương không đến ta."

Lục Minh vẻ mặt tự tin.

Xì xì xì . . .

Cầu Cầu thân thể, toát ra từng đạo từng đạo thiểm điện, sau đó hội tụ thành một đạo lớn bằng cánh tay thiểm điện, hướng về Lục Minh vọt tới, tốc độ nhanh đến mức độ kinh người, tiếp theo một cái chớp mắt, thiểm điện liền đánh trúng Lục Minh.

Sau đó, sân nhỏ là hơn ra một cái toàn thân cháy đen, tóc rối bời, toàn thân không ngừng bốc khói người.

"Lục Minh, ngươi không sao chứ ? ~~~ đây chính là chính ngươi muốn thử một chút . . ."

Cầu Cầu có chút sợ sệt nói.

"Không . . . Không có việc gì, ta làm sao biết có việc?"

Lục Minh cắn răng nói.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Cầu Cầu kích phát thiểm điện uy lực, sẽ mạnh như vậy.

Hắn hàn băng tỏa liên, còn có xích kim giáp, căn bản ngăn cản không nổi, lập tức liền hỏng mất, đáng sợ thiểm điện trực tiếp điện hắn toàn thân cháy đen.

Thời khắc mấu chốt, chỉ sợ là Cầu Cầu hạ thủ lưu tình, bằng không, hắn sẽ thảm hại hơn.

"Lợi hại, lợi hại a!"

Ngay sau đó, Lục Minh hưng phấn lên.

Cầu Cầu loại này thiểm điện uy lực, tuyệt đối hoàn toàn, có thể cùng Thiên Thần cảnh so sánh với, chỉ sợ một chút yếu Thiên Thần cảnh, còn không có mạnh như vậy.

Cầu Cầu càng mạnh, Lục Minh tự nhiên càng cao hứng.

Lập tức, Lục Minh uống 1 khỏa liệu thương thần đan, khôi phục thương thế, sau đó rửa sạch một phen, một lần nữa đổi một bộ quần áo.

"Lục Minh, Lục Minh, ngươi ở đâu?"

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến Nguyệt Linh Lung thanh âm, nghe thanh âm, khá là dáng vẻ lo lắng.

Cầu Cầu hóa thành một cái vòng tay, mang theo Lục Minh trên tay, Lục Minh đi ra tiểu viện.

"Nguyệt cô nương, xảy ra chuyện gì?"

Lục Minh hỏi.

"Lục Minh, không xong, An Hải, Lưu Trường, Triệu Phong bọn họ bị đánh, bị đánh thành trọng thương . . ."

Nguyệt Linh Lung nói.

"Bị đánh?"

Lục Minh nhướng mày, trong mắt lóe lên một sợi hàn quang.

"Ai làm?"

Lục Minh hỏi.

"Còn không biết, ta biết tin tức về sau, liền tới tìm ngươi, Tử Phong đi trước xem bọn hắn."

Nguyệt Linh Lung nói.

Đi

Lục Minh đạp không đi, hướng về An Hải bọn họ cư trú chi địa bay đi.

Rất nhanh, Lục Minh cùng Nguyệt Linh Lung 2 người, liền đi tới An Hải cư trú chi địa, đẩy cửa vào, đã nghe đạo một cỗ mùi máu tươi.

An Hải, Lưu Trường, Triệu Phong 3 người đều đang, bất quá, 3 người bộ dáng, cũng rất thảm.

Lưu Trường, Triệu Phong 2 người, tê liệt trên mặt đất, sắc mặt trắng bạch, khí tức uể oải, Lục Minh liếc mắt liền nhìn ra, bọn họ cả người xương cốt, đều bị đánh gảy.

Thảm nhất là An Hải.

Hắn nửa người, đều nổ tung, máu tươi chảy ròng, đều có thể nhìn thấy nội tạng.

Giờ phút này, Ngũ Tử Phong đang giúp giúp An Hải chữa thương.

"Lão đại . . ."

Nhìn thấy Lục Minh tới đây, An Hải giãy giụa muốn hành lễ.

"Đừng động, hảo hảo chữa thương . . ."

Lục Minh vội vàng ngăn lại, trong ánh mắt của hắn, lấp lóe lấy sát khí lạnh như băng.

Người hạ thủ, thủ đoạn cực kỳ ngoan độc, nếu không phải nơi này là ở trong Không Huyền tông, đối phương không dám phạm môn quy giết người, chỉ sợ An Hải bọn họ, đã chết.

Dù vậy, An Hải đám người, chỉ sợ không ít chịu đau khổ.

Còn tốt, An Hải đám người tổn thương, đều không phải là vết thương trí mạng, lấy bọn họ thần thể, khôi phục, vẫn là rất nhanh.

Sau mấy tiếng, Lưu Trường, Triệu Phong 2 người cả người xương cốt, đều tiếp thượng, khí tức vững vàng rất nhiều.

An Hải bắn nổ thân thể, cũng đang nhanh chóng khép lại, dài ra mới huyết nhục.

"Ai làm?"

~~~ lúc này, Lục Minh băng lãnh mở miệng.

An Hải, Lưu Trường, Triệu Phong 3 người sắc mặt cũng là cứng đờ, liếc nhau một cái.

"Lão đại, chúng ta không có việc gì, chuyện này, cứ định như vậy đi!"

An Hải nói.

"Tính như vậy? Khi nhục đến đầu của ta, chuyện này, há có thể tính như vậy, vậy sau này, Không Huyền tông, còn có người đem ta để vào mắt sao?"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn rõ ràng, An Hải đám người, là vì hắn suy nghĩ, nhưng là, Lục Minh lại sẽ không như thế kết thúc.

"Rốt cuộc là ai làm?"

Lục Minh lại hỏi một câu.

"Lão đại, vẫn thôi đi . . ."

An Hải lại muốn khuyên Lục Minh tính.

"Ta lấy thánh tử danh tiếng, để cho các ngươi nói ra, ai làm?"

Lục Minh nhấn mạnh, thanh âm băng hàn, An Hải mà nói, im bặt mà dừng.

Cuối cùng, An Hải thở dài một hơi, nói: "Là Lưu Phi Vân làm."

"Lưu Phi Vân?"

Lục Minh sững sờ, căn bản chưa từng nghe qua cái tên này..