Chương 2799: Đại chiến Thiên Thần

Chương 2799: Đại chiến Thiên Thần

"Chỉ ngươi cái này một chút thực lực, còn dám cùng ta động thủ, cho ta trấn áp!"

Lưu Phi Vân lạnh lùng mở miệng, thân hình thoắt một cái, xông về Lục Minh, một tay đè ép, một bàn tay cực kỳ lớn hình thành, hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống.

"Diệt Thế tam kích, trảm nguyệt!"

Lục Minh thét dài, thần lực sôi trào, thi triển ra Diệt Thế tam kích trảm nguyệt, một đạo hình trăng lưỡi liềm mũi thương, hướng về chưởng ấn chém tới.

Đồng thời, Lục Minh trên người, bay ra chín đầu hàn băng tỏa liên, cùng một chỗ hướng về chưởng ấn phóng đi.

Oanh

Một tiếng kinh thiên oanh minh, sơn diêu địa động, kình khí tứ tán.

Lục Minh thân hình lại một lần nữa nhanh lùi lại trăm dặm, liên tục phun ra mấy ngụm máu tươi, bất quá, đối phương chưởng ấn, cũng bị Lục Minh ngăn cản lại.

Hơn nữa, Lục Minh thần thể, cực kỳ cường đại, Cổ Thần chi tâm, có từng sợi khí huyết lưu chuyển mà ra, Lục Minh thương thế, trong khoảnh khắc liền hoàn toàn khôi phục.

"Thật là lợi hại!"

Bốn phía, xem cuộc chiến người, đều lộ ra sợ hãi thán phục.

Hôm nay, mặc kệ kết quả làm sao, Lục Minh chiến lực, đều làm người ta kinh ngạc, thế mà có thể liên tục ngăn trở Lưu Phi Vân công kích.

Lưu Phi Vân sắc mặt, cũng âm trầm xuống.

Hắn mặc dù không dùng ra toàn lực, nhưng hắn dù sao cũng là Thiên Thần cảnh cường giả, liên tục xuất thủ, đều không có trấn áp Lục Minh, cảm giác trên mặt tối tăm.

Hắn đang muốn tiếp tục xuất thủ, Lục Minh đã xuất thủ trước.

"Hiện tại, tới phiên ta."

Lục Minh quát lạnh, thi triển ra Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, lóe lên phía dưới, liền xuất hiện ở Lưu Phi Vân đỉnh đầu, trường thương gắng sức chém xuống, vẫn là trảm nguyệt 1 chiêu này.

Đồng thời, chín đầu hàn băng tỏa liên, bay múa mà xuống, hướng về Lưu Phi Vân quấn quanh đi.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Lưu Phi Vân lạnh lùng mở miệng, lại là một chưởng đánh ra.

Mặc dù, hắn chỉ là dùng ra một bàn tay, nhưng là hắn thần lực, đã bộc phát đến hơn chín phần mười, hắn muốn 1 chưởng này, triệt để đem Lục Minh trấn áp.

"Cầu Cầu . . ."

~~~ lúc này, Lục Minh tâm niệm vừa động, sau đó Cầu Cầu trực tiếp bay ra ngoài, hóa thành một cái to lớn quả cầu kim loại, hướng về Lưu Phi Vân đánh tới.

Oanh

Lục Minh công kích, còn có Cầu Cầu công kích, đồng thời đánh trúng Lưu Phi Vân chưởng ấn.

Oanh

Càng đáng sợ hơn chấn động bộc phát, Lưu Phi Vân chưởng ấn, rung động dữ dội lên, phía trên, xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách.

"Làm . . . Làm sao có thể?"

Lưu Phi Vân con mắt không khỏi trừng lớn, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Lục Minh thế mà có thể đánh tan hắn công kích.

Oanh

Đón lấy, Lưu Phi Vân chưởng ấn trực tiếp sụp đổ đến, Lục Minh trường thương, thừa thế quét ra ngoài.

Lưu Phi Vân nhanh chóng thối lui, nhưng đã chậm một bước, máu tươi văng khắp nơi, Lưu Vân Phi trên người, bị mũi thương hoạch xuất ra một vết thương, sâu thấy được tận xương.

Oanh

Lưu Phi Vân toàn lực bộc phát, thần lực như sóng triều một dạng quét sạch mà ra, chặn lại Lục Minh cùng Cầu Cầu sau này công kích.

"Lưu Phi Vân, thế mà bị thương!"

Bốn phía vây xem người, một trận ngạc nhiên.

Giận

Lưu Phi Vân bản thân, giận không kềm được.

Hắn toàn thân tràn ngập đáng sợ sát cơ, ánh mắt vô cùng dữ tợn, nhìn chòng chọc vào Lục Minh.

Hắn đường đường Thiên Thần cảnh cường giả, thế mà bị Lục Minh một cái Chân Thần tam trọng người đả thương, đây quả thực là đối với hắn nhục nhã.

Hắn hận không thể đem Lục Minh chém thành muôn mảnh.

"Tốt, rất tốt, Lục Minh, hôm nay, ta sẽ nhường ngươi muốn chết không xong!"

Lưu Phi Vân dữ tợn mở miệng, khí tức trên thân của hắn, càng kinh khủng hơn, một đôi thần khí bao tay, mang trên tay hắn.

Bá

Lưu Phi Vân hóa thành một đạo điện quang, đánh tới Lục Minh, hai tay liên tục oanh ra, mấy đạo to lớn chưởng ấn, hướng về Lục Minh đánh tới, uy lực so vừa rồi mạnh một mảng lớn.

Đây mới là Lưu Phi Vân chiến lực chân chính, tuyệt đối cường đại.

Phải biết, hắn chưởng khống thần lực, thế nhưng là vương phẩm thần lực, so với cái kia khống chế phổ thông thần lực Thiên Thần nhất trọng, còn mạnh hơn.

Lục Minh không dám khinh thường, hắn mở ra Cửu Trọng Xích Kim Giáp, điều khiển chín đầu hàn băng tỏa liên, sau đó thi triển Diệt Thế tam kích, hướng về Lưu Phi Vân đánh tới.

Đồng thời, Cầu Cầu cũng xoay tròn cấp tốc lên, phối hợp Lục Minh, tấn công về phía Lưu Phi Vân.

Lục Minh cũng không có để Cầu Cầu thi triển ra loại kia thiểm điện, bây giờ còn chưa phải là thời điểm, loại kia thiểm điện, phải dùng ở thời khắc mấu chốt, mới có thể có kỳ hiệu.

Oanh! Oanh!

Song phương lại một lần nữa đụng vào nhau, bộc phát ra đáng sợ oanh minh.

Lục Minh thét dài, tóc dài cuốn lên, dốc hết toàn lực, đem thực lực phát huy đến cực hạn.

Đồng thời, Cầu Cầu cũng bộc phát đến cực hạn, nhưng lập tức liền dạng này, Lục Minh cùng Cầu Cầu liên thủ, vẫn là rơi vào hạ phong, 2 người bị áp chế, không ngừng lùi lại.

Thiên Thần cảnh thần lực, hùng hậu hết sức, mỗi một chiêu, đều tràn đầy nổ tính lực lượng, áp Lục Minh sắp ngạt thở.

Nếu không phải có Cầu Cầu chống đỡ phần lớn áp lực, Lục Minh đã sớm không địch lại.

Trong nháy mắt, song phương giao thủ mấy chục hiệp.

Xoạt xoạt!

Lục Minh trên người Cửu Trọng Xích Kim Giáp, xuất hiện vết rách, đã muốn không chịu nổi.

Mà hàn băng tỏa liên, cũng phát ra xoạt xoạt xoạt xoạt đứt gãy tiếng.

"Cho ta ngưng hợp!"

Lục Minh hét lớn, Lượng tự quyết bên trong, liên tục không ngừng thần lực tuôn ra, Lục Minh từ đầu tới cuối duy trì ở trạng thái đỉnh phong, trên người của hắn xích kim giáp một lần nữa trở nên rực rỡ ngời ngời, chín đầu hàn băng tỏa liên, cũng biến thành ngưng tụ.

"Tiểu tử này, chuyện gì xảy ra?"

Lưu Phi Vân trong lòng thất kinh.

Theo lý thuyết, Lục Minh chỉ là Chân Thần tam trọng, cao cường như vậy độ chiến đấu, thần lực đã sớm hết sạch, nhưng là đại chiến đến bây giờ, Lục Minh đồng thời duy trì mấy loại thần kỹ, thế mà còn sinh long hoạt hổ đồng dạng, nhất định chính là yêu nghiệt.

"Nhiên huyết đại pháp!"

Mắt thấy đánh mãi không xong, Lưu Phi Vân cấp bách, trực tiếp dùng hết áp đáy hòm bí thuật, trên người hắn, bao trùm lấy một tầng màu lửa đỏ huyết quang, giống như máu tươi đang thiêu đốt một dạng.

Đồng thời, hắn chiến lực, cũng bỗng nhiên đề cao mấy thành.

Đụng! Đụng!

Lục Minh cùng Cầu Cầu, đồng thời bị đánh bay ra ngoài, hướng về phía sau lùi gấp.

Đặc biệt là Lục Minh, càng là phun ra một ngụm máu tươi.

Giết

Lưu Phi Vân rống to, hướng về Lục Minh đánh tới, biến chưởng thành trảo, hướng về Lục Minh bắt tới, một bộ muốn bóp gãy Lục Minh toàn thân xương cốt bộ dáng.

"Tới đi!"

Lục Minh ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, toàn lực vận chuyển mấy loại thần kỹ cùng bí thuật, tinh khí thần, độ cao tập trung.

Ân

Lục Minh, bỗng nhiên trên người xích kim giáp càng thêm ngưng thật, quang mang càng thêm sáng chói.

Lục Minh vui vẻ, Cửu Trọng Xích Kim Giáp, thế mà đột phá, đạt đến đệ ngũ trọng, lực phòng ngự tăng nhiều.

"Tiểu tử này . . ."

Lưu Phi Vân trong lòng khiếp sợ tột đỉnh, Lục Minh đột phá, hắn tự nhiên cũng nhìn ở trong mắt.

"Đột phá thì phải làm thế nào đây? Muốn ngăn trở công kích của ta, nằm mơ!"

Lưu Vân Phi tăng nhanh tốc độ, hướng về Lục Minh công kích.

Vù vù! Hưu!

Lục Minh điều khiển chín đầu hàn băng tỏa liên, hướng về Lưu Phi Vân quấn quanh đi.

Hàn băng tỏa liên, ứng phó Chân Thần cảnh người, uy lực vô tận, nhưng là đối mặt Thiên Thần cảnh Lưu Phi Vân, lại có vẻ hơi không đáng chú ý nhìn.

Ở Lưu Phi Vân công kích đến, hàn băng tỏa liên không ngừng vỡ nát.

"Trảm nguyệt!"

Lục Minh hét lớn, trường thương gắng sức chém xuống, một đạo hình trăng lưỡi liềm mũi thương, chém về phía Lưu Phi Vân.

"Cho ta trấn áp!"

Lưu Phi Vân mảy may không sợ, móng vuốt trực tiếp hướng về mũi thương trảo xuống, mang theo đáng sợ kình khí thủy triều..