Chương 2801: Thánh tử thánh nữ đại chiến

Chương 2801: Thánh tử thánh nữ đại chiến

"Tiểu tử, ngươi lần này là đùa lửa."

Trong thức hải, cốt ma thở dài.

"Tiền bối, có thể có biện pháp nào, để cho ta có chống lại Thiên Hoành thực lực?"

Lục Minh hỏi thăm.

~~~ lần này, Lục Minh cũng không nghĩ đến, Thiên Hoành thánh tử lại nhanh như vậy chạy đến.

Bất quá, lấy Lục Minh tính cách, cho dù biết rõ, cũng như thường sẽ đến ứng phó Lưu Phi Vân.

Nén giận, cũng không phải Lục Minh tính cách.

"~~~ cái kia tiểu tử, thực lực rất mạnh, lấy thực lực ngươi bây giờ, muốn trong thời gian ngắn có được đối kháng Thiên Hoành thánh tử thực lực, chỉ có một cái biện pháp, kia liền là triệt để thiêu đốt Cổ Thần chi tâm, nói như vậy, ngươi sẽ trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được cường đại lực lượng."

"Bất quá hậu quả chính là, ngươi Cổ Thần chi tâm, khả năng hoàn toàn biến mất, cái giá này, thế nhưng là cực kỳ lớn a!"

Cốt ma thở dài nói.

"Thiêu đốt Cổ Thần chi tâm? Sẽ hoàn toàn biến mất?"

Lục Minh lông mày cũng nhíu lại.

Có thể ngưng tụ Cổ Thần chi tâm, là cơ duyên to lớn, loại cơ duyên này, là có thể gặp không thể cầu, đã mất đi, nhưng không có.

Lục Minh thật sự là không nỡ, có Cổ Thần chi tâm, hắn thần thể, có thể thời thời khắc khắc đang lớn lên, lâu dài trước kia, chỗ tốt là phi thường kinh người.

Nhưng là, nếu như thực sự không có biện pháp, vậy cũng chỉ có thể liều một cái.

"Lục Minh, đầu tiên, quỳ xuống cho ta a!"

Thiên Hoành thánh tử ở trên cao nhìn xuống, khí tức như biển, không ngừng hướng về Lục Minh đè xuống, đồng thời, hắn duỗi ra một bàn tay, đè ép mà xuống.

Một bàn tay cực kỳ lớn, như một tòa quá Cổ Thần sơn, áp hướng Lục Minh, bàn tay còn chưa tới, đáng sợ áp lực, đã áp Lục Minh thân thể kẽo kẹt kẽo kẹt rung động.

Không cách nào đối kháng, hoàn toàn không cách nào đối kháng, song phương chênh lệch quá xa.

Bất kể là Lục Minh, vẫn là Cầu Cầu, ở Thiên Hoành thánh tử trước mặt, đều lộ ra rất yếu.

"Xem ra, chỉ có thể thiêu đốt Cổ Thần chi tâm."

Lục Minh lộ ra kiên quyết.

Cổ Thần chi tâm mặc dù trân quý, nhưng so với tính mệnh mà nói, coi như không được cái gì.

"Tới đi!"

Lục Minh quyết tâm, đang chuẩn bị triệt để bộc phát, thiêu đốt Cổ Thần chi tâm.

Đúng lúc này, một tiếng khẽ kêu vang lên: "Thiên Hoành, ngươi đường đường Thiên Thần cảnh thánh tử, thế mà xuất thủ ứng phó một cái chân thần tam trọng người, ngươi còn thật không biết xấu hổ, ngươi muốn chiến, để ta làm đối thủ của ngươi!"

Thanh âm còn chưa rơi xuống, một đạo kiếm quang, đã từ đằng xa bay tới, như Thiên Ngoại Phi Tiên một dạng.

Oanh

Kiếm quang trảm tại Thiên Hoành thánh tử chưởng ấn phía trên, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, chưởng ấn chấn động, bị kiếm quang từ đó một phân thành hai.

Bá

Ngẫu nhiên, xa xa bầu trời, xuất hiện 1 bóng người.

Âu Dương Thanh Hương!

Thời khắc mấu chốt, là Âu Dương Thanh Hương xuất thủ, một kiếm chém ra Thiên Hoành thánh tử chưởng ấn.

Cũng không phải Âu Dương Thanh Hương so Thiên Hoành thánh tử mạnh hơn nhiều, mà là một chiêu kia mới vừa rồi, Thiên Hoành thánh tử cũng không phải là ra tay toàn lực, mà Âu Dương Thanh Hương vì cứu Lục Minh, dùng hết càng nhiều lực lượng, mới có thể 1 chiêu chém ra Thiên Hoành thánh tử chưởng ấn.

Lục Minh thầm buông lỏng một hơi, Âu Dương Thanh Hương đến, xem ra, hắn không cần thiêu đốt Cổ Thần chi tâm.

Dù sao, Cổ Thần chi tâm quá trân quý, không đến vạn bất đắc dĩ, Lục Minh có thể không nỡ lãng phí.

"Âu Dương Thanh Hương, ngươi nghĩ xen vào việc của người khác?"

Thiên Hoành thánh tử sắc mặt lạnh xuống, lạnh lùng hướng về Âu Dương Thanh Hương.

"~~~ cái gì gọi xen vào việc của người khác? Ta và Lục Minh, chính là bằng hữu, ngươi muốn đối phó hắn, chính là ứng phó ta."

Âu Dương Thanh Hương nói.

"Hừ, ngươi cho rằng, bằng ngươi có thể cản ta sao?"

Thiên Hoành thánh tử hừ lạnh, trên người tản mát ra thần lực màu vàng óng, khí tức càng ngày càng mạnh.

"Thử xem chẳng phải sẽ biết, ngươi mặc dù so sánh ta sớm trở thành thánh tử, nhưng chưa hẳn có thể thắng ta."

Âu Dương cường thế âm thanh lạnh lùng nói, trên người bộc phát ra 1 cỗ cường đại vô cùng kiếm khí, thẳng phá thiên tế.

"Thanh Hương thánh nữ cùng Thiên Hoành thánh tử muốn động thủ."

"Thánh tử thánh nữ cấp bậc tồn tại, đã thật lâu không có xuất thủ quyết đấu qua, chờ mong a, không biết bọn họ ai mạnh ai yếu?"

"Không biết a, Thanh Hương thánh nữ mặc dù trễ hơn trở thành thánh nữ, nhưng thiên phú kinh người, chưa hẳn so Thiên Hoành thánh tử yếu a."

"Không nghĩ tới, Lục Minh thế mà cùng Thanh Hương thánh nữ là bằng hữu, nói đến, Lục Minh cũng chính là khủng bố, nếu như hắn trưởng thành, sợ rằng sẽ vượt qua mặt khác thánh tử thánh nữ a, chỉ có Chí Tôn thánh tử, mới có thể một trận chiến."

"Đúng vậy a, không biết chuyện hôm nay, sẽ như thế nào giải quyết."

Vùng này, hội tụ người càng ngày càng nhiều.

Ngay cả một chút nội môn trưởng lão đều xuất hiện, xa xa quan sát.

"Thần Long đại thủ ấn!"

Đột nhiên, Thiên Hoành thánh tử thét dài một tiếng, thần lực bộc phát, hai tay liên tục kết ấn, vung lên mà ra, một đầu to lớn long trảo hình thành, to lớn vô cùng, hướng về Âu Dương Thanh Hương trảo xuống.

"Thanh Liên Kiếm Ca!"

Âu Dương Thanh Hương nói nhỏ, kiếm thế trùng tiêu, vung kiếm mà ra, một đạo ánh kiếm màu xanh tăng vọt, chém về phía to lớn long trảo.

Oanh

Đáng sợ va chạm bộc phát, kích thích ngàn cơn sóng, giống như toàn bộ nội môn khu vực, đều rung động dữ dội lên.

"Đi lên một trận chiến!"

Âu Dương Thanh Hương thanh âm vang lên, thân hình hóa thành một đạo ánh kiếm màu xanh, phóng lên tận trời, xông vào cao không.

Rống

Một tiếng long ngâm thanh âm, từ Thiên Hoành thánh tử trên người truyền ra, hắn hình thể, thế mà ở trong nháy mắt, lên biến hóa rất lớn.

Thiên Hoành thánh tử thân thể, trở nên khôi ngô cao lớn lên, cơ bắp nâng lên, hình thể so trước đó, lớn hơn đến tận gấp một.

Da của hắn mặt ngoài, thế mà hiện ra một tầng vảy màu vàng óng, dưới ánh mặt trời, rực rỡ ngời ngời.

Đó là long lân, kinh người hơn chính là, Thiên Hoành thánh tử dài ra một cái đuôi, một đầu đuôi rồng.

"Long Nhân tộc!"

Lục Minh con mắt khẽ híp một cái, nhận ra Thiên Hoành thánh tử chủng tộc.

Thiên Hoành thánh tử, chính là Long Nhân tộc, cái chủng tộc này, Lục Minh đã từng thấy qua, ở Hoàng Tuyền sơn Hoàng Tuyền thế giới bên trong, thì có một cái Long Nhân tộc tạo thành quốc độ.

"Thần Long đại thủ ấn!"

Thiên Hoành thánh tử hiện ra chân thân, chiến lực mạnh hơn, không ngừng dùng ra Thần Long đại thủ ấn, bên trên bầu trời, liên tục có 9 cái kim hoàng long trảo hình thành, hướng về Âu Dương Thanh Hương bắt tới.

"Thanh Liên Kiếm Ca, Kiếm Đãng Thiên Hạ!"

Âu Dương Thanh Hương thân hình nhất chuyển, từng đạo từng đạo kiếm khí màu xanh bắn ra, chém về phía kim hoàng sắc long trảo.

Cao không, sôi trào khắp chốn, 2 người đại chiến kịch liệt, tràng diện kinh người đến cực điểm.

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc, lấy thực lực của hắn bây giờ, so với Thiên Hoành thánh tử cùng Âu Dương Thanh Hương, đích xác còn kém xa lắm.

"Thiên Thần tứ trọng mà thôi, Lục Minh, ngươi không muốn tự coi nhẹ mình, lấy thiên phú của ngươi, không cần bao lâu, là có thể đuổi kịp bọn họ."

Cốt ma thanh âm vang lên, tựa hồ nhìn thấu Lục Minh ý nghĩ.

"Thiên Thần tứ trọng sao?"

Lục Minh gật gật đầu, không biết Không Huyền tông mặt khác thánh tử thánh nữ, tu vi làm sao.

Bá! Bá!

~~~ lúc này, nơi xa có hai đạo bóng người bay tới, là Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong.

"Lục Minh, ngươi không sao chứ?"

Nguyệt Linh Lung hỏi.

"Không có việc gì, Thanh Hương thánh nữ là các ngươi thông báo sao, đa tạ!"

Lục Minh mỉm cười nói.

Giật mình, Lục Minh liền biết, Âu Dương Thanh Hương nhất định là chiếm được Nguyệt Linh Lung bọn họ thông tri, mới chạy tới.

"Không có việc gì liền tốt!"

Nguyệt Linh Lung, Ngũ Tử Phong 2 người gật gật đầu, ngẩng đầu quan sát bầu trời đại chiến..