Chương 2803: Tiếp được 1 chiêu

Chương 2803: Tiếp được 1 chiêu

"~~~ vãn bối nào dám uy hiếp tiền bối, vãn bối tỉnh cảnh hôm nay, cũng chỉ có thể binh được nước cờ hiểm."

Lục Minh thở dài.

"Ngươi . . . Ngươi . . ."

Cốt ma khí toàn thân xương cốt đang phát run, cắn răng nói: "Tốt, ta liền đang giúp ngươi 1 lần, ta cho ngươi biết, đây là một lần cuối cùng, hơn nữa ta còn dư lại năng lượng không nhiều lắm, chưa hẳn có thể giúp ngươi ngăn lại tên tiểu tử kia công kích, ngươi tự giải quyết cho tốt!"

"Tiền bối chỉ cần thay vãn bối ngăn trở đối phương một phần lực lượng là có thể, mặt khác, giao cho vãn bối bản thân."

Lục Minh mừng lớn nói.

Cốt ma chỉ có thể cắn răng đồng ý.

Oanh

Giờ phút này, Thiên Hoành thánh tử xuất hiện ở Lục Minh trên không, cuồng bạo khí tức, không ngừng áp hướng Lục Minh, một đầu Lục Trảo Thần Long pháp tướng, xoay quanh với thiên hồng thánh tử đỉnh đầu, thoạt nhìn uy vũ bất phàm.

"Tiểu tử, ngươi còn có di ngôn gì, ta nói với ngươi cơ hội."

Thiên Hoành thánh tử lạnh lùng mở miệng, tràn đầy cường đại lòng tin.

Hắn toàn lực 1 chiêu, không cần nói Lục Minh, coi như một tôn thông thường Thiên Thần tứ trọng, cũng phải bị hắn đánh giết thành cặn bã.

"Ra tay đi!"

Lục Minh trong mắt, lộ ra chiến ý mãnh liệt, trong đan điền, sáu đóa thần hỏa, toàn lực nhảy lên, một kiện xích kim giáp, xuất hiện ở Lục Minh trước người.

Đồng thời, chín đầu hàn băng tỏa liên bay múa mà ra, đem Lục Minh bao bọc vây quanh.

Mặt khác, Cầu Cầu hóa thành một bãi thể lỏng kim loại, bò lên trên Lục Minh thân thể, ở Lục Minh thân thể biểu hiện, hóa thành một kiện chiến giáp.

Lục Minh trong thức hải, cốt ma trên người phát sáng, một nguồn năng lượng, tràn vào đến Lục Minh trong thân thể, tạo thành một tầng phòng ngự.

"Điêu trùng tiểu kỹ, đi chết đi!"

Thiên Hoành thánh tử quát lạnh, trong mắt bắn ra vô tận sát cơ.

Rống

Lục Trảo Thần Long pháp tướng gào thét một tiếng, một cái long trảo, hướng về Lục Minh trảo xuống.

Hắn muốn 1 chiêu, đem Lục Minh đánh giết.

Lúc đầu, ở Không Huyền tông khu vực bên trong, là không thể đánh giết đồng môn, đặc biệt là Lục Minh vẫn là thánh tử thân phận.

Nhưng là, vừa nãy là Lục Minh bản thân chủ động đưa ra, muốn tiếp Thiên Hoành thánh tử 1 chiêu, cứ như vậy, liền không ở môn quy hạn chế bên trong.

Đây cũng là Thiên Hoành thánh tử sẽ đáp ứng nguyên nhân, có thể thừa cơ đánh giết Lục Minh, bằng không, Lục Minh trốn ở tông môn không đi ra, hắn nghĩ muốn giết Lục Minh, sẽ không có dễ dàng như vậy.

"Động thủ, Lục Minh có thể ngăn cản sao?"

"Lục Minh chết chắc!"

Ánh mắt mọi người, đều hội tụ ở Lục Minh trên người, trong lòng chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Oanh

Kim hoàng sắc long trảo, giống như núi nhỏ, đánh vào Lục Minh trên người, đứng mũi chịu sào, chính là hàn băng tỏa liên.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

Cơ hồ là trong khoảnh khắc, chín đầu hàn băng tỏa liên, toàn bộ sụp đổ nổ tung.

"Lực lượng thật kinh khủng . . ."

Lục Minh thất kinh, sau đó cảm giác một cỗ sức mạnh vô cùng to lớn, như sắp xếp núi nhảy xuống biển đồng dạng, hướng về Lục Minh đè xuống.

"Cho ta ngăn trở . . ."

Lục Minh thét dài, đem tất cả lực lượng, đều phát huy ra.

Nhưng là, làm long trảo đè xuống thời điểm, Lục Minh dưới chân núi đá nổ tung, không ngừng vỡ nát, xuất hiện một cái hố to, Lục Minh bị oanh vào trong hố lớn, bụi mù tràn ngập, hoàn toàn không nhìn thấy Lục Minh thân hình.

"Thế nào? Lục Minh chết chưa?"

"Khẳng định chết rồi, lấy hắn tu vi, tiếp Thiên Hoành thánh tử 1 chiêu, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Ánh mắt mọi người, đều nhìn chòng chọc vào cái rãnh to kia, muốn biết Lục Minh tình huống.

"Lục Minh . . ."

Nguyệt Linh Lung, Ngũ Tử Phong, Âu Dương Thanh Hương mấy người, cũng nhìn chòng chọc vào cái rãnh to kia, lộ ra lo lắng.

"Hừ, tiểu tử này, cuối cùng chết."

Thiên Hoành thánh tử trên mặt, lộ ra nụ cười.

Hắn đối với mình một chiêu kia, có tuyệt đối tự tin, vừa rồi 1 chiêu, hắn mặc dù không có dùng ra mười thành lực lượng, nhưng là dùng hết 8 thành lực lượng.

Cho dù là 8 thành lực lượng, hắn cũng có 1 vạn phần nắm chắc, có thể đánh giết Lục Minh.

Nhưng là sau một khắc, Thiên Hoành thánh tử nụ cười trên mặt biến mất, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

"Đó là . . . Đáng chết, làm sao có thể?"

Thiên Hoành thánh tử nổi giận gầm lên một tiếng.

"Khụ khụ khụ . . ."

~~~ lúc này, trong hố lớn, truyền ra ho khan thanh âm, bụi mù tiêu tán ra, đám người rốt cục thấy rõ tình huống.

Chỉ thấy Lục Minh nằm ở trong hố lớn, máu me khắp người, trong miệng hắn, cũng không ngừng ho ra máu tươi.

Lục Minh, nhận lấy trọng thương, nhưng là không có chết.

"Không chết, hắn không chết, hắn thế mà không chết!"

"Trời ạ, lấy hắn tu vi, đón đỡ Thiên Hoành thánh tử 1 chiêu, thế mà không chết, điều này sao có thể?"

Rất nhiều người không thể tưởng tượng nổi kêu lên.

Mà Nguyệt Linh Lung, Âu Dương Thanh Hương mấy người, lại là cuồng hỉ.

"Gia hỏa này, quả nhiên cường đại . . ."

Lục Minh lại ho ra mấy ngụm máu tươi, toàn lực vận chuyển thần lực chữa thương.

Vừa rồi 1 chiêu, thật sự là hắn nhận lấy trọng thương, Thiên Hoành thánh tử lực lượng quá cường đại, hắn phòng ngự của mình, trong khoảnh khắc sụp đổ, Cầu Cầu cũng bị đả thương, hóa thành một cái thủ trạc, mang theo Lục Minh trên tay.

Nếu không phải có cốt ma trợ giúp, hắn tuyệt đối ngăn không được Thiên Hoành thánh tử 1 chiêu, muốn bị triệt để đánh giết.

Nhưng là cuối cùng, hắn vẫn là chặn lại, hắn đánh cuộc đúng.

"Đáng chết, đáng chết, giết!"

Thiên Hoành thánh tử trong lòng cuồng nộ, toát ra điên cuồng sát cơ, bước ra một bước, một đạo bài sơn đảo hải lực lượng, lại hướng về Lục Minh oanh sát đi.

"Thiên Hoành, ngươi hèn hạ . . ."

Âu Dương Thanh Hương đã sớm hướng về Thiên Hoành thánh tử, Thiên Hoành thánh tử vừa ra tay, Âu Dương Thanh Hương cũng xuất thủ, một kiếm chém ra, một đạo kiếm quang, chặn lại Thiên Hoành thánh tử công kích.

"Thiên Hoành, ngươi cùng Lục Minh đánh cược chính là 1 chiêu, hiện tại ngươi 1 chiêu không có đánh giết Lục Minh, lại muốn ra chiêu thứ hai, như thế nói không giữ lời, ngươi cũng có tư cách vì Không Huyền tông thánh tử?"

Âu Dương Thanh Hương gầm thét.

Thiên Hoành thánh tử chỉ có thể ngừng lại.

Vừa rồi, rất nhiều người đều thấy được hắn cùng với Lục Minh đánh cược, bây giờ muốn đổi ý cũng không thể.

"Thiên Hoành, ngươi thua, giao ra Thần Long Pháp Tướng Quyết a."

Lục Minh giãy giụa đứng dậy, nhìn lên trời hồng thánh tử nói.

Thiên Hoành thánh tử sắc mặt, âm trầm đáng sợ, nhìn chòng chọc vào Lục Minh, nói: "Lục Minh, 1 lần này, là ta xem thường ngươi, bất quá, muốn ta giao ra Thần Long Pháp Tướng Quyết, không có khả năng, ngươi đổi một cái điều kiện a, ta sẽ tận lực thỏa mãn ngươi."

Thiên Hoành thánh tử lại muốn đổi ý.

"Ta không cần đổi điều kiện, ta liền muốn Thần Long Pháp Tướng Quyết, trước đó đánh cược thời điểm, quyết định, Thiên Hoành, ngươi bây giờ muốn đổi ý?"

Lục Minh nói.

Ngươi

Thiên Hoành thánh tử sát cơ, đã nồng đậm tới cực điểm.

Lúc trước hắn đáp ứng Lục Minh, là căn bản không ngờ rằng bản thân thất bại, hắn cho là mình thắng chắc, mới đáp ứng Lục Minh.

"Lục Minh, ngươi không muốn được voi đòi tiên."

Thiên Hoành thánh tử âm thanh lạnh lùng nói, ý uy hiếp, đã rất rõ ràng.

"~~~ cái gì được một tấc lại muốn tiến một thước? Buồn cười, ta chỉ là lấy được chính ta nên phải, ta lấy mạng liều đến, Thiên Hoành, giao ra Thần Long Pháp Tướng Quyết."

Lục Minh lớn tiếng nói.

Thiên Hoành thánh tử âm thầm cắn răng, hận không thể đem Lục Minh tháo thành tám khối.

Nhưng là, hôm nay nhiều người như vậy nhìn thấy, hắn nếu như trước mặt mọi người đổi ý, đối danh dự của hắn tổn hại rất lớn, đối với hắn về sau cạnh tranh Không Huyền tông vị trí tông chủ, cũng rất bất lợi.

Một cái người nói không giữ lời, có tư cách gì chấp chưởng Không Huyền tông?.