Chương 2804: Cửu trảo thần long

Chương 2804: Cửu trảo thần long

"Lục Minh, Thần Long Pháp Tướng Quyết, cần thể nội có Thần Long huyết mạch, mới có thể tu luyện, ngươi không có Thần Long huyết mạch, ta cho dù cho ngươi, ngươi cũng không tu luyện được."

Thiên Hoành thánh tử nói.

"~~~ điểm này, liền không cần ngươi quan tâm, ngươi chỉ cần đem Thần Long Pháp Tướng Quyết cho ta là được rồi."

Lục Minh thản nhiên nói.

Thiên Hoành thánh tử răng cắn khanh khách vang, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ, bàn tay phát sáng, bao vây quyển trục xuất hiện ở trong tay.

"Cho ngươi . . ."

Thiên Hoành thánh tử vung tay lên, quyển trục bay ra ngoài, mang theo đáng sợ gào thét, không cần phải nói, quyển trục này bên trong, ẩn chứa lực lượng đáng sợ.

Âu Dương Thanh Hương thân hình lóe lên, tiếp nhận quyển trục, đi tới Lục Minh bên người, giao cho Lục Minh.

Tạ

Lục Minh nói lời cảm tạ, sau đó tiếp nhận quyển trục, mở ra nhìn lại.

Nhìn một chút, Lục Minh sầm mặt lại, lạnh lùng nhìn về phía Thiên Hoành thánh tử, nói: "Ngươi cho ta Thần Long Pháp Tướng Quyết, là không hoàn toàn, ngươi muốn đổi ý?"

Hắn mặc dù chưa có tiếp xúc qua Thần Long Pháp Tướng Quyết, nhưng là một bộ bí thuật phải chăng hoàn chỉnh, hắn vẫn là có thể nhìn ra được.

"Ta được đến Thần Long Pháp Tướng Quyết, vốn là không hoàn chỉnh, bằng không thì, liền bằng các ngươi, há có thể ngăn ta?"

Thiên Hoành thánh tử lạnh lùng nói.

"Thiên Hoành, ngươi muốn đổi ý cứ việc nói thẳng, không cần tìm loại lý do này!"

Lục Minh lộ ra vẻ trào phúng.

"Ta nói, ta được đến Thần Long Pháp Tướng Quyết, vốn là không được đầy đủ, nghe không rõ sao?"

Thiên Hoành thánh tử sắc mặt càng thêm khó coi.

"Lục Minh, điểm này ngược lại thật, ta trước đó cũng đã được nghe nói, Thiên Hoành Thần Long Pháp Tướng Quyết, là từ một cái cổ di tích ở bên trong lấy được, đích thật là không hoàn toàn."

~~~ lúc này, Âu Dương Thanh Hương mở miệng.

Lục Minh trong lòng hơi động, xem ra, Thiên Hoành thánh tử không có nói sai.

"Hừ, chúng ta đi!"

Không trung, Thiên Hoành thánh tử hừ lạnh, vung lên ống tay áo, xoay người rời đi.

Hôm nay, hắn thực sự là thua thiệt lớn.

Không chỉ không có đánh giết Lục Minh, còn bồi đi ra một bộ Thần Long Pháp Tướng Quyết.

Trong lòng của hắn, đã đem Lục Minh liệt lên tất sát danh sách.

Thiên Hoành thánh tử, cùng hắn người, hôi lưu lưu đi.

"Thanh Hương thánh nữ, 1 lần này, đa tạ ngươi cứu giúp."

Lục Minh hướng về Âu Dương Thanh Hương liền ôm quyền, ngỏ ý cảm ơn.

~~~ lần này, nếu là không có Âu Dương Thanh Hương, hắn cũng không khả năng có cơ hội cùng Thiên Hoành thánh tử đánh cược.

Thiên Hoành thánh tử là nhìn trong lúc nhất thời không thể cầm xuống Âu Dương Thanh Hương, mới đáp ứng cùng hắn đánh cược.

"Khách khí, 1 lần này, vẫn là đều dựa vào chính ngươi."

Âu Dương Thanh Hương đôi mắt đẹp chớp liên tục, đối Lục Minh sinh ra càng dày đặc hơn rất hiếu kỳ.

Lục Minh, chỉ là Chân Thần tam trọng mà thôi, thế mà có thể tiếp Thiên Hoành thánh tử 1 chiêu mà bất tử.

Thiên Hoành thánh tử tu vi, thế nhưng là Thiên Thần tứ trọng đỉnh phong a.

"Đúng rồi, Thanh Hương thánh nữ, ngày đó hồng thánh tử ngưng tụ Thần Long pháp tướng, làm sao có sáu đầu long trảo?"

Lục Minh hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

"Đó là lục trảo thần long a, chẳng lẽ ngươi ngay cả cái này, đều không biết?"

Âu Dương Thanh Hương nói.

"Lục trảo thần long? Cái này, ta đối Long tộc, xác thực không là rất biết."

Lục Minh lúng túng cười một tiếng.

"Trong Long tộc, bình thường nhất Long tộc, có năm đầu long trảo, mà cao cấp hơn một chút Long tộc, có sáu đầu long trảo, thậm chí bảy đầu long trảo . . ."

Âu Dương Thanh Hương giải thích.

"Sáu đầu long trảo, bảy đầu long trảo? Chẳng lẽ không phải bởi vì biến dị, mới sinh ra sao?"

Lục Minh lại hỏi.

"Biến dị? Làm sao có thể, Long tộc long trảo càng nhiều, đại biểu cho huyết mạch càng trong sáng, càng cao cấp hơn, thiên phú và thực lực, cũng sẽ càng cao."

"Trong Long tộc, phần lớn cũng là ngũ trảo thần long, mà lục trảo thần long, đã là đẳng cấp cao Thần Long, số lượng ít hơn rất nhiều, số lượng càng nhiều, thiên phú càng cao, thực lực càng mạnh, số lượng cũng liền càng ít, nghe nói, trong Long tộc đẳng cấp cao nhất Thần Long, có chín con rồng trảo, danh xưng cửu trảo thần long, cực kỳ khủng bố."

Âu Dương Thanh Hương giải thích nói.

"Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy, xem ra ta trước kia đối Long tộc hiểu rõ, cũng là sai."

Lục Minh tự lẩm bẩm, trong lòng hoảng nhiên hiểu ra.

Trước kia, ở Thiên giới Nguyên giới, tất cả Chân Long, cũng là ngũ trảo, cho nên ngẫu nhiên xuất hiện lục trảo, thậm chí cửu trảo, liền cho rằng là biến dị.

Kỳ thật, cũng không phải là như thế, long trảo càng nhiều, cũng không phải là biến dị, mà là mang ý nghĩa, long trảo thể nội cổ lão huyết mạch, càng nồng đậm mà thôi.

"Xem ra, cửu long cũng không phải là biến dị, mà là thể nội huyết mạch cổ xưa nồng đậm tới cực điểm biểu hiện, đáng tiếc, đáng tiếc a . . ."

Nghĩ tới đây, Lục Minh cảm thán.

Hắn là đáng tiếc, cửu long xuất thân ở Thiên giới này tiểu thiên thế giới, chỉ sợ một thân thiên phú, hoàn toàn không có kích thích ra.

Cửu trảo thần long, ở Hồng Hoang vũ trụ, thế nhưng là đẳng cấp cao nhất Thần Long, nếu như cửu long xuất thân ở Hồng Hoang vũ trụ, chỉ sợ thành tựu khó mà hạn lượng.

"Lục Minh, ngươi nếu như đối Long tộc có hứng thú, có thể tìm một chút tương quan thư tịch nhìn xem, những cái này, ở Hồng Hoang vũ trụ, cũng là thông thường."

Âu Dương Thanh Hương nói.

"Tốt." Lục Minh gật gật đầu.

Trong lòng của hắn lại nghĩ, thông thường, chỉ sợ chưa hẳn, ở Bạo Loạn tinh hà chỗ đó, chỉ sợ đối với Long tộc hiểu rõ, phi thường có hạn.

Bằng không thì, Pháp tổ, thậm chí Tổ Long đám người, liền không phải không biết cửu long lai lịch, bọn họ cũng đều cho rằng, cửu long là Chân Long bên trong biến dị loại đây.

Lập tức, Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương, Nguyệt Linh Lung, Ngũ Tử Phong đều rời khỏi nơi này.

Lục Minh đầu tiên đi tới An Hải cư trú chi địa, trợ giúp An Hải đám người chữa thương.

Mấy ngày sau, An Hải đám người thương thế, đã không có trở ngại, Lục Minh mới phản hồi bản thân cư trú chi địa, tu luyện chữa thương.

Hắn đón đỡ Thiên Hoành thánh tử 1 chiêu, thương thế cực nặng, trọn vẹn hoa nửa tháng thời điểm, mới khỏi hẳn.

Thương thế khỏi hẳn về sau, Lục Minh liền lấy ra bí thuật [ Thần Long Pháp Tướng Quyết ] tinh tế quan sát.

Thần Long Pháp Tướng Quyết, huyền diệu hết sức, tu luyện thành công về sau, vận chuyển thời điểm, có thể ngưng luyện ra Thần Long pháp tướng, uy lực cực kỳ kinh người.

Hơn nữa, tu luyện ra Thần Long pháp tướng uy lực mạnh yếu, cùng tu luyện giả thể nội ẩn chứa Thần Long huyết mạch nồng độ, có quan hệ rất lớn.

Huyết mạch càng cao cấp hơn, càng trong sáng, tu luyện ra được Thần Long pháp tướng, uy lực cũng càng khủng bố hơn.

Mấy ngày sau, Lục Minh đã đem Thần Long Pháp Tướng Quyết phỏng đoán không sai biệt lắm, sau đó dựa theo phía trên ghi chép, tu luyện, không nghĩ tới, Lục Minh tu luyện, thế mà thông thuận cực kỳ, không có một chút độ khó.

Ngắn ngủi nửa tháng, Lục Minh liền tu luyện thành công.

Rống

Lục Minh ngồi xếp bằng cùng trong sân, vận chuyển [ Thần Long Pháp Tướng Quyết ] trong cơ thể của hắn, phát ra một tiếng long ngâm thanh âm, sau đó, một đầu Thần Long, ở Lục Minh đỉnh đầu, ngưng tụ mà ra.

~~~ đầu này Thần Long, chỉ có dài mấy mét, Thần Long pháp tướng lớn nhỏ, có thể tùy tâm khống chế, Lục Minh muốn đem Thần Long pháp tướng biến hóa thành mấy vạn mét lớn lên, cũng là có thể.

Kinh người là, bụng của nó, có tám đầu long trảo.

Bát trảo thần long.

Thiên Hoành thánh tử, tu luyện ra được, chỉ là lục trảo thần long pháp tướng, mà Lục Minh, tu luyện ra được, lại là bát trảo thần long pháp tướng.

Bất quá, Lục Minh cũng không hài lòng, khẽ chau mày.

Hắn lúc đầu hắn tu luyện ra được Thần Long pháp tướng, hẳn là cửu trảo thần long..