Chương 2806: Xông vào

Chương 2806: Xông vào

Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương, dứt khoát liền ở tại chỗ chờ lên.

Bọn họ muốn đợi Thiên Hoành thánh tử người rời đi, lại tiến vào cái kia trong di tích.

Nhưng là, một tháng trôi qua, Thiên Hoành thánh tử người, không có chút nào rời đi dấu hiệu.

"Thanh Hương thánh nữ, những cái kia người giữ cửa, đại khái cái gì tu vi?"

Lục Minh hỏi.

"Có ít người rất mạnh, chính là ngoại môn trưởng lão, có chút Thiên Thần tam trọng, có hai cái, Thiên Thần tứ trọng."

Âu Dương Thanh Hương nói.

A

Lục Minh ánh mắt khẽ động, nói: "Thanh Hương thánh nữ, ngươi có thể hay không giúp ta dẫn dắt rời đi những người kia, ta lặng lẽ tiến vào huyệt động bên trong."

"Dẫn dắt rời đi những người kia ngược lại là không có vấn đề, nhưng là, Thiên Hoành rất có thể liền ở cái kia huyệt động bên trong, bên trong, còn có thể có những cao thủ khác, ngươi tiến vào sau, chỉ sợ rất nguy hiểm a."

Âu Dương Thanh Hương nói.

"Ta sẽ không xung động, ta sẽ lặng lẽ đi vào, ẩn tàng thân hình, ở không có nắm chắc tình huống phía dưới, ta sẽ không bại lộ bản thân."

Lục Minh nói.

"Tốt, vậy cứ làm như thế."

Âu Dương Thanh Hương cũng là quyết đoán người, lập tức gật đầu, sau đó 2 người hướng về cái huyệt động kia tới gần.

Hang động phi thường lớn, đen nhánh, thấy không rõ bên trong có cái gì.

Bên ngoài hang động, có mười mấy người, một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ.

Nơi này, căn bản không có những sinh linh khác, bọn họ ở đây trấn giữ, cũng chỉ là đề phòng vạn nhất mà thôi.

Bá

~~~ lúc này, Âu Dương Thanh Hương trực tiếp xông ra ngoài.

Ai

Lập tức, một lão già hét lớn.

"Là Thanh Hương thánh nữ!"

"Nàng muốn đi vào di tích, ngăn lại nàng."

Người giữ cửa rống to, nhao nhao hướng về Âu Dương Thanh Hương công tới.

Mười mấy người, có một nửa cũng là Thiên Thần cảnh, còn có hai cái Thiên Thần tứ trọng, chiến lực mạnh phi thường.

Bất quá, Âu Dương Thanh Hương thế nhưng là thánh nữ, khống chế thánh phẩm thần lực, chiến lực cao cường, dễ dàng chặn lại những người này công kích.

"Đi bẩm báo thánh tử, nói Âu Dương Thanh Hương đến."

"Ta đi!"

Lập tức, có một lão già, vọt vào huyệt động bên trong, biến mất không thấy gì nữa, những người khác, toàn lực ứng phó Âu Dương Thanh Hương.

Nhân cơ hội này, Lục Minh dọc theo mặt đất, cấp tốc chớp động, mượn nhờ trên mặt đất chướng ngại vật ẩn tàng thân hình, đối phương cũng không có phát hiện.

Lục Minh thành công vọt vào huyệt động bên trong.

Hang động đen thùi lùi, một mực hướng xuống, sâu không lường được, Lục Minh dọc theo hang động một bên vách tường, chậm rãi trượt.

Một mực hạ trượt mấy vạn mét khoảng cách, mới rơi xuống hang động phía dưới.

Hang động phía dưới, có một cái thông đạo, cao tới mấy ngàn mét, to lớn vô cùng, vách tường bốn phía, nạm một chút Dạ Quang Thạch, tản mát ra hào quang nhàn nhạt.

Lục Minh trực tiếp vọt vào cái thông đạo này, một mực hướng về phía trước.

"Có người!"

Bỗng nhiên, Lục Minh trong lòng hơi động, vội vàng trốn ở trên vách tường một cái lỗ khảm.

Thông đạo vách tường, gập ghềnh, có nhiều chỗ nhô lên đến, có nhiều chỗ lõm xuống dưới, rất tốt ẩn thân.

Nấp kỹ thân hình về sau, thì có mấy cái thân ảnh, từ thông đạo bên trong chợt lóe lên.

Lục Minh nhìn rõ ràng, là mấy cái lão giả, hẳn là đi trợ giúp ứng phó Âu Dương Thanh Hương, bọn họ vội vã đi đường, cũng không có phát hiện Lục Minh.

Đợi mấy cái lão giả đi rồi, Lục Minh tiếp tục hướng về trước thông đạo mặt đi.

Không lâu sau đó, Lục Minh xuyên qua thông đạo, đi tới một cái to lớn lòng đất không gian.

"Đó là . . ."

Lục Minh đến sau này, chính là sững sờ.

Lòng đất không gian phi thường cuồn cuộn, ở phía trước nhất, có một đầu to lớn thang đá, có thể có vạn mét cao, ở trên cầu thang, có một tòa cung điện, phảng phất trong truyền thuyết Long cung một dạng.

Ở dưới cầu thang, có mấy đạo nhân ảnh đứng lặng.

Lục Minh liếc mắt liền thấy, 1 người trong đó, chính là Thiên Hoành thánh tử.

Ngoài ra còn có 2 người, là hai cái lão giả.

"Hai người các ngươi, cùng đi ra, đem Âu Dương Thanh Hương tiện nhân kia cầm xuống."

Thiên Hoành thánh tử âm lãnh thanh âm vang lên.

"Thế nhưng là thánh tử, một khi chúng ta ra ngoài, nơi này chỉ còn lại ngươi một người."

Một lão già, có chút do dự nói.

"Không sao, ta lập tức phải leo Thánh Long giai thê, ở Thánh Long giai thê bên trên, mặc kệ là ai, đều sẽ nhận đáng sợ áp lực, sẽ còn lấy được bảo hộ, bất kỳ người nào vào, cũng đừng hòng xúc phạm tới ta, các ngươi để xuống đi!"

Thiên Hoành thánh tử vung tay lên nói.

"Tốt, vậy chúng ta đi ra!"

2 cái kia lão giả gật đầu, sau đó thân hình lóe lên, liền hướng bên ngoài phóng đi.

Mà Thiên Hoành thánh tử ánh mắt, nhìn về phía cái kia đầu cầu thang, trong mắt lấp lóe lửa cháy nóng chi quang.

"Ta liền không tin, ta không thể leo lên đi, ta nhất định có thể."

Thiên Hoành thánh tử gầm nhẹ một tiếng, thân thể của hắn phồng lên, hóa thành Long Nhân tộc hình thái, toàn thân tràn ngập ra thần lực màu vàng óng, một bước bước ra, bước lên cầu thang.

Đụng

Làm Thiên Hoành thánh tử đạp vào bậc thang thời điểm, phát ra một tiếng nổ ầm ầm, thật giống như, một tòa núi lớn nện xuống đất.

Thiên Hoành thánh tử vững vàng rơi vào cái thứ nhất trên cầu thang, sau đó dậm chân mà ra, đạp vào cái thứ hai cầu thang.

Hắn mỗi một bước đạp xuống, cầu thang đều sẽ bộc phát oanh minh, phảng phất Thiên Hoành thánh tử mỗi một bước, đều nặng nề vô cùng.

"~~~ cái này cầu thang phía trên, quả nhiên ẩn chứa cường đại áp bách lực lượng."

Lục Minh suy nghĩ.

Hắn nhìn một chút, liền hiểu chuyện gì xảy ra.

Loại kiểu này khảo nghiệm, hắn đã từng đụng phải rất nhiều lần.

Thiên Hoành thánh tử ngay từ đầu tốc độ rất nhanh, không lâu sau đó, hắn liền vượt qua một nửa khoảng cách, tốc độ của hắn, bắt đầu càng ngày càng chậm.

Hiển nhiên, càng đi về phía sau, bị áp lực, lại càng lớn.

Rống

Thiên Hoành thánh tử trong thân thể, truyền ra trận trận tiếng long ngâm, trên người hắn kim hoàng sắc long lân, quang hoa càng thêm chói mắt, hắn ánh mắt kiên định, từng bước một, chậm rãi leo.

Đáng tiếc, lại đi một đoạn về sau, Thiên Hoành thánh tử thân hình, cơ hồ trì trệ không tiến.

"Ta liền không tin, ta liền không tin ta đi đến không đi, ta long huyết, cho ta sôi trào a!"

Thiên Hoành thánh tử gào thét, hắn mặt ngoài thân thể, tràn ngập hào quang màu đỏ ngòm, đỉnh đầu của hắn, một đầu lục trảo thần long nổi lên.

Hắn liền Thần Long pháp tướng đều dùng ra, kể từ đó, Thiên Hoành thánh tử mới có thể tiếp tục hướng lên trên, đáng tiếc, khi hắn đạp vào cầu thang hai phần ba thời điểm, hắn triệt để dừng lại, khó có thể bước ra một bước.

"Đáng chết, vì sao? Chẳng lẽ ta thần long huyết mạch, còn chưa đủ nồng đậm sao? Vì sao?"

Thiên Hoành thánh tử gầm thét, cực kỳ không cam lòng.

"Phía trên kia, chẳng lẽ có hoàn chỉnh Thần Long Pháp Tướng Quyết sao?"

Lục Minh suy đoán.

Thiên Hoành thánh tử muốn như vậy leo lên cầu thang, vô cùng có khả năng, phía trên có hoàn chỉnh Thần Long Pháp Tướng Quyết.

"Tới gần một chút!"

Lục Minh dọc theo bên cạnh chướng ngại vật, chậm rãi tới gần cầu thang, khoảng cách trên cầu thang cung điện, càng ngày càng gần.

Mà lúc này, Lục Minh thế mà cảm giác, máu của hắn, chậm rãi có loại sôi trào cảm giác, đồng thời, cũng có một loại khát vọng.

Đúng vậy, là khát vọng, là trong máu tự động xuất hiện cảm giác.

Phảng phất, ở cái kia trên cầu thang, có đồ vật gì, thật sâu hấp dẫn lấy Lục Minh.

"Phía trên cung điện kia, ta nhất định phải đi lên!"

Lục Minh nói nhỏ, ánh mắt kiên định, hạ quyết định.

~~~ cái kia cầu thang phía trên, có áp lực rất mạnh, những người khác, tựa hồ không thể đi lên, mà Thiên Hoành thánh tử ở phía trên, cũng không có động thủ lực lượng, Lục Minh có thể không sợ..