Chương 2809: Thánh tử thánh nữ khai chiến

Chương 2809: Thánh tử thánh nữ khai chiến

Qua hơn một tháng đi đường, Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương, về tới Không Huyền tông.

Trở lại Không Huyền tông về sau, Lục Minh lập tức đem An Hải, Lưu Trường, Triệu Phong 3 người mang lên, đi tới Âu Dương Thanh Hương cư trú chi địa.

"Thu Nguyệt còn ở Thần Mạch tháp bên trong, hi vọng nàng khoảng thời gian này, đừng xuất quan."

Lục Minh suy nghĩ.

Bất quá, Lục Minh mang Thu Nguyệt đến Không Huyền tông thời điểm rất điệu thấp, biết rõ Thu Nguyệt cùng hắn quan hệ người không nhiều, sẽ không có chuyện gì.

Âu Dương Thanh Hương trở lại cư trú chi địa về sau, liền điều tập rất nhiều thuộc về nàng phái hệ cao thủ, đóng tại hắn ở lại sơn phong.

Ở Lục Minh bọn họ trở về không lâu, Thiên Hoành thánh tử dẫn người cũng quay về rồi.

Hắn vừa về đến, liền chạy tới Lục Minh cư trú chi địa, không có phát hiện Lục Minh về sau, hắn lại đi tới An Hải, Lưu Trường mấy người cư trú chi địa, đồng dạng rỗng tuếch.

"Hừ, khẳng định trốn đến Âu Dương Thanh Hương tiện nhân kia nơi đó, đừng tưởng rằng trốn ở trong đó liền không sao, không giao ra Thần Long Pháp Tướng Quyết, coi như trốn đến chân trời góc biển, ta cũng sẽ ngươi đánh giết."

Thiên Hoành thánh tử giận dữ tiếng rống vang lên, sau đó điều tập số lớn cao thủ, hướng về Âu Dương Thanh Hương cư trú chi địa đánh tới.

"Thiên Hoành thánh tử đột nhiên triệu tập nhiều cao thủ như vậy, đây là muốn làm gì?"

"Xảy ra chuyện lớn, khẳng định xảy ra chuyện lớn, hắn là hướng về Thanh Hương thánh nữ cư trú chi địa đi, chẳng lẽ muốn cùng Thanh Hương thánh nữ khai chiến?"

"Nhanh, thông tri thánh tử!"

Thiên Hoành thánh tử điều tập nhiều cao thủ như vậy, khí thế hung hăng hướng về Âu Dương Thanh Hương cư trú chi địa phóng đi, tự nhiên không gạt được những người khác, mặt khác thánh tử phái hệ người, rất nhanh thì biết, rất nhiều người hướng về Âu Dương Thanh Hương cư trú chi địa phóng đi.

Âu Dương Thanh Hương cư trú chi địa, Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương đám người chính đang nghị sự.

Đến

Một cái lão ẩu, đột nhiên mở miệng, nhìn về phía bên ngoài.

Lão ẩu này, chính là một tôn nội môn trưởng lão, thuộc về Âu Dương Thanh Hương phe phái, thực lực cực kỳ kinh người.

"Đến thật đúng là nhanh, đi, ra ngoài 'Nghênh đón' ."

Âu Dương Thanh Hương cười lạnh nói.

Bọn họ đi ra biệt viện, đứng ở giữa không trung.

Ầm ầm!

Nơi xa, truyền đến ầm ầm nổ vang, sau đó 1 cỗ đáng sợ thần lực thủy triều, hướng về bên này vọt tới, như thiên quân vạn mã giết tới đây.

Bất quá, Âu Dương Thanh Hương cư trú chi địa, hội tụ cao thủ, cũng phi thường nhiều, nguyên một đám bộc phát khí tức, khí tức như lang yên một dạng trùng thiên, đánh tan mãnh liệt mà đến thần lực thủy triều.

Chân trời, xuất hiện đen nghịt một đám người, khoảng chừng hơn nghìn người.

Người cầm đầu, chính là Thiên Hoành thánh tử.

Thiên Hoành thánh tử dẫn người, đứng tại ở ngoài ngàn dặm.

"Lục Minh!"

Thiên Hoành thánh tử ánh mắt, lập tức rơi vào Lục Minh trên người, tràn đầy sát cơ cùng tham lam.

"Thiên Hoành, ngươi mang theo nhiều người như vậy, khí thế hung hăng đến chỗ của ta, muốn làm gì?"

Âu Dương Thanh Hương biết rõ còn cố hỏi.

"Muốn làm gì? Rất đơn giản, đem Lục Minh giao ra, giao cho ta, ta lập tức dẫn người liền đi."

Thiên Hoành thánh tử nói.

"Đem Lục Minh thánh tử giao cho ngươi? Buồn cười, Lục Minh cũng là thánh tử, cũng không phải người nào muốn mang đi, liền có thể mang đi."

Âu Dương Thanh Hương cười lạnh nói.

"Hôm nay, ta nhất định phải mang đi Lục Minh, người nào cản cản, chính là đối địch với ta, ta không tiếc một trận chiến."

Thiên Hoành thánh tử lạnh lùng nói.

Lục Minh không chỉ có cầm đi hoàn chỉnh Thần Long Pháp Tướng Quyết, trên người còn có cửu trảo thần long huyết mạch, đối Thiên Hoành thánh tử mà nói, Lục Minh chính là một tòa thật to bảo khố.

Chỉ cần lấy được Lục Minh cửu trảo thần long huyết mạch, tái được hoàn chỉnh Thần Long Pháp Tướng Quyết, hắn chiến lực, tuyệt đối có thể tăng lên tới một cái mức độ kinh người.

Hắn thậm chí có thể vượt qua Chí Tôn thánh tử, trở thành Không Huyền tông đệ nhất thánh tử, bởi như vậy, tương lai Không Huyền tông vị trí tông chủ, chính là vật ở trong túi của hắn.

Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn, liền lửa nóng hết sức.

Lục Minh, hắn nhất định phải lấy được.

"Muốn chiến liền chiến, ta sẽ sợ ngươi?"

Âu Dương Thanh Hương cường thế hết sức.

"Tốt, rất tốt, vậy hôm nay, ta liền phá ngươi sơn môn, xuất thủ, bắt lại cho ta Lục Minh."

Thiên Hoành thánh tử rống to.

Oanh! Oanh!

Oanh! Oanh!

Thiên Hoành thánh tử phe phái, Âu Dương Thanh Hương phái hệ cường giả, bộc phát ra khí tức đáng sợ, tại hư không giao phong, kích thích đầy trời kình khí.

Trong này, thế nhưng là có rất nhiều cái nội môn trưởng lão, đó đều là Thiên Thần cảnh đỉnh phong tồn tại, giờ phút này khí tức giao phong, kinh thiên động địa.

Đón lấy, mấy bóng người, phóng lên tận trời, trong chớp mắt, liền chạy ra khỏi tầng khí quyển bên ngoài, trong tinh không đại chiến.

Thiên Thần cảnh đỉnh phong, thật là đáng sợ, nếu là ở tầng khí quyển bên trong giao thủ, đối đại địa phá hư, là khó có thể tưởng tượng.

Giết

Mạnh nhất một số người, đại chiến đến tinh không bên ngoài, mà Thiên Hoành thánh tử đám người, đánh tới Âu Dương Thanh Hương, Lục Minh bọn họ.

"Xuất thủ!"

Âu Dương Thanh Hương đám người, không nhượng bộ chút nào, cũng giết tới.

Âu Dương Thanh Hương, lại một lần nữa cùng Thiên Hoành thánh tử chém giết cùng một chỗ.

"Cầm xuống Lục Minh!"

"Bắt lấy hắn!"

Mấy cái Thiên Thần cảnh cường giả, phóng tới Lục Minh.

Còn tốt, Âu Dương Thanh Hương bên này, cũng có cao thủ đợi ở Lục Minh bên người, chặn lại công kích của đối phương.

Song phương, mấy ngàn cường giả, kịch liệt chém giết cùng một chỗ.

Mà cái này phiến địa hạt bốn phía, đã bu đầy người.

Thậm chí, Tri Hạ thánh tử, Tuyết Đàn thánh nữ đều tự mình chạy đến.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì, Thiên Hoành thế mà dẫn người cùng Âu Dương Thanh Hương khai chiến?"

Tri Hạ thánh tử mở miệng, tràn đầy nghi hoặc.

"Không biết, nhưng nhất định là đại sự, bằng không thì Thiên Hoành thánh tử sẽ không điên cuồng như vậy, hắn một lòng muốn cầm xuống Lục Minh, đoán chừng Lục Minh lại đắc tội hắn."

Tuyết Đàn thánh nữ nói.

Bất quá bọn hắn nhưng không biết ra ngoài ngăn cản, bọn họ còn ước gì Thiên Hoành thánh tử cùng Âu Dương Thanh Hương khai chiến đây, tốt nhất đánh cái lưỡng bại câu thương, dạng này bọn họ cạnh tranh, cũng phải nhỏ một chút.

Đại chiến càng ngày càng kịch liệt, thậm chí đã có người vẫn lạc.

Oanh

Đúng lúc này, tinh không bên ngoài, đột nhiên xuất hiện một cái đại thủ.

Đại thủ này, lớn đến vô biên, hướng về phía những cái kia đang ở đại chiến nội môn trưởng lão đè ép mà xuống.

"Thần Vương . . ."

Những cái kia nội môn trưởng lão hoảng sợ rống to, sau đó bị đại thủ này đè ép, bọn họ như từng khỏa thiên thạch đồng dạng, bị oanh vào tầng khí quyển bên trong, rơi ở trên mặt đất.

Đón lấy, cao không, đột nhiên xuất hiện 1 bóng người, tản mát ra khủng bố vô biên áp lực, áp hướng lên trời hồng thánh tử, Âu Dương Thanh Hương 2 đại phái hệ người.

2 đại phái hệ người, trực tiếp bị cỗ này lực lượng giam cầm trên không trung, khó có thể động đậy.

"Tiểu tử, Thần Vương xuất hiện, ta muốn tránh một chút."

Cốt ma thanh âm vang lên, sau đó tiến vào Kinh Vũ bức họa bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Thần Vương, hảo kinh khủng áp lực!"

Lục Minh nhìn về phía không trung đạo thân ảnh kia, tràn đầy chấn kinh.

Giờ phút này, hắn thân thể ở cái kia cỗ áp lực dưới, khẽ động cũng không thể động.

Đừng nói là hắn, liền xem như những cái kia cao giai Thiên Thần, đồng dạng khó có thể động đậy mảy may.

"Là Chấp Pháp điện phó điện chủ!"

Có người kinh hô.

Thiên Hoành thánh tử, Âu Dương Thanh Hương đám người, ánh mắt cũng ngưng trọng xuống tới.

Hiển nhiên, bọn họ một trận chiến, đã kinh động đến Chấp Pháp điện, liền Thần Vương cảnh phó điện chủ, đều tự mình xuất thủ.

"Các ngươi thân làm thánh tử thánh nữ, thế mà suất lĩnh rất nhiều đồng môn tàn sát lẫn nhau, còn thể thống gì?"

Chấp Pháp điện phó điện chủ thanh âm uy nghiêm vang lên..