Chương 2811: Cổ Thần thế giới

Chương 2811: Cổ Thần thế giới

Tin tức vừa ra, Tần Thiên tinh vực, các đại thế lực, vô số cao thủ, hướng về Cổ Thần tinh hội tụ đi.

Lục Minh một lòng bế quan, lại còn không biết cái tin tức này, khi hắn biết đến thời điểm, đã là một tháng sau, vẫn là Âu Dương Thanh Hương nói cho hắn biết.

Một ngày này, Âu Dương Thanh Hương tìm tới Lục Minh, nói cho Lục Minh cái tin tức này.

"Cổ Thần tinh thanh đồng đại môn, thế mà mở ra?"

Lục Minh sau khi nghe được, lộ ra hứng thú nồng hậu.

~~~ cái kia thanh đồng đại môn, xuất hiện ở Cổ Thần hậu duệ nhất tộc thánh địa phía trên, khẳng định cùng Cổ Thần hậu duệ nhất tộc có quan hệ, Lục Minh ngưng tụ Cổ Thần chi tâm, cho nên đối với cái này, cảm thấy hứng thú vô cùng.

"Không sai, một tháng trước liền mở ra, ta cũng là đang bế quan, hiện tại mới nhận được tin tức, nghe nói bên trong là một cái Hồng Hoang cổ lão thế giới, cầm giữ đếm nhiều không hết thiên tài địa bảo, hiện tại các đại thế lực, rất nhiều cao thủ đều đi vào, ta tìm ngươi, là muốn liên thủ với ngươi, đi vào chung, làm sao?"

Âu Dương Thanh Hương nói.

Tốt

Lục Minh không do dự, liền gật đầu đáp ứng.

Sau đó, Lục Minh mang theo An Hải, Lưu Trường, Triệu Phong 3 người, mà Âu Dương Thanh Hương, là mang theo 1 đám nàng phái hệ cao thủ, Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong, cũng thình lình xuất hiện, cùng một chỗ hướng về Cổ Thần tinh đi.

Qua một phen lặn lội, bọn họ đi tới Cổ Thần tinh phiến kia thanh đồng đại môn cách đó không xa.

Lại một lần nữa lại tới đây, Lục Minh có phần hơi xúc động.

"Thật nhiều cao thủ!"

Lục Minh vừa cảm ứng, phát hiện thanh đồng đại môn bốn phía, có 1 cỗ khí tức đáng sợ như ẩn như hiện.

Những khí tức này, mỗi một đạo, đều cường đại tới cực điểm, cho người ta một loại như vực sâu như là biển áp lực.

Thần Vương!

Những khí tức này, rõ ràng đều là Thần Vương cảnh, không dưới mấy chục nói.

Thanh đồng đại môn phụ cận, thế mà hội tụ mấy chục cái Thần Vương cảnh cường giả.

"Không phải nói, đại bộ phận cường giả đều tiến vào thanh đồng đại môn bên trong thế giới sao? Làm sao nơi này, còn có nhiều như vậy Thần Vương cảnh cường giả?"

Lục Minh hỏi.

"Ta nghe nói, Thần Vương cảnh cường giả, là rất khó tiến vào cái kia thanh đồng đại môn."

Âu Dương Thanh Hương nói.

"A? Thần Vương không thể tiến vào?"

Lục Minh nói.

"Cũng không phải bảo hoàn toàn không thể tiến vào, nghe nói, cái kia thanh đồng đại môn phía trên, còn có nhất trọng lực lượng, có thể ngăn cản Thần Vương cảnh cường giả tiến vào."

"Cỗ này lực lượng, huyền diệu khó lường, cho dù là Tần Thiên tinh vực mạnh nhất một nhóm trận pháp đại sư, cũng phá giải không được, nhưng là, bọn họ nghiên cứu ra một loại trận pháp, loại trận pháp này, tối đa chỉ có thể đủ đưa 10 cái Thần Vương tiến vào thanh đồng đại môn bên trong."

"Qua một phen thương nghị, cuối cùng Tần Thiên Thập Tam Tông, còn có Băng Phách tộc, Xích Viêm tộc, tổng cộng 15 đại thế lực, từng cái thế lực, phái một cái Thần Vương tiến vào."

Âu Dương Thanh Hương nói.

Lục Minh rốt cuộc minh bạch, nguyên lai, Thần Vương không thể lớn lượng tiến vào, 15 cái Tần Thiên tinh vực mạnh nhất thực lực, các phái một cái Thần Vương đi vào.

Về phần Thần Vương phía dưới, ngược lại là ra vào tự nhiên.

Lục Minh có chút bất đắc dĩ, hắn lúc đầu nghĩ đến, phần lớn người đều tiến vào thanh đồng đại môn sau, hắn liền có thể thừa cơ để Cầu Cầu đi cắn cái kia thanh đồng đại môn, hiện tại xem ra, ý nghĩ này, là không thể thực hiện được.

Nhiều như vậy Thần Vương cảnh tuyệt thế cường giả bảo vệ, hắn nào có cơ hội làm cho Cầu Cầu đi cắn cái kia thanh đồng đại môn, thật muốn làm như vậy, chỉ sợ Cầu Cầu sẽ lập tức bị những cường giả kia cầm lấy đi nghiên cứu.

"Nghe nói, thanh đồng đại môn thế giới, vô cùng mênh mông, nhưng là, bên trong cũng có đáng sợ nguy cơ, ở trong đó, sinh tồn một loại tà ác sinh linh, tựa như yêu tựa như ma, được xưng là yêu ma."

"Hiện tại, từng cái thế lực, đều ở bên trong thành lập thành trì, xem như căn cứ địa, Thần Vương trấn thủ ở thành trì, phòng bị yêu ma."

Âu Dương Thanh Hương lại giải thích nói.

Bọn họ một bên phi hành, 1 bên hướng lấy thanh đồng đại môn đi đến.

Cũng không có người ngăn cản bọn họ, trên thực tế, Thần Vương phía dưới, muốn đi vào, cũng sẽ không ngăn cản, coi như một chút thế lực nhỏ người đi vào, cũng sẽ không ngăn cản.

Nhưng không có Thần Vương tọa trấn, thành lập thành trì làm căn cứ thế lực tiến vào sau, là vô cùng nguy hiểm, có khả năng rất lớn, sẽ chết ở yêu ma trên tay.

To lớn thanh đồng đại môn mở, đại môn bên trong, một mảnh đen như mực.

"~~~ chúng ta đi thôi!"

Âu Dương Thanh Hương nói, đám người hướng về thanh đồng đại môn bay đi.

Trừ bọn họ, còn có mặt khác rất nhiều người, cũng là thế lực khác, cùng bọn hắn cùng một chỗ, bay vào cửa lớn.

Một trận trời đất quay cuồng, Lục Minh phát hiện, bọn họ xuất hiện ở một tòa thật to bình đài.

Lục Minh ngẩng đầu nhìn lên, đỉnh đầu hắn bầu trời, có một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này, chính là cửa vào cùng cửa ra.

Lục Minh nhìn thấy có không ít người, máu me khắp người, đằng không mà lên, biến mất ở vòng xoáy bên trong, hẳn là từ nơi này đi ra.

"~~~ những người này, hẳn là một chút thế lực nhỏ người, không có ở nơi này thành lập căn cứ, không có Thần Vương tọa trấn, cùng yêu ma chém giết thụ thương, không có chỗ tu dưỡng, chỉ có thể rời đi nơi này."

Âu Dương Thanh Hương giải thích nói.

Lục Minh gật gật đầu, phàm là hiện tại đi ra, cũng đều là thế lực nhỏ người, giống Tần Thiên Thập Tam Tông, Băng Phách tộc, Xích Viêm tộc, đều xây dựng có căn cứ, bị thương, nhưng tại căn cứ dưỡng thương, căn bản không cần ra ngoài.

"Vô Lượng thánh địa người, đến chỗ của ta, ta mang các ngươi đi căn cứ . . ."

"Dực Ma thư viện người, đến chỗ của ta, ta mang các ngươi đi căn cứ . . ."

"Không Huyền tông người, đến chỗ của ta, ta mang các ngươi đi căn cứ . . ."

Bình đài bốn phía, có từng đạo thanh âm vang lên, nguyên lai, bình đài này bốn phía, còn có các đại thế lực tiếp ứng người, những cái kia thế lực nhỏ người, chỉ có thể hâm mộ nhìn xem.

"1 bên kia là Không Huyền tông tiếp ứng người, chúng ta đi qua . . ."

Âu Dương Thanh Hương đám người, hướng về một cái phương hướng đi đến, nơi này, có không ít Không Huyền tông cường giả.

"Nguyên lai là Thanh Hương thánh nữ, Lục Minh thánh tử, các ngươi đi theo ta."

Một lão già, vì Không Huyền tông nội môn trưởng lão, liếc mắt một cái liền nhận ra Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương.

Đám người đi theo vị này nội môn trưởng lão, bay khỏi nơi này.

Nhưng vào lúc này, dị biến đột phát.

Ầm ầm!

Bên trên bầu trời, cái kia vòng xoáy, rung động dữ dội lên, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không gian chi môn, vì sao đột nhiên chấn động?"

Rất nhiều người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Nhưng tiếp đó, cái kia vòng xoáy chấn động càng thêm lợi hại.

Oanh! Oanh!. . .

Sau đó, thế mà phát sinh đáng sợ tiếng nổ mạnh, cái kia vòng xoáy, thế mà bắt đầu sụp đổ.

Đúng vậy, bắt đầu sụp đổ, lực lượng đáng sợ, tứ tán mà ra, tàn phá bừa bãi tứ phương.

"Không tốt, mau rời đi!"

"Mau lui lại!"

Rất nhiều người rống to, hướng về bình đài bốn phía bay đi.

Lục Minh bọn họ, cũng rất xa rời đi, khi tất cả người bay khoảng cách đủ xa lúc, nhìn lại, triệt để trợn tròn mắt.

~~~ cái kia vòng xoáy, không thấy!

Đúng vậy, cái kia vòng xoáy, đã biến mất ở nơi đó, vô tung vô ảnh.

"Không gian chi lộ không thấy."

"Xong đời, chúng ta chẳng lẽ muốn vĩnh viễn bị vây ở chỗ này sao?"

"Chuyện gì xảy ra, có người biết đây là có chuyện gì sao?"

Hiện trường một mảnh xôn xao, rất nhiều người đều hoảng sợ rống to.

Không có không gian chi lộ, bọn họ sẽ phải cả một đời vây ở chỗ này..