Chương 2814: Yêu ma

Chương 2814: Yêu ma

Lục Minh hất ra truy kích người, một đường xâm nhập rừng rậm.

"Thế giới này, thật đúng là kỳ diệu . . ."

Hất ra những người kia về sau, Lục Minh hãm lại tốc độ, dò xét bốn phía.

Thế giới này, sinh cơ bừng bừng, cổ mộc che trời, đủ loại thực vật xanh um tươi tốt, tràn đầy cường đại linh tính.

Những thực vật này, tùy tiện 1 gốc, cầm tới Thiên giới Nguyên giới đi, đó đều là đế dược cấp bậc tồn tại, bất quá đối với Lục Minh mà nói, cũng không đại dụng.

Lục Minh linh thức phát tán ra, hắn muốn tìm là những cái kia trân quý thiên tài địa bảo.

"Đó là . . . Long Tu tham!"

Lại đi về phía trước một đoạn lộ trình về sau, Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Hắn thấy được 1 gốc Long Tu tham, nhưng là cái này trụ Long Tu tham cái đầu quá lớn, nhường hắn một trận kinh ngạc.

Tên như ý nghĩa, một dạng Long Tu tham, giống như là râu rồng một dạng dài nhỏ, là một loại hiếm hoi thần dược, có thể luyện chế để Thiên Thần cảnh gia tăng tu vi thần đan, phi thường trân quý.

Nhưng là, trước mắt một bụi này Long Tu tham, khoảng chừng Lục Minh lớn bằng cánh tay, so với bình thường Long Tu tham, thô gấp mấy chục lần.

"Lớn như vậy Long Tu tham, ha ha!"

Lục Minh đại hỉ.

"Tiểu tử, loại này thần dược, bên trong ẩn chứa nồng nặc hồng hoang chi khí, luyện hóa, cũng không dễ dàng."

Trong thức hải, Lượng tự quyết thanh âm vang lên.

"Hồng hoang chi khí?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Không sai, thế giới này, phi thường cổ lão, cũng không khai phát, cho nên mới có hồng hoang chi khí, những cái này thần dược bên trong, đều ẩn chứa hồng hoang chi khí, người bình thường luyện hóa, tương đối gian nan, chỉ có luyện hóa hết bên trong hồng hoang chi khí, mới có thể hấp thu thần dược bên trong năng lượng."

Lượng tự quyết giải thích.

Lục Minh gật gật đầu, nhìn tới nơi này thần dược dược lực mặc dù mạnh phi thường, nhưng là muốn trực tiếp luyện hóa, vẫn tương đối khó, chỉ có mang đi ra ngoài, cho luyện đan sư luyện chế thần đan, mới là lựa chọn tốt nhất.

"~~~ bất quá tiểu tử ngươi có ta, liền không có cái này băn khoăn, ngươi đem cái này Long Tu tham cho ta, ta rất nhanh liền có thể giúp ngươi luyện hóa thành năng lượng tinh thuần, cho ngươi hấp thu."

Lượng tự quyết ngạo nghễ nói.

"Uy, ngươi lần trước hấp thu nhiều như vậy Cổ Thần hoa năng lượng, nói luyện hóa độ cho ta, này cũng mấy chục năm, còn không có luyện hóa?"

Lục Minh hỏi.

"Ngươi biết cái gì? Nhiều như vậy Cổ Thần hoa năng lượng, nào có dễ luyện hoá như thế? Bất quá yên tâm, nhanh, dài nhất mấy tháng, ta liền có thể hoàn toàn luyện hóa, đến lúc đó có thể khiến cho ngươi tu vi, thêm gần một bước."

Lượng tự quyết kêu lên.

Thực

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

"Nói nhảm, đương nhiên là thật, lão nương sao lại nói láo." Lượng tự quyết gọi vào.

"Ha ha ha, tốt, tốt, một bụi này Long Tu tham, liền cho ngươi a!"

Lục Minh cười một tiếng.

Sau đó, Lục Minh mi tâm, một cái 'Lượng' chữ nổi lên, một cỗ thôn phệ chi lực xuất hiện bao phủ Long Tu tham, Long Tu tham hóa thành một đạo quang mang, bay vào 'Lượng' chữ bên trong, sau đó 'Lượng' chữ một lần nữa ẩn phục ở Lục Minh trong thức hải.

Lục Minh tiếp tục tiến lên.

Tiếp đó, Lục Minh lại đụng phải mấy loại thiên tài địa bảo, cũng là bên ngoài khó gặp thần dược, hơn nữa dược lực kinh người, mang đi ra ngoài, tuyệt đối có thể bán ra giá tốt.

Khó trách nhiều người như vậy, tràn vào trong thế giới này.

Ân

Đang ở đi về phía trước Lục Minh, bỗng nhiên ngừng lại, nhướng mày, trong tay hắn, 1 cán trường thương xuất hiện.

Bởi vì lúc này, hắn cảm giác được một cỗ nguy cơ đột nhiên giáng lâm.

Hưu

Phía bên phải phương hướng, bỗng nhiên truyền đến đáng sợ tiếng rít, một cỗ vô cùng sắc bén kình khí, hướng về Lục Minh xé rách mà đến.

Ông

Không chút nghĩ ngợi, Lục Minh một thương hướng về phía bên phải quét ra ngoài.

Làm

Lục Minh trường thương, giống như quét trúng kim thiết phía trên, sau đó, Lục Minh nhìn thấy 1 đoàn bóng đen, bị đánh bay ra ngoài.

Đụng

Đoàn kia bóng đen trọng trọng đâm vào một gốc đường kính mấy chục mét cổ mộc, đem cổ mộc đụng nổ bể ra.

"Yêu ma . . ."

Thấy rõ đoàn kia bóng đen hình dạng, Lục Minh ánh mắt hơi hơi lóe lên.

Vừa rồi công kích hắn, là một con sói.

Đầu này lang, thân cao 3m có thừa, toàn thân đen kịt, cùng một dạng yêu thú hoang thú, không có khác nhau.

Nhưng là, đầu này thân sói bên trên, lại không có yêu khí, mà là tản ra ma khí nồng nặc, con mắt đỏ như máu, tràn ngập sát khí.

"Yêu Lang trên người ẩn chứa cường đại ma khí, khó trách được xưng là yêu ma . . ."

Lục Minh tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tựa như yêu không phải yêu, tựa như ma mà không phải ma, là vì yêu ma.

Rống

Hình sói yêu ma gào thét, sát khí càng thêm nồng đậm, nhìn chòng chọc vào Lục Minh.

Rống! Rống!. . .

Đón lấy, tiếng gào thét không ngừng vang lên, trong rừng rậm, bóng đen chớp động, bốn phía cổ thụ cành cây ở giữa, tối thiểu xuất hiện mấy chục con hình sói yêu ma, tràn ngập sát khí hướng về Lục Minh.

"Ta làm sao xui xẻo như vậy . . ."

Lục Minh có chút im lặng, xem ra, hắn là đụng phải ổ sói.

Rống! Rống!. . .

Tiếng gào thét vang lên, mấy chục con hình sói yêu ma, hóa thành từng đạo hắc quang, xông về Lục Minh.

Xuy xuy . . .

Hình sói yêu ma lợi trảo cầm ra, truyền ra đáng sợ gào thét.

Lợi trảo như đao, chụp vào Lục Minh.

Lục Minh trường thương chấn động, từng đạo từng đạo mũi thương bắn ra.

Lập tức, vang lên một trận kim thiết giao kích thanh âm.

Mấy chục con hình sói yêu ma, bị hắn đánh bay ra ngoài.

"Cái này yêu ma, thật là mạnh lực công kích!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, mặc dù những yêu ma này thực lực, không có thả trong mắt hắn, nhưng là hắn lực công kích, vẫn là để Lục Minh khá là giật mình.

Những yêu ma này trên người tràn ngập ma khí, có cường đại lực phá hoại, ngang cấp yêu ma cùng ngoại giới võ giả, yêu ma thực lực tuyệt đối càng mạnh.

Mấy chục con yêu ma bị đánh bay về sau, không có chút nào lùi bước, lại gào thét xông về Lục Minh.

"Đưa các ngươi lên đường!"

Lục Minh bắn ra sát cơ, gia tăng lực lượng.

Hưu! Hưu!. . .

Lập tức, mấy chục đạo càng thêm sắc bén mũi thương bắn ra, từ những yêu ma này cổ xuyên thủng mà qua, đem những yêu ma này đánh giết.

Đánh giết những yêu ma này về sau, Lục Minh lập tức rời khỏi nơi này.

Mấy ngày sau, Lục Minh đi ra vùng rừng rậm này, lại đi tới một mảnh càng thêm mênh mông sơn mạch bên trong.

Tòa rặng núi này bên trong, thỉnh thoảng có thể đụng tới yêu ma.

Những yêu ma này, tướng mạo cùng trước kia đụng phải yêu thú, hoang thú không có khác nhau, nhưng là trên người, toàn bộ tràn ngập đáng sợ ma khí, nguyên một đám chiến lực mạnh đáng sợ.

Bất quá tương ứng, bên trong dãy núi này thiên tài địa bảo, cũng nhiều hơn.

~~~ ngoại trừ thần dược, còn có không ít vật liệu luyện khí, thậm chí một chút trân quý kim loại.

Những cái kia trân quý kim loại, đại bộ phận đều tiến vào Cầu Cầu trong bụng, bị Cầu Cầu ăn.

Về phần những cái kia thần dược, đại bộ phận đều bị Lượng tự quyết nuốt.

Lục Minh có chút bó tay rồi.

Hắn lấy được đại bộ phận thần dược, kim loại đều vào Lượng tự quyết cùng Cầu Cầu cái bụng, tiến vào miệng hắn túi, rất ít.

Lục Minh chỉ hy vọng, hai người này, có thể mang cho hắn kinh hỉ a.

Cứ như vậy, Lục Minh ở nơi này Hồng Hoang núi lớn lịch luyện chém giết mấy tháng.

Theo hắn không ngừng xâm nhập, gặp phải yêu ma, thực lực càng ngày càng mạnh.

Chân Thần bát trọng, Chân Thần cửu trọng đỉnh phong yêu ma, thường xuyên gặp được, thậm chí ngẫu nhiên sẽ còn gặp được Thiên Thần cảnh yêu ma.

Một khi gặp được Thiên Thần cảnh yêu ma, Lục Minh cũng là đường vòng đi, mặc dù có Cầu Cầu tương trợ, ứng phó Thiên Thần cảnh yêu ma, cũng không có niềm tin quá lớn..