Chương 2815: Một đống con cóc

Chương 2815: Một đống con cóc

Một ngày này, Lục Minh đi tới một tòa ngọn núi to lớn phụ cận, đến sau này, Cầu Cầu hưng phấn lên, miệng rộng lạch cạch lạch cạch cắn vào lên, con mắt tỏa ánh sáng, hướng về dưới chân núi một cái sơn động.

"Cầu Cầu, bên trong hang núi này, chẳng lẽ có bảo vật?"

Lục Minh giật mình hỏi.

"Không sai, ta cảm giác được, bên trong hang núi này, có một loại kim loại, phi thường trân quý kim loại, nếu như ta ăn, tuyệt đối có thể khiến cho ta tiến hóa, trùng kích đến Thiên Thần cảnh."

Cầu Cầu lấy tinh thần ý niệm đáp lại.

"Có thể trùng kích đến Thiên Thần cảnh?"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Lấy Cầu Cầu thực lực, nếu như có thể trùng kích đến Thiên Thần cảnh, chiến lực tuyệt đối sẽ phi thường khủng bố, có thể trở thành hắn một sự giúp đỡ lớn.

Đụng phải nữa Thiên Hoành thánh tử, Phù Quang thánh tử những cái kia thủ hạ, liền không cần phải sợ.

"Tiểu tử, ta có thể cảm giác được, bên trong hang núi này, thế nhưng là sinh tồn không ít yêu ma cường đại."

Cốt ma thanh âm vang lên.

"Cốt ma tiền bối, ngươi có thể cảm giác được, bên trong hang núi này yêu ma, thực lực đại khái ở vào cảnh giới gì sao?"

Lục Minh hỏi.

"Mạnh nhất, Thiên Thần nhất trọng, chỉ có một cái, mặt khác đều ở dưới Thiên Thần cảnh."

Cốt ma nói.

"Chỉ có một cái Thiên Thần cảnh nhất trọng yêu ma, liều."

Lục Minh lộ ra vẻ kiên định.

"Cầu Cầu, làm tốt chuẩn bị chiến đấu!"

Lục Minh đối Cầu Cầu nói.

Sau đó hắn bắt đầu phát động Chiến tự quyết.

Qua cái này hơn hai mươi năm tu luyện, Lục Minh đối với Chiến tự quyết lĩnh ngộ, cũng sâu hơn không ít, gấp bốn chiến lực phát động xác xuất thành công, cũng tăng lên không ít, đại khái có thể làm được vài chục lần, liền có thể thành công 1 lần.

Qua vài chục lần phát động, Lục Minh thành công kích phát gấp bốn chiến lực, đem trạng thái tăng lên tới cực hạn, sau đó cẩn thận hướng về sơn động tới gần.

Hưu

Làm Lục Minh tới gần sơn động thời điểm, một đầu ánh sáng màu đỏ, đột nhiên từ trong sơn động bắn ra, đâm về phía Lục Minh mi tâm, còn chưa tới, một cỗ tanh hôi mùi, đã đập vào mặt.

"Một đầu lưỡi . . ."

Lục Minh giật mình, hắn nhìn rõ ràng, cái này hồng quang, lại là một đầu động vật đầu lưỡi.

Ông

Lục Minh chấn động trường thương, trường thương hung hăng hướng về đầu này đầu lưỡi quất đi xuống.

Nhưng là, trường thương quất vào đầu lưỡi phía trên, lại không có chút nào ra sức cảm giác, đầu lưỡi mềm nhũn, lập tức liền tháo xuống trường thương lực lượng, ngoặt một cái, lại hướng về Lục Minh đâm tới.

"Hừ, điêu trùng tiểu kỹ!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, thu hồi trường thương, trong lòng bàn tay bao trùm lấy thần lực, bắt lại đầu lưỡi đỏ choét, sau đó chí hàn thần lực bộc phát, tràn vào đầu này đầu lưỡi.

Lập tức, đầu này đầu lưỡi liền bị băng phong thành một đầu băng côn, Lục Minh cánh tay hất lên, đầu này 'Băng côn' liền vỡ nát thành mấy chục đoạn.

Oa oa . . .

Lập tức, trong sơn động, truyền đến oác oác kêu to, chấn động mặt đất đều chấn động.

Đón lấy, trong sơn động, một mực quái vật khổng lồ vọt ra, như một tòa núi nhỏ một dạng.

"Thật sự chính là con cóc."

Lục Minh nói thầm.

Cái này lao ra quái vật khổng lồ, là một cái to lớn con cóc, toàn thân đen kịt, đồng dạng tràn ngập ma khí nồng nặc, vẻ mặt oán độc hướng về Lục Minh.

Đầu này con cóc, ước chừng có Chân Thần cửu trọng tu vi.

Oa oa . . .

Đón lấy, trong sơn động không ngừng có kêu to truyền ra, từng đạo từng đạo bóng đen bật đi ra, toàn bộ đều là rồi cóc, mấy cái, liền nhớ lại mười mấy con, toàn bộ đều là Chân Thần bát trọng, Chân Thần cửu trọng thực lực.

Giết

Lục Minh trực tiếp giết đi qua, 1 lần này, hắn không có xuất ra trường thương, mà là xuất ra 1 cái chiến kiếm.

"Trảm nguyệt!"

Lục Minh trực tiếp dùng ra trảm nguyệt 1 chiêu này, chém về phía một con cóc.

Oa oa . . .

Con cóc kêu to, hé miệng, từng đạo từng đạo đen nhánh quang mang bắn ra, như lưỡi đao đồng dạng, hướng về Lục Minh chém tới.

Làm! Làm!

Chiến kiếm, cùng những ánh sáng này không ngừng va chạm, bộc phát kịch liệt oanh minh.

"Thực lực thật là mạnh!"

Lục Minh ánh mắt cũng có chút ngưng trọng.

Đầu này Chân Thần cửu trọng con cóc, thực lực mạnh kinh người, chiến lực, hoàn toàn không kém gì Chân Thần bảng thứ sáu Long Hiểm.

Bất quá, Lục Minh thực lực bây giờ, cũng so cùng Long Hiểm đại chiến thời điểm, tăng lên một đoạn.

"Trảm nguyệt!"

Lục Minh đem Diệt Thế tam kích thôi động đến cực hạn, hình trăng lưỡi liềm kiếm quang, không ngừng chém ra, đồng thời, Lục Minh thi triển ra hàn băng tỏa liên, chín đầu hàn băng tỏa liên, bay múa mà ra, lập tức đem đầu kia con cóc quấn chặt lấy.

Phốc

Kiếm quang chém qua, Lục Minh đem con cóc ghẻ này trảm hai nửa.

Một bên khác, Cầu Cầu đại phát thần uy.

Nó ở Chân Thần bát trọng thời điểm, thực lực liền phi thường kinh người, có thể nghiền ép Lục Minh, hiện tại đột phá Chân Thần cửu trọng, thực lực mạnh hơn một đoạn.

Nó 2 đầu cánh tay, hóa thành hai thanh chiến đao, không ngừng chém ra.

Phốc! Phốc!

Mỗi một lần chém ra, thì có một đầu con cóc bị chém giết.

Lục Minh mới giết một cái, Cầu Cầu liền giết 6 cái.

Làm Lục Minh giết cái thứ hai, mặt khác con cóc, đã bị Cầu Cầu giết sạch.

"Lợi hại!"

Lục Minh cười nhìn về phía Cầu Cầu, trong lòng không khỏi càng mong đợi Cầu Cầu đột phá đến Thiên Thần cảnh về sau, sẽ có mạnh bao nhiêu chiến lực.

Thân hình lóe lên, Lục Minh cùng Cầu Cầu vọt vào trong sơn động.

Sơn động rất to lớn, có từng đầu bất đồng thông đạo.

"Hướng bên này . . ."

Cầu Cầu một ngựa đi đầu, hướng về một cái thông đạo bay đi, Lục Minh theo sát phía sau.

Trên đường đi, thỉnh thoảng sẽ có con cóc nhảy ra, nhưng đều bị Cầu Cầu giơ tay chém xuống, chém giết nơi này.

Rất nhanh, Lục Minh bọn họ liền đi về phía trước khoảng cách mấy trăm dặm, vòng qua từng đầu quanh co khúc khuỷu thông đạo.

Rốt cục, bọn họ đi tới một cái to lớn lòng đất động quật.

~~~ cái này lòng đất động quật, thành hỏa hồng sắc, bởi vì bốn phía trên vách tường, nạm từng khối đá quý màu đỏ rực, tản mát ra ánh sáng màu đỏ.

Ở động quật trên cùng, có một khối màu đỏ thẫm kim loại, to bằng đầu người, khảm nạm ở trên vách tường, tản mát ra năng lượng cường đại chấn động.

"Chính là khối kia kim loại, chính là khối kia kim loại . . ."

Cầu Cầu thanh âm, ở Lục Minh trong đầu vang lên, sau đó mở ra miệng lớn, đánh về phía khối kia kim loại.

Oa oa . . .

Đúng lúc này, mấy tiếng kêu to vang lên, chấn động lòng đất động quật không ngừng chấn động, một đạo hắc ảnh, lấy tốc độ cực nhanh, đánh về phía Cầu Cầu.

"Cầu Cầu, cẩn thận!"

Lục Minh lớn tiếng nhắc nhở, đồng thời thân hình bạo trùng mà lên, xông về đạo hắc ảnh kia.

Hưu

Một đầu đầu lưỡi đỏ thắm, như một đầu nhuyễn tiên đồng dạng, quất về phía Cầu Cầu, Cầu Cầu không có phòng bị, trực tiếp bị rút ra vừa vặn.

Đụng

Cầu Cầu giống như là 1 khỏa đạn pháo một dạng bị đánh bay ra ngoài, đụng vào trên vách tường, đem vách tường ném ra một cái hố to.

"Trảm nguyệt!"

Lục Minh đã đuổi tới, thi triển trảm nguyệt, một kiếm chém vào đầu lưỡi đỏ thắm bên trên, nhưng là đầu lưỡi bắn ra, một cỗ lực lượng đáng sợ bộc phát, Lục Minh thân thể chấn động, không khỏi bay về phía sau.

"Lực lượng thật mạnh!"

Lục Minh ánh mắt ngưng trọng.

Phía trước, một cái to lớn con cóc xuất hiện, con cóc ghẻ này hình thể, so trước đó đụng phải, còn lớn hơn gấp hai ba lần, toàn thân tràn ngập ma khí nồng nặc, khí tức kinh người.

Thiên Thần cảnh!

Một đầu này con cóc, có Thiên Thần cảnh tu vi, hẳn là cốt ma cảm ứng được cái kia Thiên Thần cảnh nhất trọng tồn tại..