Chương 2819: Toàn bộ đánh giết

Chương 2819: Toàn bộ đánh giết

"Muốn giết ta, nằm mơ!"

Đối phương gào thét, thi triển ra toàn lực, chém ra một đao, cùng Lục Minh công kích đụng vào nhau.

Thân thể đối phương chấn động mãnh liệt, phun máu phè phè, thân hình hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Rống

Lục Minh đỉnh đầu, một đầu cửu trảo thần long đột nhiên nổi lên, gào to một tiếng, hướng về đối phương đánh giết đi.

"Cửu trảo thần long, thánh tử Thần Long Pháp Tướng Quyết!"

Đối phương phát ra một tiếng kinh khủng đến cực điểm rống to, sau đó liền bị cửu trảo thần long pháp tướng liên tục chộp vào trên người, sinh sinh xé rách.

Đối phương tổng cộng 8 người, đến bây giờ, đã vẫn lạc 4 cái, chỉ còn lại có 4 cái.

Hai cái Thiên Thần nhất trọng, hai cái Thiên Thần nhị trọng.

Mà Cầu Cầu, đã đánh tới một cái khác Thiên Thần nhị trọng.

"Đi mau!"

Còn lại người, đã bị sợ vỡ mật, hoàn toàn không có sức chiến đấu, xoay người chạy.

Kể từ đó, càng thêm không phải Lục Minh bọn hắn đối thủ.

Xì xì xì . . .

Cầu Cầu lại thi triển ra loại kia thiểm điện, một đạo thiểm điện bổ ra, đem một cái Thiên Thần nhị trọng cao thủ, tươi sống đánh chết.

Những cái này, ở Không Huyền tông, đều là ngoại môn trưởng lão, cũng hoặc là nội môn chấp sự cấp bậc nhân vật, ngày bình thường cao cao tại thượng, nhưng là bây giờ, lại một cái tiếp một cái vẫn lạc.

Cầu Cầu tiếp tục hướng về cái cuối cùng Thiên Thần nhị trọng người đánh tới, mà Lục Minh, là thẳng hướng cuối cùng hai cái Thiên Thần nhất trọng người, Thần Long pháp tướng thét dài, vồ giết về phía một cái Thiên Thần nhất trọng lão giả, mà hắn bản thân, là thẳng hướng một cái khác Thiên Thần nhất trọng.

"Lục Minh, chúng ta là Không Huyền tông ngoại môn trưởng lão, ngươi không thể giết chúng ta."

"Không sai, chúng ta là Không Huyền tông công thần, ngươi giết chúng ta, là đại nghịch bất đạo . . ."

Mấy cái lão giả, đều rống to.

"Uổng cho các ngươi sống cao tuổi rồi, còn nói ra lời như vậy, buồn cười hay không?"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, tràn đầy ý trào phúng.

~~~ trước đó, bọn họ một lòng muốn giết Lục Minh, hiện tại muốn bị giết ngược, lại khiêng ra mình là Không Huyền tông ngoại môn trưởng lão thân phận, hi vọng Lục Minh buông tha bọn họ.

Đồ đần mới có thể buông tha bọn họ.

"~~~ lão phu liều mạng với ngươi!"

Một lão già gầm thét, biết rõ Lục Minh sẽ không bỏ qua bọn họ, liều mạng thiêu đốt thần lực, hướng về Lục Minh đánh tới, muốn cùng Lục Minh đồng quy vu tận.

Nhưng là, một đạo thiểm điện bổ tới, lão giả này thân thể trực tiếp cứng ngắc trên không trung, bị đánh vì một bộ than cốc.

Nguyên lai, Cầu Cầu đã giải quyết cái cuối cùng Thiên Thần nhị trọng người, trở về giúp Lục Minh.

Cứ như vậy, chỉ còn lại cái cuối cùng Thiên Thần nhất trọng người.

A

Lão giả này gào thét, biết mình một con đường chết, điên cuồng thiêu đốt thần lực, hướng về Lục Minh công tới.

"Cầu Cầu, cái này giao cho ta."

Lục Minh đối Cầu Cầu nói, ngăn cản Cầu Cầu xuất thủ, hắn vừa vặn cầm người này tôi luyện bản thân.

Ông

Trường thương chấn động, Lục Minh hướng về người này đánh tới.

Người này thiêu đốt thần lực, thực lực đại trướng một đoạn, chỉ sợ đã hơi vượt qua cái kia con cóc chi vương, Lục Minh vừa vặn lấy ra luyện tập.

Chín đầu hàn băng tỏa liên gào thét, cửu trảo thần long pháp tướng gầm thét, còn có Lục Minh bản thân công kích, không ngừng hướng về đối phương công tới, đối phương coi như thiêu đốt thần lực, trong lúc nhất thời, cũng bị Lục Minh đặt ở hạ phong.

Song phương đại chiến kịch liệt, trong chớp mắt, liền giao thủ hơn mười chiêu.

Đối phương bị Lục Minh áp liên tiếp lui về phía sau.

Thiêu đốt thần lực, không thể bền bỉ, theo đối phương thần lực tiêu hao, hắn càng thêm không phải Lục Minh đối thủ.

"Yêu nghiệt, yêu nghiệt a, thánh tử chọc tới nhân vật như vậy, nếu như không thể nhanh chóng giết hắn, sớm muộn cũng phải chết ở trên tay hắn, thôi thôi."

Giờ phút này, lão giả này trong lòng thở dài.

Lục Minh thiên phú và chiến lực, đã thật sâu kinh hãi hắn, hắn phảng phất đã thấy, tương lai không lâu, Thiên Hoành thánh tử, muốn chết ở Lục Minh trên tay.

Lại giao thủ mấy chiêu, người này trực tiếp bị Lục Minh một thương động đâm thủng thân thể, vẫn lạc tại chỗ.

Đến đây, Thiên Hoành thánh tử, Phù Quang thánh tử phái tới vây giết Lục Minh 8 vị cao thủ, toàn diệt.

Bao quát cái kia Thiên Thần tam trọng tồn tại, giờ phút này cũng đã triệt để không có sinh mệnh khí tức.

Lục Minh đem 8 người trữ vật giới chỉ, toàn bộ thu vào.

8 cái Thiên Thần cảnh trữ vật giới chỉ, cái này sẽ là một bút đại thu hoạch.

Cất kỹ về sau, Lục Minh chợt lách người, rời khỏi nơi này.

Những ngày tiếp theo, Lục Minh không ngừng xâm nhập dãy núi này, khoảng cách căn cứ, cũng càng ngày càng xa.

Càng là xâm nhập, xuất hiện yêu ma thực lực, cũng càng mạnh.

Thiên Thần cảnh yêu ma, thỉnh thoảng có thể đụng tới.

Dưới tình huống bình thường, Lục Minh không cho Cầu Cầu xuất thủ, hắn một mình cùng những yêu ma này kịch chiến, một bên tôi luyện bản thân, một bên thu thập thiên tài địa bảo.

Cứ như vậy, Lục Minh ở nơi này Hồng Hoang dãy núi bên trong, xông xáo nửa năm lâu.

Rống! Rống!. . .

Một mảnh khe núi tầm đó, Lục Minh cùng 3 đầu yêu ma chém giết cùng một chỗ.

3 đầu này yêu ma, cũng là Thiên Thần nhất trọng cảnh giới, hơn nữa mỗi một đầu thực lực, đều phi thường kinh người, không thể so lúc trước cái kia một con cóc chi vương yếu.

3 đầu liên thủ, tung hoành đánh giết, uy lực kinh người.

Lục Minh thủ đoạn ra hết, cùng 3 đầu yêu ma đại chiến kịch liệt.

Hàn băng tỏa liên, Thần Long pháp tướng, Diệt Thế tam kích, Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, Cửu Trọng Xích Kim Giáp . . .

Lục Minh dùng hết tất cả thủ đoạn, cùng 3 đầu yêu ma đại chiến mấy trăm chiêu.

"Thống khoái, thực sự là thống khoái. ."

Càng là đại chiến, Lục Minh trên người chiến ý lại càng mạnh, cảm giác trên người mỗi một tế bào đều đang nhảy vọt, thống khoái hết sức.

Qua nửa năm tôi luyện, Lục Minh các phương diện, đều có bước tiến dài.

Đủ loại thần kỹ, như Diệt Thế tam kích, Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, Cửu Trọng Xích Kim Giáp, đều đạt đến đệ ngũ trọng đỉnh phong, cái này tốc độ tiến bộ, là cực kỳ kinh người.

Thần kỹ càng là tu luyện tới đằng sau, muốn tăng lên, thì càng khó.

Động thì cần muốn dài đằng đẵng tuế nguyệt, đặc biệt là Lục Minh tu vi, mới Chân Thần ngũ trọng mà thôi.

Lục Minh có thể ở ngắn ngủi trong vòng nửa năm, liền sẽ mấy loại thần kỹ, muốn tu luyện đến đệ ngũ trọng đỉnh phong, cái này cần nhờ vào không ngừng kịch chiến chém giết.

Đặc biệt là nơi này yêu ma, hung ác tàn nhẫn, thực lực kinh người, tôi luyện hiệu quả, sẽ tốt hơn.

Mà Chiến tự quyết bốn lần chiến ý lĩnh ngộ, tăng lên một chút, xác xuất thành công đạt đến một phần mười.

Hơn nữa nửa năm này, Lục Minh chiếm được rất nhiều thần dược, đại bộ phận đều cho Lượng tự quyết thôn phệ luyện hóa, luyện hóa về sau năng lượng độ cho Lục Minh, hiện tại, Lục Minh tu vi cũng đến Chân Thần ngũ trọng đỉnh phong, khoảng cách Chân Thần lục trọng, cũng không xa.

Cái tốc độ này, cũng cùng cưỡi tên lửa không có khác biệt.

Rống! Rống!. . .

Đại chiến đến bây giờ, 3 đầu yêu ma lực lượng, tiêu hao đặc biệt nghiêm trọng, lực lượng đã bắt đầu chống đỡ hết nổi, chậm rãi bị Lục Minh áp chế.

3 đầu yêu ma thời điểm, bắt đầu đánh lên trống lui quân, cuối cùng gầm nhẹ một tiếng, thế mà xoay người chạy.

"Muốn đi, Cầu Cầu, giao cho ngươi."

Lục Minh vung tay lên, Cầu Cầu bay ra ngoài, mở ra miệng lớn phun một cái, 3 đạo thiểm điện phun ra ngoài, đánh vào 3 đầu yêu ma trên người, trực tiếp đem 3 đầu yêu ma đánh chết.

Ở khe núi chỗ sâu, có 1 gốc chiếu lấp lánh thần dược, xem xét cũng không phải là phàm phẩm, Lục Minh đi qua đem thần dược thu hồi, sau đó rời đi nơi này.

Mấy ngày sau, Lục Minh ở trong một cánh rừng đi dạo.

Bá! Bá!. . .

Đột nhiên, ở rừng rậm trên không, có một đám người bay qua..