Chương 2820: Bảo tàng

Chương 2820: Bảo tàng

Một đám người, từ Lục Minh đỉnh đầu bay qua, phóng xuất ra áp lực cường đại, mỗi một cái đều là Thiên Thần cảnh tu vi.

"Nhiều cao thủ như vậy, là Bất Diệt kiếm tông người!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Một nhóm người này, có trung niên, cũng có lão giả, thậm chí có người tuổi trẻ, nguyên một đám gánh vác 1 cái chiến kiếm, xem xét trang phục, Lục Minh liền biết, là 3 đại bá chủ thực lực một trong, Bất Diệt kiếm tông người.

Những người này, cũng phát hiện Lục Minh, bất quá chỉ là lạnh như băng quét Lục Minh một cái, liền lược qua Lục Minh, hướng về một cái phương hướng bay đi, tựa hồ có chuyện quan trọng gì một dạng.

Lục Minh cũng không nghĩ nhiều, tiếp tục trong rừng rậm đi dạo, tìm kiếm thiên tài địa bảo.

Nhưng là, không lâu sau đó, lại có người từ Lục Minh đỉnh đầu bay qua.

~~~ lần này, nhân số ít hơn một chút, chỉ có bốn người.

"Dị Ma thư viện người!"

Nhìn thấy 4 người này trang phục, Lục Minh ánh mắt khẽ động.

"Chờ một chút!"

4 người này lúc đầu đã bay qua, đột nhiên, một lão già kêu một tiếng, 4 người ngừng lại.

Lão giả kia ánh mắt, nhìn phía Lục Minh.

"Nguyên lai là tiểu tử này, cái kia Thập Tam Tông khảo hạch đệ nhất Lục Minh, tiểu tử này, thế mà có thể chạy đến nơi này . . ."

Lão giả kia nhìn thấy Lục Minh về sau, kinh ngạc hết sức.

Hắn đã từng thấy qua Lục Minh, ở Thập Tam Tông khảo hạch phía trên, Lục Minh thu được đệ nhất, hắn đã từng còn mời Lục Minh gia nhập Dị Ma thư viện, bất quá bị Lục Minh cự tuyệt, hắn đối Lục Minh ấn tượng rất sâu, cho nên vừa rồi vội vàng một cái, liền nhận ra Lục Minh.

"Hồng trưởng lão, ngươi biết tiểu tử này?"

Bốn người bên trong, một người trẻ tuổi hỏi.

"Tiểu tử này, ta đã thấy, tại lần trước Thập Tam Tông khảo hạch thu được người thứ nhất, tiểu tử này thế mà có thể chạy đến nơi này, chờ, tu vi của tiểu tử này, đã đến Chân Thần ngũ trọng, điều này sao có thể?"

Họ Hồng lão giả quét qua Lục Minh tu vi về sau, khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

Hắn nhớ rất rõ ràng, Lục Minh ở Thập Tam Tông khảo hạch thời điểm, liền Hư Thần cảnh cũng chưa tới, bất quá là Bán Thần mà thôi.

~~~ hiện tại, mới qua 100 năm không đến, Lục Minh thế mà liền tu luyện tới Chân Thần ngũ trọng, đây là cái gì tốc độ tu luyện?

Họ Hồng lão giả trong lòng nổi lên sóng to gió lớn.

"Lần trước Thập Tam Tông khảo hạch người thứ nhất, đến bây giờ hẳn là 100 năm không đến a, 100 năm không đến, tu vi liền tăng lên tới Chân Thần ngũ trọng, vậy hắn lúc kia, tu vi nên mạnh bao nhiêu?"

Một người khác hỏi.

"Bán Thần!"

Họ Hồng lão giả nói.

"Bán Thần? Cái gì? Bán Thần?"

Ba người khác, hoàn toàn sợ ngây người.

Sau đó, bốn người trong mắt, đều tràn ngập ra sát khí lạnh như băng.

Cao như vậy thiên phú, lại không phải bọn họ Dị Ma thư viện người, vậy liền nên diệt trừ.

"Ta đi giết hắn!"

Thanh niên kia lạnh lùng mở miệng, bước ra một bước, xông về Lục Minh, tiếp lấy một chưởng ép xuống.

Người thanh niên này, ở Dị Ma thư viện, cũng là một vị nhân vật thiên kiêu, tuổi còn trẻ, liền có được Thiên Thần nhất trọng tu vi, không thể so Lưu Phi Vân yếu.

Hắn thấy, lấy hắn Thiên Thần nhất trọng tu vi, ứng phó một cái Chân Thần ngũ trọng người, còn không phải một chưởng giải quyết sự tình.

"~~~ dạng này cũng phải giết ta . . ."

Lục Minh trong lòng lửa giận cháy hừng hực lên, tràn đầy sát cơ.

Hắn một câu đều không có nói, đối phương lại muốn giết hắn, thật đúng là bá đạo.

Đã như vậy . . .

Lục Minh ánh mắt vô cùng lạnh lùng, thân hình ngút trời mà ra, thần lực tuôn ra.

"Thần Long Pháp Tướng Quyết!"

Lục Minh trực tiếp dùng hết sát chiêu mạnh nhất, một đầu cửu trảo thần long nổi lên, gào to một tiếng, hướng về đối phương đánh giết đi.

"~~~ đây là . . ."

Cảm nhận được cửu trảo thần long pháp tướng cái kia khí tức đáng sợ, Dị Ma thư viện bốn người, toàn bộ kinh hãi.

Rống

Cửu trảo thần long pháp tướng gào thét, vọt qua, liền đánh tan hoàn toàn thanh niên kia chưởng lực, long trảo bước ra, chụp vào thanh niên này.

Thanh niên kia, tuyệt đối cũng không nghĩ ra, Lục Minh một cái Chân Thần ngũ trọng người, thế mà có thể bộc phát ra khủng bố như vậy công kích, muốn tránh né, đã chậm.

"Tiểu tử, dừng tay!"

"Ngươi dám!"

Mấy người khác nhao nhao gầm thét, muốn cứu viện, nhưng là đã chậm.

Phốc

Thanh niên kia, trực tiếp bị Thần Long pháp tướng xé rách.

"Ngươi . . . Ngươi muốn chết . . ."

3 người còn lại, thấy một màn như vậy, nhao nhao gầm thét, đỏ ngầu cả mắt.

Một cái Thiên Thần nhất trọng thiên kiêu, cứ thế mà chết đi, bọn họ lòng đau như cắt.

3 người giận dữ xông về Lục Minh, cường đại khí tức, lan tràn ra.

Một cái Thiên Thần nhất trọng, một cái Thiên Thần nhị trọng, còn có một cái, Thiên Thần tam trọng.

"Tiểu tử, ta muốn đưa ngươi lột da tróc thịt."

~~~ cái kia họ Hồng lão giả gầm thét, hắn có lấy Thiên Thần tam trọng tu vi, tản mát ra đáng sợ sát cơ, trực tiếp liền hướng Lục Minh đánh tới.

Hắn muốn như vậy giết Lục Minh, có Lục Minh đánh chết người thanh niên kia nguyên nhân, nguyên nhân lớn nhất là Lục Minh chiến lực, kinh trụ hắn.

Lục Minh thực lực quá kinh khủng, nhất định phải diệt trừ.

"Cầu Cầu!"

Lục Minh trực tiếp vung tay lên, Cầu Cầu bay ra ngoài.

Lăn

Họ Hồng lão giả hoàn toàn không có đưa bóng cầu để vào mắt, 1 chiêu oanh ra, muốn đem Cầu Cầu đánh bay.

Nhưng là, Cầu Cầu trên người, trực tiếp bắn ra một đạo thiểm điện, đánh xuyên lão giả công kích, rơi vào họ Hồng trên người lão giả.

Họ Hồng lão giả kêu thảm một tiếng, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, đụng nát mấy khỏa cổ thụ, đã là nửa chết nửa sống.

Hai người khác đã mộng.

Bá

Cầu Cầu thân hình lóe lên, trực tiếp một đao chém tới, cái kia Thiên Thần nhị trọng người, bị Cầu Cầu một đao chém giết, chỉ còn lại có cái kia Thiên Thần nhất trọng.

"Đừng có giết ta, đừng có giết ta!"

~~~ cái kia Thiên Thần nhất trọng đại hán, kém chút sợ tè ra quần, hoảng sợ kêu to lên, thân thể không ngừng run rẩy.

Giờ phút này, Lục Minh trong mắt hắn, nhất định chính là ma quỷ.

"Không giết ngươi, khả năng sao?"

Lục Minh dậm chân mà ra, sát khí lạnh như băng, để đại hán trung niên thân thể run rẩy càng thêm lợi hại.

"Đừng có giết ta, đừng có giết ta a, miễn là ngươi không giết ta, ta sẽ nói cho ngươi biết một bí mật, một cái bảo tàng bí mật . . ."

Đại hán trung niên kêu to.

"Bảo tàng bí mật?"

Lục Minh mắt sáng lên.

Gặp Lục Minh ý động, đại hán trung niên thấy được sống sót cơ hội, trong lòng đại hỉ, vội vàng kêu lên: "Không sai, chúng ta phát hiện một cái địa phương, bên trong tuyệt đối có kinh người bảo vật, miễn là ngươi buông tha ta, ta liền đem chỗ đó vị trí nói cho ngươi."

"Ngươi không có tư cách cùng ta nói điều kiện, nói, bằng không thì ta hiện tại liền giết ngươi."

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Không, ngươi đáp ứng không giết ta, bằng không thì, ta tuyệt đối sẽ không nói, dù sao đều muốn cái chết!"

Đại hán trung niên cắn răng nói.

A

Lục Minh con mắt chuyển bỗng nhúc nhích, gật đầu nói: "Vậy thì tốt, miễn là ngươi nói là sự thật, ta không động thủ giết ngươi."

Thực

Đại hán trung niên ánh mắt sáng lên.

"Nói nhảm, đương nhiên là thật, mau nói, bằng không, ta hiện tại liền động thủ giết ngươi." Lục Minh lạnh lùng nói.

"Tốt, tốt, ta nói . . ."

Lập tức, đại hán đem vị trí địa lý nói một lần.

"Ta đã nói, ngươi bây giờ ngươi có thể thả ta đi a!"

Đại hán trung niên khao khát nhìn xem Lục Minh.

"Thả ngươi đi? Thả ngươi sau khi đi, chờ ngươi chuyển đến cứu binh giết ta sao?"

Lục Minh giễu cợt nói..