Chương 2823: Cổ Thần chi tâm kỳ hiệu

Chương 2823: Cổ Thần chi tâm kỳ hiệu

Giờ phút này, 4 đại thế lực cao thủ, hoàn toàn lâm vào hạ phong.

Bọn họ bị nhóm lớn pho tượng, bao bọc vây quanh, không ngừng có người bị đánh giết.

Không cần nói Thiên Thần trở xuống, liền xem như cấp độ thánh tử nhân vật, bản thân đều lâm vào nguy cơ bên trong.

Như tử bào thanh niên, như Băng Phách tộc tam công tử các loại, đều bị mấy con thân cao hơn mười mét pho tượng bao bọc vây quanh.

Băng Thanh nếu không phải có Băng Phách tộc cao thủ gắt gao bảo hộ, hơn phân nửa cũng phải nguy hiểm.

"Lục Minh, các ngươi đi vào một cái đại trận bên trong, những cái này pho tượng, theo đại trận mà động, phàm là tiến vào đại trận bên trong, đều muốn bị chém giết hầu như không còn."

Trong thức hải, cốt ma thanh âm vang lên.

"Đại trận, thật là làm sao phá giải?"

Lục Minh vội vàng thỉnh giáo.

"Rất đơn giản, siêu cấp đơn giản, nhìn thấy những cái kia cột đá có hay không, chỉ cần nhảy lên cột đá, tại thạch trụ phía trên hành tẩu thì không có sao."

Cốt ma nói.

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Lục Minh ngạc nhiên.

"Nói nhảm, chính là đơn giản như vậy, chỉ là các ngươi những người này ngu xuẩn, mới không có phát hiện."

Cốt ma khinh thường nói.

Lục Minh ". . ."

"Thử xem!"

Lục Minh trong lòng hơi động, để Cầu Cầu trở lại bên cạnh hắn, sau đó toàn lực một thương, cùng một pho tượng va chạm, mượn lực thân hình nhanh chóng thối lui, tiếp lấy bước chân đạp lên mặt đất, thân hình phóng lên tận trời, rơi vào 1 căn pho tượng phía trên.

Làm Lục Minh vừa rơi xuống ở pho tượng phía trên thời điểm, nguyên bản truy sát Lục Minh mấy pho tượng, thật giống như đã mất đi Lục Minh tung tích đồng dạng, hồ nghi quét bốn phía một cái, sau đó hướng về những người khác đánh tới.

Quả nhiên hữu dụng!

Lục Minh đại hỉ!

"Băng huynh, nhanh lên cột đá, pho tượng sẽ không công kích cột đá phía trên người."

Lục Minh vội vàng cho Băng Thanh đám người truyền âm.

Băng Thanh bọn họ cũng nghe xong, con mắt cũng là sáng lên, sau đó toàn lực cùng pho tượng đại chiến mấy chiêu, xông lên cột đá.

Khi bọn hắn xông lên cột đá về sau, những cái kia pho tượng, quả nhiên không có công kích bọn họ.

Băng Thanh đám người đại hỉ.

"Tam ca, chư vị, nhanh lên cột đá!"

Băng Thanh rống to, thông tri Băng Phách tộc tam công tử đám người.

"Xông lên cột đá!"

Băng Phách tộc tam công tử một chưởng đánh lui một pho tượng, thân hình lóe lên, cũng xông lên rồi 1 căn cột đá.

Mặt khác Băng Phách tộc người, nhao nhao cùng thi triển thủ đoạn, vọt tới cột đá phía trên.

Đương nhiên, cũng không ít người trong quá trình trùng kích, bị pho tượng đánh chết.

Lúc đầu, Băng Phách tộc có gần 300 người, nhưng như vậy một chút thời gian, trọn vẹn bị đánh chết hơn trăm người, tổn thất có thể nói thảm trọng.

"Cột đá, xông lên cột đá!"

Dị Ma thư viện, Bất Diệt kiếm tông, Vô Lượng thánh địa người nhìn thấy một màn này, cũng bừng tỉnh đại ngộ, nhao nhao hướng về cột đá phóng đi.

Ở bỏ ra một phen đại giới về sau, 3 đại thế lực người, cũng nhao nhao xông lên bất đồng cột đá.

Sau đó, mọi người tại cột đá phía trên nhảy vọt, hướng về phía trước cái kia một cây đại thụ phóng đi.

Oanh

Liền ở Lục Minh vừa mới nhảy lên 1 căn cột đá thời điểm, một đạo sắc bén đao mang, hướng về dưới chân hắn cột đá bạo trảm mà đến.

Oanh

Cột đá trực tiếp vỡ nát ra.

"Gia hỏa này . . ."

Lục Minh ánh mắt quét qua, liền phát hiện, vừa rồi một đao vỡ nát dưới chân hắn cột đá, chính là Dị Ma thư viện tử bào thanh niên.

"Đi chết đi!"

Tử bào thanh niên cười lạnh.

Cột đá một vỡ nát, những cái kia pho tượng, lập tức cảm ứng được Lục Minh tồn tại.

Đông! Đông!. . .

Lập tức, thì có mấy tôn cao mười mét pho tượng, nhảy lên một cái, đồng thời hướng về Lục Minh đánh tới, để Lục Minh sắc mặt đại biến.

"Thần Long Pháp Tướng Quyết!"

Lục Minh trực tiếp dùng hết Thần Long Pháp Tướng Quyết, một đầu cửu trảo thần long pháp tướng bay múa mà ra, phóng tới một pho tượng.

Đồng thời, chín đầu hàn băng tỏa liên cũng bay múa mà ra.

Đón lấy, Cửu Trọng Xích Kim Giáp cũng mở ra.

Trong chớp mắt, Lục Minh dùng hết tất cả thủ đoạn, bao quát Cầu Cầu, cũng hóa thành một khối tấm chắn, ngăn tại trước người.

Nhưng là, những cái này thân cao mười mét pho tượng, thực lực quá kinh người, Thần Long pháp tướng chấn động, trực tiếp bị 1 cái thạch kiếm chém nát, chín đầu hàn băng tỏa liên, cũng vỡ nát ra.

Oanh

Lục Minh liên tục bị mấy đạo công kích đánh trúng, thân thể như đạn pháo một dạng, đập vào trên mặt đất, phát ra một tiếng nổ ầm ầm.

Lục Minh cảm giác thân thể đều nhanh đã nứt ra, liên tục phun ra mấy ngụm máu tươi, vừa rồi một lần, Lục Minh liền bị thương.

Nhưng là, trí mạng nhất là, giờ phút này cột đá phía dưới, chỉ có Lục Minh 1 người, mà pho tượng, số lượng lại nhiều kinh người.

Giờ phút này, những cái này pho tượng, nhao nhao hướng về Lục Minh vọt tới, muốn đem Lục Minh bao phủ.

"Lục huynh . . ."

Băng Thanh kinh hãi, nhưng giờ phút này, bọn họ hướng cứu viện, cũng bất lực.

"Ha ha ha, muốn cùng ta đấu, đi chết đi!"

Tử bào thanh niên cười như điên.

Mà Bất Diệt kiếm tông, Vô Lượng thánh địa người, sắc mặt lạnh lùng, đều hy vọng Lục Minh chết ở pho tượng trong tay.

"Làm sao bây giờ?"

Giờ phút này, Lục Minh cơ hồ lâm vào tuyệt cảnh, bốn phương tám hướng, đều có pho tượng hướng về hắn vọt tới, nhiều như vậy pho tượng, chỉ cần 1 chiêu, liền có thể đem hắn đánh hôi phi yên diệt.

Đông! Đông!. . .

Giờ phút này, Lục Minh trái tim, cấp tốc nhảy lên, một cỗ kỳ diệu khí tức, lan tràn ra.

Cổ Thần khí tức.

Lục Minh trái tim, chính là Cổ Thần chi tâm, giờ phút này tràn ngập ra một cỗ kỳ diệu khí tức.

Làm cỗ khí tức này một lan tràn ra thời điểm, những cái kia pho tượng thân thể, thế mà cứng đờ, có mấy tôn đáng sợ pho tượng công kích, vốn là chặn đánh bên trong Lục Minh, nhưng giờ phút này, động tác cũng không khỏi một trận.

"Cơ hội tốt!"

Lục Minh sao lại bỏ lỡ dạng này cơ hội ngàn năm một thuở, hắn nhân thương hợp nhất, hóa thành một đạo sáng chói mũi thương, lập tức nhảy mở một pho tượng, thuận thế vọt tới gần nhất 1 căn trụ đá bên trên, tránh thoát một kiếp.

"Đáng chết, chuyện gì xảy ra? Những cái kia pho tượng, làm sao động tác đều cứng ngắc lại một lần."

Nhìn thấy một màn này, tử bào thanh niên trong lòng không cam lòng rống to, ánh mắt lấp lóe dữ tợn sát cơ.

Những người khác, cũng có chút ngạc nhiên, không rõ ràng cho lắm.

Vừa rồi, bọn họ cho rằng Lục Minh hẳn phải chết, đừng nói là Lục Minh, coi như mặt khác thánh tử bất kỳ một cái nào lâm vào dạng này tình trạng, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng là, những cái kia pho tượng động tác, lại đột nhiên cứng ngắc lại một lần, để Lục Minh nắm lấy cơ hội, thoát thân mà ra.

"Cổ Thần chi tâm, ta Cổ Thần chi tâm, đối với mấy cái này pho tượng có tác dụng . . ."

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

Không chỉ có như thế, Lục Minh thậm chí có một loại cảm giác, chỉ cần hắn thôi động Cổ Thần chi tâm, hắn thậm chí có thể điều khiển những cái này pho tượng.

"Thế giới này thanh đồng đại môn, xuất hiện ở Cổ Thần hậu duệ nhất tộc thánh địa bên trong, thế giới này, nói không chừng cùng Cổ Thần hậu duệ nhất tộc có liên hệ lớn lao, cho nên Cổ Thần chi tâm, mới có thể ảnh hưởng những cái này pho tượng . . ."

Lục Minh đầu óc không ngừng suy tư, con mắt hơi hơi phát sáng lên.

"Gia hỏa này, thù này, ta nhất định sẽ báo."

Lục Minh ánh mắt lạnh như băng, nhìn về phía tử bào thanh niên.

Vừa rồi nếu không phải có Cổ Thần chi tâm, hắn đã chết, tử bào thanh niên đã rơi vào hắn tất sát trong danh sách.

"Hừ, Lục Minh, coi như số ngươi gặp may, hi vọng lần sau, ngươi cũng có thể như vậy gặp may mắn."

Tử bào thanh niên lạnh rên một tiếng, sau đó quay người hướng về cây đại thụ kia phóng đi.

Lục Minh cười lạnh một tiếng, cũng hướng về kia gốc đại thụ phóng đi.

~~~ lúc này, nhanh nhất một nhóm người, đã xông qua cột đá khu vực, trực tiếp hướng về đại thụ ngọn cây cái kia trái cây phóng đi..