Chương 2826: Phiền phức tới cửa

Chương 2826: Phiền phức tới cửa

"Lục huynh, tiếp đó, ngươi muốn đi đâu? Ngươi giết Dị Ma thư viện cùng Bất Diệt kiếm tông 2 vị thánh tử, chỉ sợ hai cái thế lực này người, sẽ không bỏ qua cho ngươi a!"

Băng Thanh mở miệng, hơi có chút vì Lục Minh lo lắng.

Cấp độ thánh tử nhân vật, ở thế lực nào, cũng là đứng đầu nhất thiên kiêu, số lượng cũng sẽ không quá nhiều.

Từng cái, đều có cơ hội cạnh tranh tương lai vị trí tông chủ, tương lai thành tựu, không thể đo lường.

Nhân vật như vậy bị giết, bất kỳ thế lực nào đều muốn đau lòng, chỉ sợ hai đại thế lực cao thủ sẽ phát cuồng, sẽ truy sát Lục Minh.

Coi như Lục Minh ở nơi này dã ngoại tôi luyện, đối phương chỉ sợ cũng phải phái ra số lớn cao thủ theo đuổi giết Lục Minh.

Lục Minh nhíu nhíu mày, điểm này, hắn cũng không có nghĩ kỹ.

Về Không Huyền tông căn cứ, căn bản không an toàn.

Không Huyền tông chỉ là Tần Thiên tinh vực 10 đại đỉnh cấp tông môn một trong, mặc dù là đỉnh cấp tông môn đứng đầu, nhưng là thực lực và 3 đại bá chủ thế lực so, còn là có chút chênh lệch.

Đến lúc đó, Dị Ma thư viện, Bất Diệt kiếm tông hai đại thế lực giết tới Không Huyền tông căn cứ đi, Không Huyền tông chưa hẳn bảo ngụ hắn.

"Lục huynh, không bằng dạng này, ngươi trước cùng chúng ta cùng một chỗ, đến Băng Phách tộc căn cứ đi, Dị Ma thư viện cùng Bất Diệt kiếm tông mặc dù mạnh, nhưng ta Băng Phách tộc cũng không sợ."

Băng Thanh mở miệng mời.

"Không sai, ngươi là ta Băng Phách tộc ân nhân, ta Băng Phách tộc, nhất định toàn lực bảo hộ ngươi."

Băng Phách tộc tam công tử cũng mở miệng nói.

Lục Minh trợ giúp Băng Phách tộc thu hồi Băng Ngọc Hàn Tâm, đây đối với Băng Phách tộc trợ giúp quá lớn, Băng Ngọc Hàn Tâm, có thể trợ giúp Băng Phách tộc sinh ra càng nhiều thiên kiêu, là Băng Phách tộc quật khởi hi vọng.

Bọn họ đối Lục Minh, tự nhiên vô cùng cảm kích.

"Vậy đa tạ chư vị!"

Lục Minh liền ôm quyền nói.

Hắn suy nghĩ một chút, hiện tại đi Băng Phách tộc căn cứ, đích thật là thích hợp nhất.

Lập tức, đám người xuất phát, hướng về Băng Phách tộc căn cứ đi.

Băng Phách tộc căn cứ, cũng xây dựng ở một mảnh tuyệt địa bên trong, cao lớn nguy nga, số lớn Băng Phách tộc ở căn cứ bên trong hoạt động, trang nghiêm trở thành một đại thành thị.

Bọn họ vừa đến Băng Phách tộc căn cứ, Băng Thanh cùng Băng Phách tộc tam công tử, liền mang theo Lục Minh, gặp mặt Băng Phách tộc ở chỗ này một cái duy nhất Thần Vương cảnh cường giả, đem lúc trước sự tình, nói cho vị này Thần Vương.

"Lục Minh tiểu huynh đệ cứ việc đợi ở chỗ này, Dị Ma thư viện, Bất Diệt kiếm tông muốn động ngươi, trước qua ta Băng Phách tộc cửa này."

Băng Phách tộc Thần Vương phi thường cường thế, cho ra hứa hẹn.

"Tạ Thần Vương đại nhân!"

Lục Minh nói lời cảm tạ.

. . .

Mà giờ khắc này, Dị Ma thư viện căn cứ, cùng Bất Diệt kiếm tông căn cứ, lại truyền ra giận dữ tiếng rống.

"Lục Minh, dám giết ta Dị Ma thư viện thánh tử, to gan lớn mật, người tới, cùng ta cùng một chỗ, tiến về Không Huyền tông căn cứ!"

Dị Ma thư viện căn cứ, truyền ra rít lên một tiếng.

Sau đó số lớn cao thủ, đánh tới Không Huyền tông.

Đồng dạng, Bất Diệt kiếm tông căn cứ, cũng truyền ra gào thét, đón lấy, Bất Diệt kiếm tông trong căn cứ, cũng bay ra số lớn cường giả, đánh tới Không Huyền tông.

Không Huyền tông căn cứ, người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Dù sao hiện tại cửa ra biến mất, cũng ra không được, đám người liền an tâm, tạm thời ở lại thế giới này tu luyện.

Đông! Đông! Đông!

Bỗng nhiên, Không Huyền tông vang lên trầm muộn tiếng trống trận.

"Trống trận vang, chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ có đại lượng yêu ma công thành, không thể nào, trước đó đều không có đụng phải a!"

Rất nhiều người trong lòng kinh hãi.

Không Huyền tông căn cứ thiết lập trống trận, là lấy phòng ngừa vạn nhất, vạn nhất xuất hiện lớn biến cố, mới có thể gõ vang trống trận, làm cho tất cả mọi người chuẩn bị chiến đấu.

Nhưng là từ khi căn cứ thành lập về sau, trống trận chưa từng có gõ vang qua.

~~~ hiện tại, làm sao đột nhiên gõ trống trận?

Không có thời gian suy nghĩ nhiều, Không Huyền tông căn cứ, tất cả mọi người hành động, nhao nhao bay về phía tường thành.

Bọn họ bay lên tường thành, liền thấy nơi xa, có một đoàn cường giả, khí thế hung hăng hướng về bên này bay tới, nguyên một đám đằng đằng sát khí.

"Dị Ma thư viện, là Dị Ma thư viện người!"

"Dị Ma thư viện nhiều người như vậy hướng về chúng ta Không Huyền tông căn cứ mà tới làm gì?"

"Không biết a, xem ra, kẻ đến không thiện."

"Các ngươi, 1 bên kia còn có . . . Đó là Bất Diệt kiếm tông!"

Không Huyền tông người nghị luận ầm ĩ, bỗng nhiên lại có người kêu lên.

Đám người càng thêm chấn kinh, sắc mặt nghiêm túc, bởi vì, ở một phương hướng khác, cũng có một đám người đằng đằng sát khí bay tới, đám người này, nguyên một đám gánh vác trường kiếm, rõ ràng là Bất Diệt kiếm tông người.

Dị Ma thư viện, Bất Diệt kiếm tông đại quân, ở Không Huyền tông ngoài trụ sở dừng lại, băng lãnh khí tức, đáng sợ áp lực hướng về Không Huyền tông căn cứ tràn ngập đi, để rất nhiều người sắc mặt đại biến.

"2 vị, không biết các ngươi hưng sư động chúng đến ta Không Huyền tông căn cứ, có gì muốn làm?"

Ở Không Huyền tông căn cứ chỗ sâu, truyền đến một đạo thanh âm hùng hậu, đón lấy, cao không, hiện ra một cái trung niên đại hán thân ảnh.

"Thần Vương đại nhân!"

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, Không Huyền tông người, trong lòng định xuống dưới.

Cái này đại hán trung niên, chính là Không Huyền tông phái tới trấn giữ Thần Vương.

"Ngô Vu, chúng ta hôm nay, cho các ngươi Không Huyền tông một cái đệ tử mà đến, người này gọi là Lục Minh, giao ra đây a!"

Dị Ma thư viện phương hướng, truyền ra một đạo thanh âm lạnh như băng, đón lấy, Dị Ma thư viện đám người trên không, cũng hiện ra 1 bóng người, toàn thân tràn ngập mênh mông thần quang.

Thần Vương, đồng dạng là Thần Vương, Dị Ma thư viện Thần Vương!

"~~~ cái gì? Vì Lục Minh mà đến!"

"Dị Ma thư viện, là tới muốn Lục Minh, Lục Minh làm sự tình gì, thế mà để Dị Ma thư viện người huy động nhân lực, thậm chí ngay cả Thần Vương đều tới."

Không Huyền tông người nghe xong, nhao nhao suy đoán không thôi, hiếu kỳ Lục Minh làm cái gì.

"Vậy các ngươi đây?"

Không Huyền tông Thần Vương Ngô Vu, nhìn về phía Bất Diệt kiếm tông phương hướng.

"Cũng vì Lục Minh mà đến, giao ra Lục Minh a!"

Bất Diệt kiếm tông trên không, cũng hiện ra 1 bóng người, đây là Bất Diệt kiếm tông Thần Vương.

Hai đại thế lực trấn giữ Thần Vương, đều xuất hiện.

Không Huyền tông đệ tử, càng thêm ngạc nhiên, hai đại thế lực cùng đi, thế mà đều là Lục Minh.

"Lục Minh, ngươi đến cùng thế nào?"

Không Huyền tông căn cứ, Âu Dương Thanh Hương nói nhỏ.

Đồng thời, Nguyệt Linh Lung, Ngũ Tử Phong, An Hải, Lưu Trường mấy người đều đang, cũng lộ ra lo lắng.

~~~ lần này, hai đại thế lực Thần Vương đều tới, bọn họ biết rõ, khẳng định đã xảy ra đại sự.

"Lục Minh bất quá là ta Không Huyền tông một cái hậu bối đệ tử, hắn đến cùng làm cái gì, để 2 vị huy động nhân lực mà đến?"

Không Huyền tông Thần Vương Ngô Vu, cũng tò mò hỏi.

"Nói cho ngươi cũng không sao, ta Dị Ma thư viện thánh tử Ám Chiến, chết ở Lục Minh trên tay!"

Dị Ma thư viện Thần Vương lạnh lùng nói.

"Ta Bất Diệt kiếm tông thánh tử Kiếm Tinh, cũng chết ở Lục Minh trên tay, Lục Minh, nhất định phải đền mạng!"

Bất Diệt kiếm tông Thần Vương, thanh âm âm vang, như kiếm reo thanh âm.

Lời vừa nói ra, Không Huyền tông căn cứ bên trong một mảnh xôn xao.

Cơ hồ tất cả Không Huyền tông người, đều trợn mắt hốc mồm.

Dị Ma thư viện, Bất Diệt kiếm tông 2 vị thánh tử, chết ở Lục Minh trên tay? Thật hay giả a?

Đây chính là cấp độ thánh tử nhân vật a, Lục Minh có thể giết cấp độ thánh tử nhân vật?.