Chương 2828: Lục Minh đến

Chương 2828: Lục Minh đến

Dị Ma thư viện Thần Vương dẫn người, thẳng hướng Băng Phách tộc, đồng thời, Bất Diệt kiếm tông Thần Vương, cũng dẫn người đánh tới Băng Phách tộc.

"Đi, chúng ta cũng đi nhìn xem!"

"Cùng một chỗ!"

Không Huyền tông trên dưới, cũng đều phi thường tò mò, muốn biết một lần này kết quả, cũng đi theo Dị Ma thư viện, Bất Diệt kiếm tông hai phương thế lực, hướng về Băng Phách tộc đi.

"Lục Minh, hi vọng ngươi không ở Băng Phách tộc a!"

Âu Dương Thanh Hương, Nguyệt Linh Lung đám người nói nhỏ, cũng đi theo đám người, cùng một chỗ hướng về Băng Phách tộc đi.

"Lục Minh, hi vọng ngươi liền ở Băng Phách tộc."

Thiên Hoành thánh tử, Phù Quang thánh tử trong mắt lãnh quang chớp liên tục, bọn họ đều hy vọng Lục Minh ở Băng Phách tộc, sau đó bị Dị Ma thư viện cùng Bất Diệt kiếm tông người chém giết.

Một đám người, trùng trùng điệp điệp hướng về Băng Phách tộc bay đi.

Làm gần sát Băng Phách tộc căn cứ thời điểm, Băng Phách tộc căn cứ đã bị kinh động, đồng dạng vang lên tiếng trống trận.

Băng Phách tộc căn cứ, rậm rạp chằng chịt đám người, bay về phía tường thành.

"Là Bất Diệt kiếm tông!"

"Còn có Dị Ma thư viện, đằng sau còn đi theo Không Huyền tông người, mấy cái này thế lực đến ta Băng Phách tộc căn cứ làm gì?"

"Xem ra kẻ đến không thiện!"

Rất nhiều Băng Phách tộc người, xì xào bàn tán.

"Hỏng bét, Bất Diệt kiếm tông, Dị Ma thư viện người, thực đánh tới, nhanh đi thông tri Lục huynh!"

Băng Thanh nhìn thấy Bất Diệt kiếm tông, Dị Ma thư viện người, biến sắc, hướng về Băng Phách tộc căn cứ một tòa nhà đá bay đi.

Dị Ma thư viện, Bất Diệt kiếm tông người, ở Băng Phách tộc ngoài trụ sở dừng lại.

"Các ngươi hai đại thế lực, mang theo nhiều người như vậy khí thế hung hăng đến ta Băng Phách tộc, có gì muốn làm?"

Băng Phách tộc Thần Vương dậm chân mà ra, đi tới trên không, thanh âm để lộ ra băng hàn chi ý.

"Băng huynh, chúng ta tới này, là muốn hướng các ngươi Băng Phách tộc muốn 1 người, Không Huyền tông một cái gọi Lục Minh tiểu tử, phải chăng ở các ngươi Băng Phách tộc."

Dị Ma thư viện Thần Vương mở miệng, bất quá đối mặt Băng Phách tộc Thần Vương, hắn nói chuyện muốn khách khí rất nhiều.

"Không thể trả lời, các ngươi đi thôi!"

Băng Phách tộc Thần Vương lạnh lùng mở miệng, phi thường cường thế.

"Băng huynh, người này lấy thủ đoạn hèn hạ, giết chúng ta hai tông thánh tử còn có những cao thủ khác, người này, chúng ta nhất định phải cầm xuống."

"Hơn nữa, chúng ta người nhìn thấy Lục Minh tiểu tử kia, cùng các ngươi Băng Phách tộc người đi rất gần, nếu như người này thực ở Băng Phách tộc, Băng huynh vẫn là giao ra tốt, miễn cho tổn thương chúng ta hòa khí."

Bất Diệt kiếm tông Thần Vương nói.

"Tổn thương hòa khí? Ha ha, tổn thương hòa khí lại như thế nào?"

Băng Phách tộc Thần Vương cười lạnh một tiếng.

Ngươi

Bất Diệt kiếm tông Thần Vương sắc mặt khó coi muốn chết, hắn đã nói đủ khách khí, nhưng là đối phương một điểm mặt mũi cũng không cho hắn.

"Kia Lục Minh, nhất định là ở Băng Phách tộc, Băng Phách tộc tam công tử đã trở về, trước đó bọn họ liền ở cùng nhau."

Dị Ma thư viện một cái đệ tử kêu lên, chỉ hướng Băng Phách tộc tam công tử.

"Băng huynh, xem ra Lục Minh thực ở các ngươi Băng Phách tộc, ta xem ngươi chính là giao ra đi."

Dị Ma thư viện Thần Vương nói.

"Ta nói, ta có thể trả lời, các ngươi còn không đi? Là muốn cùng ta Băng Phách tộc khai chiến sao?"

Băng Phách tộc Thần Vương vẫn như cũ cường thế.

Dị Ma thư viện Thần Vương, Bất Diệt kiếm tông Thần Vương sắc mặt khó coi dị thường, 2 người liếc nhau, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết.

Hôm nay, bọn họ huy động nhân lực mà đến, nếu là bởi vì Băng Phách tộc Thần Vương vài câu không khách khí, liền hôi lưu lưu rút đi, vậy bọn hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Huống hồ, bọn họ hai đại thế lực cộng lại, cũng không sợ Băng Phách tộc.

"Băng huynh, ngươi phải hiểu được một sự thật, nơi này, thế nhưng là Cổ Thần thế giới, không phải đang Tần Thiên tinh vực, chúng ta từng cái thế lực, đều chỉ có một cái Thần Vương tiến đến."

Bất Diệt kiếm tông Thần Vương lãnh u u mở miệng.

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Băng Phách tộc Thần Vương ánh mắt ngưng tụ, một cỗ đáng sợ hàn ý, lan tràn ra.

"Không phải uy hiếp, ta nói chính là sự thật!"

Bất Diệt kiếm tông Thần Vương mở miệng, bắt đầu cường thế, trên người, một đạo kiếm quang không ngừng phụt ra hút vào, đáng sợ kiếm ý, giống như tùy thời muốn bộc phát một dạng.

"Không sai, Băng huynh nếu như thực sự muốn cùng chúng ta là địch, vậy chỉ có thể cùng Băng huynh luận bàn một chút."

Dị Ma thư viện Thần Vương, cũng lạnh lùng mở miệng, cường đại khí tức, nhược ảnh nhược hiện.

Băng Phách tộc Thần Vương sắc mặt khó coi xuống tới, đối mặt 2 vị Thần Vương, hắn căn bản không có một điểm phần thắng.

~~~ lần này, các đại thế lực đều chỉ có thể phái một cái Thần Vương tiến đến, không hề nghi ngờ, cũng là chiến lực cao cường Thần Vương, đặc biệt là Bất Diệt kiếm tông cùng Dị Ma thư viện Thần Vương, chỉ sợ bất kỳ một cái nào, chiến lực đều không yếu hơn hắn.

Nếu thật muốn động thủ, hắn căn bản ngăn không được.

Về phần Thần Vương phía dưới, cùng Thần Vương chênh lệch quá lớn, căn bản không có so sánh khả năng.

"Băng huynh, ngươi tốt nhất vẫn là giao ra Lục Minh, miễn cho tổn thương chúng ta hòa khí!"

Bất Diệt kiếm tông Thần Vương kiếm mang càng ngày càng mạnh, đáng sợ kiếm ý, khóa chặt Băng Phách tộc Thần Vương.

"Lục Minh, cho bổn vương cút ra đây."

~~~ lúc này, Dị Ma thư viện Thần Vương một tiếng bạo hống, chấn động toàn bộ Băng Phách tộc căn cứ.

~~~ trước đó, Lục Minh ở Băng Phách tộc một gian nhà đá tu luyện, nghiên cứu cái kia bằng đá trái cây.

~~~ cái này trái cây, có to bằng chậu rửa mặt nhỏ, thành hình tròn, phía trên phủ đầy hoa văn kỳ dị, nhưng là Lục Minh nghiên cứu hồi lâu, cũng không biết trái cây này có tác dụng gì.

Hỏi cốt ma cùng Lượng tự quyết, bọn họ cũng không làm rõ ràng được.

Lục Minh chỉ có thể thu hồi đến, chờ sau này chậm rãi nghiên cứu.

Mà lúc này, Băng Thanh vội vả vọt vào.

"Lục huynh, không xong, Dị Ma thư viện, Bất Diệt kiếm tông người, quả nhiên đánh tới, liền Thần Vương đều tự mình xuất động."

Băng Thanh nói.

"Liền Thần Vương đều tới."

Lục Minh ánh mắt cũng là ngưng tụ.

Hắn cũng không nghĩ đến, đối phương thế mà hưng sư động chúng như vậy, liên đới trấn căn cứ Thần Vương đều xuất động.

"~~~ bất quá ngươi yên tâm, coi như bọn họ Thần Vương xuất động, ta Băng Phách tộc Thần Vương, cũng sẽ không giao ra ngươi."

Băng Thanh vẻ mặt kiên định nói.

"Lục Minh, cho bổn vương cút ra đây."

Đúng lúc này, một tiếng bạo hống, xa xa truyền đến, chấn động toàn bộ căn cứ.

Băng Thanh cùng Lục Minh sắc mặt, cũng là biến đổi.

"Xem ra, đối phương rất cường thế a." Lục Minh nói.

"Lục Minh, cho bổn vương cút ra đây, hôm nay, ngươi đi không nổi."

Âm thanh kia, lại vang lên.

"Lục Minh, không thể đi ra ngoài, tộc ta Thần Vương, sẽ ngăn trở bọn họ." Băng Thanh vội vàng nói.

"Khó mà nói, xem ra đối phương rất cường thế, hơn nữa nếu như Dị Ma thư viện cùng Bất Diệt kiếm tông 2 vị Thần Vương liên thủ, quý tộc Thần Vương, chỉ sợ cũng rất khó ngăn trở."

"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, đã như vậy, liền đi ra xem một chút."

Lục Minh là cái quyết đoán người, nói xong, liền sải bước hướng ra phía ngoài phi ra.

Băng Thanh lo lắng đi theo Lục Minh sau lưng.

Rất nhanh, Lục Minh liền bay đến Băng Phách tộc căn cứ tường thành phía trên.

"Kia liền là Lục Minh, Lục Minh đến."

Một cái Dị Ma thư viện đệ tử chỉ Lục Minh rống to.

Đồng loạt, ánh mắt mọi người, đều nhìn về Lục Minh.

Có dữ tợn, có hiếu kỳ, có sát cơ, cũng có lo lắng . . .

"Không tốt, Lục Minh thực ở Băng Phách tộc."

Âu Dương Thanh Hương đám người lo lắng không thôi.

Mà Thiên Hoành thánh tử, Phù Quang thánh tử mấy người lại là cuồng hỉ..