Chương 2829: Yêu ma triều

Chương 2829: Yêu ma triều

Nhìn thấy Lục Minh thực xuất hiện, Thiên Hoành thánh tử, Phù Quang thánh tử mấy người cũng là cuồng hỉ.

Hôm nay, Bất Diệt kiếm tông, Dị Ma thư viện Thần Vương cường thế hết sức, liền Băng Phách tộc mặt mũi cũng không cho, Lục Minh là chết chắc.

"Xem ra, tiểu tử này quả nhiên ở chỗ này, lăn tới đây cho ta."

Dị Ma thư viện Thần Vương quát lạnh, khoát tay chưởng, trong lòng bàn tay, bộc phát ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, hướng về phía Lục Minh khẽ hấp, muốn đem Lục Minh hút tới.

Hừ

Băng Phách tộc Thần Vương hừ lạnh, bước chân lăng không đạp mạnh, một cỗ đáng sợ hàn ý bắn ra, đem Dị Ma thư viện Thần Vương lực hấp dẫn vỡ nát.

"Băng huynh, ngươi là quyết tâm, muốn cùng chúng ta đánh một trận?"

Dị Ma thư viện Thần Vương, sắc mặt lạnh lẽo nói.

"Chiến lại như thế nào?" Băng Phách tộc Thần Vương cường thế nói.

"Ngươi muốn chiến, ta liền bồi ngươi một trận chiến, liền sợ ngươi 1 người, ngăn không được chúng ta."

Dị Ma thư viện Thần Vương gầm thét, trên người bộc phát ra cuồng bạo vô cùng lực lượng, Thiên Địa trên người mọi người, đều cảm giác được một cỗ cường đại áp lực.

Đồng thời, Bất Diệt kiếm tông Thần Vương trên người, cũng bộc phát ra một cổ kinh khủng kiếm ý, áp hướng Băng Phách tộc Thần Vương, để Băng Phách tộc Thần Vương thân hình hơi hơi vừa lui.

"Ha ha ha . . ."

~~~ lúc này, Lục Minh chợt cười to.

"Tiểu tử, ngươi cười cái gì?"

Dị Ma thư viện Thần Vương ánh mắt lạnh như băng, quét về phía Lục Minh.

"2 vị Thần Vương, huy động nhân lực, mang theo nhiều cao thủ như vậy tới bắt ta cái này hậu sinh vãn bối, thực sự là hết sức vinh hạnh, cho nên bật cười."

Lục Minh lớn tiếng nói: "Còn có, ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, muốn hỏi một chút, hai vị, tại sao lại muốn tới bắt ta?"

"Ngươi lấy thủ đoạn hèn hạ, ám hại hai chúng ta tông thánh tử, chẳng lẽ không thể bắt ngươi?"

Dị Ma thư viện Thần Vương nói.

"Thủ đoạn hèn hạ? Ám hại? Buồn cười, buồn cười a!" Lục Minh cười to, nói: "Ám Chiến, Kiếm Tinh 2 người, mang theo 1 đám cao thủ truy sát ta, thế nhưng là, bọn họ quá tự đại, bị ta lợi dụng địa hình, điều khiển một tòa đại trận vây giết, cái này cũng gọi hèn hạ, cái này cũng gọi ám hại?"

"Chẳng lẽ ở bên ngoài tranh đoạt bảo vật, liền nhất định phải dựa vào man lực, dựa vào trí lực lại không được."

Lục Minh liên tục hỏi lại.

"Nói năng bậy bạ!"

Dị Ma thư viện Thần Vương quát lạnh.

"Nghe hắn bịa chuyện cái gì? Trực tiếp cầm xuống là được!"

Bất Diệt kiếm tông Thần Vương lạnh lùng nói, nói xong, hắn liền muốn dậm chân mà ra, đi lấy Lục Minh.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời truyền đến một đạo cường đại khí tức, khóa chặt Bất Diệt kiếm tông Thần Vương.

"Ngô Vu, ngươi cũng muốn nhúng tay?"

Bất Diệt kiếm tông Thần Vương nhìn về phía phía trên, sắc mặt âm lãnh.

"Nói nhảm, Lục Minh là ta Không Huyền tông đệ tử, há có thể để các ngươi nói cầm thì cầm?"

Ngô Vu dậm chân mà xuống, thần lực sôi trào, một mực khóa chặt Bất Diệt kiếm tông Thần Vương.

~~~ trước đó, hắn là một người, tự nhiên khó có thể ngăn cản đối phương, nhưng là bây giờ, thế nhưng là có Băng Phách tộc Thần Vương tương trợ, hắn có thể không sợ.

"Lục Minh đã nói, hắn là bị đuổi giết trước đây, sau đó điều khiển một tòa đại trận vây giết hai vị thánh tử, cái này dựa vào là trí lực, sao là hèn hạ ám hại nói chuyện, nếu như ngay cả trận pháp cũng không thể dùng, cái kia rất nhiều người tu luyện trận pháp làm gì?"

Ngô Vu trào phúng đáp lại.

Dị Ma thư viện, Bất Diệt kiếm tông Thần Vương sắc mặt khó coi lên.

Ngô Vu đến đây, phối hợp Băng Phách tộc Thần Vương, bọn họ căn bản không chiếm được chỗ tốt.

Hô

Âu Dương Thanh Hương, Nguyệt Linh Lung đám người thở phào một hơi, có Ngô Vu xuất thủ, Lục Minh an toàn, bọn họ yên lòng.

"Đáng chết, tiểu tử này vận khí làm sao tốt như vậy."

Thiên Hoành thánh tử, Phù Quang thánh tử mấy người khó chịu.

"Chư vị, thỉnh ly khai a, ta Băng Phách tộc, không chào đón các ngươi."

Băng Phách tộc Thần Vương vung tay lên nói.

"Ha ha ha, đây là người khác Tần Thiên Thập Tam Tông sự tình, các ngươi Băng Phách tộc xen vào chuyện bao đồng, cũng quản quá rộng a, đã như vậy, ta Xích Viêm tộc, cũng tới cùng các ngươi chơi đùa."

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng thanh âm hùng hậu, thanh âm vừa dứt phía dưới, bên trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện 1 bóng người.

Đây là một cái đại hán trung niên, dáng người khôi ngô hùng tráng, làn da xích hồng, có nhiệt độ kinh khủng, không ngừng lan tràn ra.

Xích Viêm tộc người!

Hơn nữa còn là Xích Viêm tộc Thần Vương!

Băng Phách tộc Thần Vương sắc mặt, lập tức khó coi xuống tới.

Ngô Vu sắc mặt, cũng là trầm xuống.

Mà Dị Ma thư viện, Bất Diệt kiếm tông Thần Vương, thì là vui vẻ.

Xích Viêm tộc cùng Băng Phách tộc, chính là tử địch, Xích Viêm tộc Thần Vương xuất hiện, tuyệt đối không có khả năng giúp Băng Phách tộc.

"2 vị, Băng Phách tộc gia hỏa này, ta thay các ngươi ngăn trở, các ngươi muốn cầm người, cũng nhanh lấy."

Xích Viêm tộc Thần Vương cười lạnh nói, một cỗ hơi thở nóng bỏng, hướng về Băng Phách tộc Thần Vương lan tràn ra.

"Hỏng bét!"

1 lần này, không chỉ có Ngô Vu, Băng Phách tộc Thần Vương biến sắc.

Băng Thanh, Âu Dương Thanh Hương, Nguyệt Linh Lung đám người sắc mặt càng là cuồng biến.

Lúc đầu, Lục Minh đều đã an toàn, không nghĩ tới thời khắc mấu chốt, đột nhiên giết ra một cái Xích Viêm tộc Thần Vương, phá vỡ cục diện bế tắc, để thực lực của hai bên, lại một lần nữa xuất hiện nghiêng.

"Ha ha ha, tiểu tử này, nhất định vẫn lạc nơi này."

Thiên Hoành thánh tử, Phù Quang thánh tử mấy người trong lòng cười như điên, quả thực cao hứng muốn chết.

"Ngô Vu, nhìn ngươi làm sao cản?"

Bất Diệt kiếm tông Thần Vương, xông ra một đạo cường đại khí tức, khóa lại Ngô Vu.

Dị Ma thư viện Thần Vương, cũng chuẩn bị muốn ra tay, đại chiến hết sức căng thẳng.

Liều

Lục Minh cắn răng, dự định thiêu đốt Cổ Thần chi tâm.

Hắn rõ ràng, lấy hắn tu vi, coi như thiêu đốt Cổ Thần chi tâm, chiến lực cùng Thần Vương, cũng là ngày đêm khác biệt, căn bản không có khả năng ngăn trở Thần Vương.

Nhưng là ngồi chờ chết, thúc thủ chịu trói, không phải là phong cách của hắn.

Cho dù chết, cũng muốn liều mạng 1 cái.

Rống! Rống!. . .

Ở nơi này nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, nơi xa, bỗng nhiên truyền đến từng tiếng hống khiếu thanh âm.

Sau một khắc, hống khiếu tiếng càng ngày càng nhiều, một tầng tiếp một tầng, từng đợt tiếp theo từng đợt, phảng phất thủy triều đồng dạng, doạ người hết sức.

"Chuyện gì xảy ra?"

Rất nhiều người sắc mặt đại biến.

Hống hống hống . . .

Hống khiếu không dứt, bầu trời đang chấn động, đại địa đang chấn động, phát ra ầm ầm nổ mạnh.

Nơi xa, có 1 đám thân ảnh, thất kinh hướng về bên này bay tới, toàn bộ đều là Băng Phách tộc người.

Rất hiển nhiên, những người này trước đó ở bên ngoài mạo hiểm lịch luyện, giờ phút này toàn bộ chật vật bay trở về.

"Không xong, không xong, thú triều, không, là yêu ma triều, bộc phát yêu ma triều."

"Nhanh vào thành a!"

Những cái kia Băng Phách tộc người, hoảng sợ kêu to.

"~~~ cái gì? Yêu ma triều?"

Rất nhiều người trong lòng cả kinh.

Đặc biệt là mấy vị Thần Vương, nhãn lực siêu tuyệt, bọn họ đã thấy, ở phía xa, vô số yêu ma, gào thét hướng về bên này vọt tới.

Số lượng nhiều, khó có thể tính toán, vô cùng vô tận.

Trong đó, có rất nhiều kinh khủng yêu ma, Thiên Thần cảnh yêu ma, đều nhiều không kể xiết.

"Nhiều như vậy yêu ma!"

Ngay cả mấy cái Thần Vương, sắc mặt cũng thay đổi.

Đúng lúc này, Dị Ma thư viện Thần Vương, Bất Diệt kiếm tông Thần Vương, Không Huyền tông Thần Vương, Xích Viêm tộc Thần Vương, đồng thời nhận được tin tức.

Trụ sở của bọn hắn bên ngoài, cũng phát hiện vô số yêu ma, hướng về bọn họ căn cứ phát động công kích..