Chương 2830: Kỳ dị sinh linh

Chương 2830: Kỳ dị sinh linh

Từng cái căn cứ, đều có vô số yêu ma phóng đi, mấy vị Thần Vương đều không bình tĩnh.

Bọn họ căn cứ, thế nhưng là còn rất nhiều đệ tử đâu, nếu là bị yêu ma công phá, tổn thất kia liền lớn.

"Đáng chết, trở về, mau trở lại căn cứ!"

Dị Ma thư viện Thần Vương rống to.

Giờ phút này, đã không lo được cầm xuống Lục Minh.

Lục Minh bên này, có Ngô Vu cùng Băng Phách tộc Thần Vương, bọn họ cho dù tăng thêm Xích Viêm tộc Thần Vương, có 3 người, nhưng là nếu như Ngô Vu cùng Băng Phách tộc Thần Vương toàn lực ngăn cản bọn họ, bọn họ trong thời gian ngắn, cũng bắt không được Lục Minh.

Kể từ đó, trụ sở của bọn hắn liền nguy hiểm.

Đi

Bất Diệt kiếm tông Thần Vương cũng nổi giận gầm lên một tiếng, mặc dù không cam lòng, nhưng bây giờ, cũng chỉ có thể trước tiên phản hồi căn cứ lại nói.

Dị Ma thư viện, Bất Diệt kiếm tông Thần Vương, mang theo hai tông cao thủ, chen lấn hướng về riêng mình căn cứ bay đi, trong nháy mắt vô tung.

"Đi, chúng ta cũng trở về đi."

Ngô Vu kêu to, Không Huyền tông căn cứ bên ngoài, cũng xuất hiện số lớn yêu ma, hắn mang theo Không Huyền tông người, hướng về căn cứ xông về đi.

Mà Xích Viêm tộc Thần Vương thân hình lóe lên, đã sớm vô ảnh vô tung biến mất.

Hiện trường, chỉ còn lại có Băng Phách tộc người.

Lục Minh cũng không có đi theo về Không Huyền tông, hắn dự định tạm thời vẫn là lưu tại Băng Phách tộc.

Phía ngoài Băng Phách tộc người, nhanh chóng xông vào Băng Phách tộc căn cứ.

"Chú ý phòng ngự!"

Băng Phách tộc Thần Vương lớn tiếng hạ lệnh.

Ông! Ông!. . .

Băng Phách tộc căn cứ tường thành phía trên, hiện ra rậm rạp chằng chịt phù văn, một tòa phòng ngự đại trận, nổi lên.

Hống hống hống . . .

Hống khiếu thanh âm, càng ngày càng kịch liệt, như quần ma loạn vũ, vạn yêu tề khiếu, tràng diện kinh người.

Ầm ầm!

Vô số yêu ma, hoặc trên mặt đất chạy vội, hoặc là tại thiên không phi hành, hướng về bên này vọt tới.

"Nhiều như vậy . . ."

Băng Phách tộc người sau khi thấy, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Lục Minh sắc mặt, cũng ngưng trọng xuống tới.

Yêu ma số lượng, nhiều lắm, hơn nữa bên trong yêu ma cường đại, số lượng cũng nhiều kinh người.

Nhiều như vậy yêu ma, bằng Băng Phách tộc nhân thủ hiện có, chỉ sợ rất khó ngăn trở.

Còn tốt, bọn họ có Thần Vương cường giả, có Thần Vương đóng giữ, vững như vững chắc.

Băng Phách tộc Thần Vương, cũng không ở bên trong đại trận, đứng ở căn cứ bên ngoài.

"Băng phong thế giới!"

Băng Phách tộc Thần Vương quát lạnh, cả người bốc ra kinh khủng hàn ý, một chưởng đánh ra.

Ào ào ào!

Một cỗ vô cùng đáng sợ luồng không khí lạnh, hướng về yêu ma trong đám lan tràn đi.

Lập tức, đại địa bên trên, trên bầu trời, hoàn toàn bị đống kết.

Vô Tận hàn băng xuất hiện, vô số yêu ma, bị đông cứng thành khối băng.

Bất kể là Chân Thần cảnh yêu ma, vẫn là Thiên Thần cảnh yêu ma, lập tức toàn bộ bị đông cứng thành khối băng.

Đụng! Đụng!. . .

Những cái kia tại thiên không phi hành yêu ma, bị đông thành khối băng về sau, nhao nhao ném xuống đất, ngã thành mảnh vụn.

Lập tức, tối thiểu có mấy vạn con yêu ma, bị đánh giết.

"Thực lực thật là khủng khiếp, đây chính là Thần Vương thực lực sao?"

Lục Minh khiếp sợ không thôi.

Chiến lực của hắn bây giờ, đã coi là không tệ, một dạng Thiên Thần nhất trọng, hắn có thể tuỳ tiện đánh giết, coi như Thiên Thần nhị trọng, hắn cũng có thể một trận chiến.

Mà Cầu Cầu, càng là có thể tuỳ tiện đánh giết Thiên Thần tam trọng tồn tại.

Nhưng là cùng Thần Vương một so, còn kém không biết bao nhiêu.

"Cô lậu quả văn, hiếm thấy vô cùng, đây coi là cái gì? Lão nương năm đó tận mắt thấy, một cường giả, điều khiển bản nguyên cổ tự 'Băng' chữ, 1 chiêu phía dưới, đem một đầu tinh hà băng phong, đó mới gọi lợi hại."

Lượng tự quyết khinh thường thanh âm vang lên.

"1 chiêu băng phong một đầu tinh hà, khoác lác a."

Lục Minh hoàn toàn không tin.

Một đầu tinh hà, mênh mông bực nào rộng lớn, vô biên vô hạn, vô tận khoảng cách.

1 chiêu băng phong một đầu tinh hà, điều này sao có thể? Thế giới có mạnh như vậy tồn tại? Lục Minh đánh chết đều không tin, cho rằng Lượng tự quyết đang khoác lác.

"Cho nên nói ngươi cô lậu quả văn."

Lượng tự quyết khinh thường nói.

Tốt

Giờ phút này, Băng Phách tộc người lớn tiếng reo hò.

Thần Vương 1 chiêu, liền đánh chết mấy vạn yêu ma, bọn họ yên lòng, có Thần Vương ở, 1 người liền có thể ngăn cản những cái kia Yêu Ma.

Yêu ma lại nhiều cũng không sợ.

Nhưng là, nhưng không ai nhìn thấy, giờ phút này Băng Phách tộc Thần Vương sắc mặt nghiêm túc lên, nhìn về phía phương xa.

"Kẻ ngoại lai, giết!"

Xa xa bầu trời, truyền đến rít lên một tiếng, cái này rít lên một tiếng, để cả phiến thiên địa đều chấn động.

Băng Phách tộc căn cứ, có chút tu vi yếu, mặc dù có đại trận thủ hộ, hay là thân thể chấn động mãnh liệt, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Mọi người thấy, trong thiên địa cuối cùng, xuất hiện 1 bóng người.

Cái này là một cái hình người sinh linh, cùng Nhân tộc dung mạo rất giống, nhưng thân cao chừng trăm mét, thân thể, hiện đầy một tầng chanh sắc lân phiến, cầm trong tay hắn 1 căn to lớn lang nha bổng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tôn này sinh linh, trong hư không chạy, tốc độ cực kỳ kinh người, mỗi một bước đạp xuống, hư không đều phát ra chấn động.

"~~~ đây là . . . Thần Vương!"

"Là Thần Vương!"

Rất nhiều người kinh hô.

Tôn này sinh linh tán phát khí tức quá kinh khủng, rõ ràng là một tôn Thần Vương cảnh tồn tại.

Tôn này sinh linh, trực tiếp hướng về Băng Phách tộc Thần Vương giết tới.

Giết

Băng Phách tộc Thần Vương hét lớn, thân hình bạo trùng mà ra, cũng giết hướng đối phương.

Oanh

Song phương phát sinh va chạm, nửa bầu trời, cũng là hàn băng.

Đụng! Đụng!. . .

Tôn kia sinh linh, cùng Băng Phách tộc Thần Vương, thân hình cũng là liên tiếp lui về phía sau.

1 chiêu này, cân sức ngang tài.

"Làm sao mạnh như vậy?"

Băng Phách tộc rất nhiều người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Phải biết, 1 lần này tiến đến Cổ Thần thế giới các đại thế lực Thần Vương, cũng là Thần Vương bên trong nhân tài kiệt xuất, chiến lực nhân vật hết sức mạnh, có thể tuỳ tiện lực áp đồng cấp Thần Vương nhân vật.

Nhưng là bây giờ, tôn kia sinh linh, thế mà có thể cùng Băng Phách tộc Thần Vương đại chiến, chẳng lẽ, đối phương đẳng cấp, cao hơn nhiều Băng Phách tộc Thần Vương.

Giết

Giết

Tôn kia sinh linh, cùng Băng Phách tộc Thần Vương đồng thời hét lớn, lại giết ở cùng nhau.

Hai người đại chiến đến bầu trời, kịch liệt triển khai chém giết, hư không đang chấn động, như hai khỏa tinh thần đang va chạm, trong lúc nhất thời, khó có thể phân ra thắng bại.

Rống! Rống! Rống!. . .

Mà những cái kia Yêu Ma, là điên cuồng hướng về Băng Phách tộc căn cứ vọt tới.

Những yêu ma này, tướng mạo khác nhau, toàn thân tràn ngập ma khí, tràn ngập hung sát chi khí, khiến người ta run sợ.

"Xuất thủ, giết những yêu ma này!"

Có người gầm thét.

Hưu! Hưu! Hưu!. . .

Băng Phách tộc căn cứ phía trên, Băng Phách tộc cao thủ xuất thủ, từng đạo từng đạo công kích, bay ra ngoài.

Phiến thiên địa này nhiệt độ, bắt đầu điên cuồng hạ xuống.

Đại địa bên trên, trên bầu trời, không ngừng có hàn băng nổi lên.

Rất nhiều yêu ma, lập tức liền đóng băng lại.

Nhưng là, yêu ma số lượng nhiều lắm, đếm mãi không hết, không ngừng đánh thẳng tới, có chút yêu ma cường đại, thân thể chấn động, liền sẽ trên người khối băng chấn khai.

Có một ít yêu ma bị đánh giết, nhưng càng nhiều yêu ma vọt tới, đủ loại công kích, công kích ở Băng Phách tộc căn cứ trận pháp phía trên.

Oanh! Oanh!. . .

Trận pháp bắt đầu rung động dữ dội lên.

Băng Phách tộc căn cứ, chỉ là lâm thời xây dựng, trận pháp, cũng là lâm thời bày ra, uy lực tự nhiên có hạn, khó có thể ngăn trở vô tận yêu ma oanh kích.

Trận pháp không ngừng chấn động, giống như tùy thời muốn sụp đổ đến một dạng..