Chương 2831: Mỗi người tự chạy

Chương 2831: Mỗi người tự chạy

Giết

"Ngăn trở!"

Băng Phách tộc trên dưới rống to, tất cả mọi người dốc hết toàn lực công kích, nhưng là, bọn họ nhân số so với yêu ma, vẫn là quá ít, khó có thể toàn bộ ngăn trở.

Rống

Một đầu ma viên, thân cao khoảng chừng hơn ngàn mét, từ đằng xa lao đến, một quyền đánh vào trận pháp phía trên.

Oanh

Trận pháp rung động dữ dội, phía trên xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách.

Khủng bố!

Đầu này ma viên thực lực, cực kỳ khủng bố, chỉ sợ đã đạt đến Thiên Thần đỉnh phong.

Trên thực tế, yêu ma bên trong, Thiên Thần đỉnh phong tồn tại, còn không chỉ một cái này.

Băng Phách tộc bên trong, mặc dù cũng có Thiên Thần đỉnh phong tồn tại, nhưng số lượng, cũng không có yêu ma nhiều.

Oanh

Một bên khác, một cái cự điểu, toàn thân tràn ngập ma khí, giương cánh mở ra khoảng chừng mấy ngàn mét rộng, há mồm phun ra một tia chớp màu đen, đánh vào trận pháp phía trên.

Trận pháp lại cũng không chịu nổi, không ngừng vỡ nát, sau đó nổ bể ra.

Rống

Đầu kia ma viên gào thét, bước chân đạp lên mặt đất, phóng lên tận trời, sau đó thân thể khổng lồ ở trên cao nhìn xuống, trọng trọng phóng tới Băng Phách tộc căn cứ.

Oanh

Trong nháy mắt, tối thiểu có 10 cái Băng Phách tộc cao thủ bị ma viên oanh sát, cuối cùng ma viên trọng trọng nện ở căn cứ phía trên, cả tòa căn cứ sụp đổ, toái thạch vẩy ra, bụi mù tràn ngập.

Đồng thời, mặt khác đáng sợ yêu ma, cũng phát ra công kích, hiện trường, tiếng kêu thảm thiết nối thành một mảnh, máu tươi tràn ngập.

Băng Phách tộc bên này, hoàn toàn lâm vào hạ phong, không phải là đối thủ.

Phốc

Lục Minh một thương ám sát một cái Chân Thần cửu trọng yêu ma, sau đó thân hình lóe lên, tránh khỏi một đầu Thiên Thần cảnh yêu ma công kích.

Những yêu ma này, sẽ căn cứ bọn hắn khí tức, tìm kiếm đối thủ.

Yêu ma cường đại, tìm những cái kia cao thủ cường đại, yếu một chút, tìm yếu người.

Lục Minh tu vi, là Chân Thần ngũ trọng, cho nên rất nhiều Chân Thần cảnh yêu ma, liền giết hướng hắn.

Nhưng là, theo Lục Minh đánh chết yêu ma càng ngày càng nhiều, những cái kia càng mạnh yêu ma, cũng theo dõi Lục Minh, đã có Thiên Thần cảnh yêu ma, đánh tới Lục Minh.

Lục Minh áp lực, càng lúc càng lớn.

"Tiếp tục như vậy không được, yêu ma số lượng nhiều lắm."

Lục Minh một bên đại chiến, vừa suy tính đối sách.

"Lao ra, phân tán ra, lao ra, mỗi người tự chạy!"

~~~ lúc này, Băng Phách tộc Thần Vương rống to.

Hiện tại tình huống như vậy, cũng chỉ có như vậy, nếu không phải như vậy, tất cả Băng Phách tộc, đều phải chết.

Chỉ có phân tán ra lao ra, rất nhiều người mới có cơ hội sống sót.

~~~ hiện tại, chỉ có trốn một cái tính một cái.

Xông

"Lao ra!"

Lập tức, tất cả Băng Phách tộc, hoặc ba, năm người 1 đám, hoặc hai, ba người 1 đám, hoặc là độc thân, hướng về bốn phương tám hướng bắt đầu trùng kích.

Loạn

Hiện trường, loạn thành một đoàn.

Lục Minh phát hiện, bốn phương tám hướng, tất cả đều là yêu ma, tất cả đều là hỗn chiến.

Giờ phút này, hắn căn bản không biết Băng Thanh chờ người ở nơi nào, còn sống hay không.

Xông

Giờ phút này, đã không để ý tới người khác, Lục Minh tùy ý chọn tuyển một cái phương hướng, toàn lực phóng đi.

Chín đầu hàn băng tỏa liên bay múa, Lục Minh bộc phát toàn lực, thi triển Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, thân hình không ngừng thoáng hiện, hướng về phía trước trùng kích.

Còn tốt, hắn triển lộ tu vi, chỉ là Chân Thần ngũ trọng, những cái kia chân chính kinh khủng yêu ma, cũng không có để mắt tới hắn, áp lực của hắn, còn không phải quá lớn.

Một phen trùng kích về sau, Lục Minh thế mà chạy ra khỏi trùng vây, sau đó hướng về phía trước lao nhanh.

Nhưng là, y nguyên có nhóm lớn yêu ma theo dõi hắn, gầm thét hướng về Lục Minh đuổi theo.

Những phương hướng khác, cũng là như thế, cũng không ít Băng Phách tộc người xông ra trùng vây, trốn hướng mênh mông trong núi lớn, đằng sau, nhóm lớn yêu ma đang đuổi đánh.

Kỳ thật, hiện tại không chỉ là Băng Phách tộc căn cứ, mặt khác tông môn căn cứ, như Xích Viêm tộc, Bất Diệt kiếm tông, Vô Lượng thánh địa, Dị Ma thư viện, Không Huyền tông các loại.

15 cái thế lực cường đại thiết lập căn cứ, toàn bộ bị tiến công, thậm chí, tất cả căn cứ, đều bị công phá, cùng Băng Phách tộc một dạng, tất cả mọi người phân tán ra trùng kích, đào mệnh, trốn vào mênh mông trong núi lớn.

Rống! Rống!. . .

Lục Minh thi triển Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, trong rừng rậm bay thật nhanh, nhưng là, đằng sau tối thiểu có mấy chục cái yêu ma, đối Lục Minh theo đuổi không bỏ.

Những yêu ma này bên trong, thế mà đại bộ phận cũng là Thiên Thần cảnh.

Trong đó, có chút cực kỳ đáng sợ, Lục Minh căn bản không dám dừng lại đại chiến.

Bởi vì một khi dừng lại, sợ rằng sẽ hấp dẫn đến càng nhiều yêu ma.

Còn tốt, Lục Minh tốc độ rất nhanh, những cái kia Yêu Ma trong lúc nhất thời, cũng đuổi không kịp hắn.

Lục Minh không biết mình chạy về phía phương nào, hắn ước lượng chỉ nhớ rõ, hắn hướng về Cổ Thần thế giới chỗ sâu đi, một mực chạy 3 ngày thời gian, đằng sau truy kích yêu ma, rốt cục bị hắn bỏ rơi.

Hô

Lục Minh thở phào một hơi, sau đó tìm một cái địa phương, ngồi xếp bằng, vận công điều tức.

Mấy giờ thời gian, Lục Minh tinh khí thần đều khôi phục lại đỉnh phong.

"Cũng không biết Âu Dương Thanh Hương, Nguyệt Linh Lung, Ngũ Tử Phong bọn họ thế nào?"

Lục Minh có chút lo lắng.

Bất quá, hiện tại hoàn toàn đại loạn, hắn cũng hữu tâm vô lực, chỉ có thể nhìn cá nhân tạo hóa.

Rống! Rống!. . .

Nơi xa, truyền đến trận trận hống khiếu thanh âm, có yêu ma gào thét mà qua, đang đuổi giết những người khác.

Lục Minh thu liễm khí tức, tiếp tục hướng phía trước phương đi.

~~~ hiện tại, hậu phương ngược lại trở nên phi thường không an toàn.

Bởi vì có số lớn yêu ma, còn có cái kia loại thân cao trăm mét, toàn thân che kín chanh sắc vảy khủng bố Thần Vương, nếu là bị loại kia sinh linh đụng phải, sợ rằng phải bị một bàn tay chụp chết.

Tiếp xuống mấy ngày, Lục Minh tựu xuyên toa ở trong man hoang đại sơn.

Thỉnh thoảng, Lục Minh sẽ đụng phải yêu ma truy sát, còn tốt, Lục Minh không có đụng phải quá mức kinh khủng yêu ma, hơn nữa có Cầu Cầu trợ giúp, chỉ cần không có đụng phải Thiên Thần tứ trọng trở lên yêu ma, Lục Minh tự vệ không có gì lo lắng.

Cứ như vậy, Lục Minh đã không biết chạy bao nhiêu lộ trình.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến kịch liệt oanh minh, còn có yêu ma hống khiếu tiếng.

Rất hiển nhiên, có người cùng yêu ma tại đại chiến.

"Không biết sẽ là ai? Đi xem một chút!"

Lục Minh trong lòng, thu liễm khí tức, cẩn thận hướng về đại chiến chỗ đi.

Lục Minh là sợ vạn nhất là người quen, còn có thể xuất thủ tương trợ, nếu như địch thủ, hắn đều có thể mặc kệ.

Không lâu, Lục Minh leo lên một tòa không cao sơn phong, mượn nhờ thụ mộc ẩn tàng thân hình, nhìn về phía trước.

Phía trước trên một miếng đất trống, có một ít người đang chém giết lẫn nhau.

"Đó là . . ."

Lục Minh xem xét, ánh mắt hơi hơi ngưng tụ.

Đại chiến, có yêu ma, cùng yêu ma chém giết, chính là Xích Viêm tộc.

Để cho Lục Minh giật mình là mặt khác mấy bóng người.

Mấy bóng người này, phối hợp yêu ma, thẳng hướng Xích Viêm tộc.

Mấy bóng người này thành hình người, nhưng là thân cao đều đang khoảng mười mấy mét, hơn nữa toàn thân phủ đầy lân phiến, cùng trước đó nhìn thấy cái kia thân cao trăm mét Thần Vương sinh linh, rất giống nhau.

Bất đồng duy nhất là, nơi này mấy cái sinh linh, thân cao muốn thấp rất nhiều, hơn nữa trên người lân phiến, là màu đỏ, cũng không phải là chanh sắc.

"Cái này là chủng tộc gì, trên người không có yêu ma khí tức, cũng không phải là yêu ma . . . Chờ, đó là Cổ Thần khí tức!"

Bỗng nhiên, Lục Minh trừng mắt, lộ ra kinh ngạc biểu lộ..