Chương 2832: Nhận lầm người

Chương 2832: Nhận lầm người

Lục Minh khiếp sợ không thôi, hắn ở đó mấy cái thân cao mười mấy mét, toàn thân che kín vảy màu đỏ sinh linh trên người, cảm giác được Cổ Thần khí tức.

Lục Minh có được Cổ Thần chi tâm, đối Cổ Thần khí tức phi thường mẫn cảm, tuyệt đối sẽ không cảm ứng sai.

"Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ loại sinh linh này, cũng là Cổ Thần hậu duệ? Truyền thuyết, Cổ Thần thân thể khổng lồ, đỉnh thiên lập địa, loại sinh linh này thân thể cũng cao to như vậy, có lẽ thật là Cổ Thần hậu duệ, so ở Cổ Thần tinh Cổ Thần hậu duệ nhất tộc, huyết mạch càng thêm nồng đậm."

Lục Minh trong đầu, chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Trước mặt chém giết rất kịch liệt, mấy cái kia thân hình cao lớn sinh linh, còn có yêu ma hoàn toàn chiếm thượng phong, giết Xích Viêm tộc liên tục bại lui.

Lục Minh đương nhiên sẽ không có tính toán ra tay, Xích Viêm tộc Thần Vương muốn giết hắn, hắn còn ước gì Xích Viêm tộc người bị giết đây.

Lục Minh lặng lẽ lui lại, sau đó rời đi nơi này.

Sau mấy tiếng, Lục Minh đi tới một đầu sơn cốc phía trước, Lục Minh đang định tiến vào đầu này sơn cốc, tìm một chỗ tu chỉnh một lần.

Nhưng bỗng nhiên, sơn cốc bên trong thân hình chớp động, xuất hiện mấy bóng người.

"Lục Minh . . ."

Mấy bóng người này vừa nhìn thấy Lục Minh, liền bắn ra sát khí lạnh như băng.

"Dị Ma thư viện người, thật là xui xẻo . . ."

Lục Minh nhướng mày, xoay người rời đi.

"Muốn đi, chết cho ta!"

"Hại chết Ám Chiến thánh tử, còn muốn đi, giết!"

Mấy cái Dị Ma thư viện cao thủ, nhao nhao rống to, hướng về Lục Minh đánh tới.

Mấy người kia, tốc độ thật nhanh, nhanh chóng tới gần Lục Minh.

"Thật là mạnh tu vi!"

Lục Minh biến sắc.

Mấy người kia, cũng là Thiên Thần cảnh cao thủ, có 2 người tu vi tối thiểu ở Thiên Thần tứ trọng trở lên, tu vi như vậy, Lục Minh căn bản không đối kháng được.

Lục Minh thi triển Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, thần lực vận chuyển, bên ngoài thân thể, ngưng tụ ra một cái to lớn Côn Bằng, cánh chim một phiến, cấp tốc tiến lên.

Nhưng là, mấy cái Dị Ma thư viện cao thủ, tốc độ cũng mau kinh người, coi như Lục Minh thi triển Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, tốc độ vẫn là muốn so với đối phương chậm một chút.

Khoảng cách của song phương, đang rút ngắn.

Giết

Một cái hắc bào lão giả quát lạnh, một đao hướng về Lục Minh phách trảm mà xuống, đao quang bạo trảm mấy ngàn dặm, đánh tới Lục Minh.

Lục Minh biến sắc, Cửu Trọng Xích Kim Giáp nổi lên, đồng thời, thi triển ra Thần Long Pháp Tướng Quyết, một đầu cửu trảo thần long, vồ giết về phía đối phương.

Đụng

Thần Long pháp tướng đứng mũi chịu sào, trực tiếp bị đao quang chém thành hai nửa, đao quang không ngừng, tiếp tục chém về phía Lục Minh.

Đụng! Đụng!. . .

Chín đầu hàn băng tỏa liên không ngừng vỡ nát, đao quang chém vào Lục Minh trên thân.

Thời khắc mấu chốt, Cầu Cầu nhúc nhích, hóa thành một bộ khôi giáp, mặc ở Lục Minh trên người, cùng Cửu Trọng Xích Kim Giáp tạo thành song trọng bảo hộ, dù vậy, Lục Minh vẫn là bị chiến đao chém bay ra ngoài, đâm vào ngược lại mấy cây to lớn cổ thụ.

Phốc

Lục Minh phun ra một ngụm máu tươi, nhưng là hắn không dám có chút dừng lại, thân hình thoắt một cái, lại bay tới đằng trước.

Đối phương thực lực, vượt qua tưởng tượng của hắn, ít nhất cũng là Thiên Thần ngũ trọng cảnh tồn tại, so với hắn mạnh hơn nhiều lắm, liền xem như Cầu Cầu, vừa rồi nếu không phải có Cầu Cầu hộ thể, chỉ sợ một đao kia, liền có thể giết hắn.

"Tiểu tử, lại có kim loại sinh mệnh hộ thể, nhưng kim loại sinh mệnh, liền có thể cản ta mấy đao?"

Hắc bào lão giả quát lạnh, hóa thành một đạo đao quang, tiếp tục hướng về Lục Minh truy sát đi.

Ngoài ra còn có 1 người, tốc độ cùng hắc bào lão giả sánh vai cùng, hiển nhiên cũng là cao thủ cùng một cấp bậc.

Lục Minh lâm vào nguy cơ, nhưng vào lúc này, mấy tiếng hống khiếu vang lên.

Hung sát chi khí tràn ngập, cao không, mấy con to lớn yêu ma đáp xuống, sắc bén ánh mắt, hướng về Lục Minh đám người.

Rống! Rống!. . .

Dị Ma thư viện mấy người, trên người tán phát khí tức quá mạnh, vài đầu yêu ma cường đại, trực tiếp nhìn chằm chằm Dị Ma thư viện mấy người cao thủ, hướng về bọn họ đánh giết đi, ngược lại đem Lục Minh không để ý đến.

"Trời cũng giúp ta!"

Lục Minh vui vẻ, tăng thêm tốc độ lúc trước phóng đi, chỉ nghe phía sau truyền đến Dị Ma thư viện mấy người gầm thét.

Dị Ma thư viện mấy người bực bội muốn chết, mắt thấy là phải bắt được Lục Minh, nửa đường lại giết ra mấy con yêu ma, đem bọn hắn chặn lại, trơ mắt nhìn Lục Minh rời đi.

Lục Minh không có dừng lại, một đường phi hành, trên đường cẩn thận tránh đi một chút yêu ma, ước chừng bay ra khoảng cách mười mấy vạn dặm.

Oanh

Bỗng nhiên, cuồng phong gào thét, một đạo to lớn thân ảnh, từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lục Minh trước người, chân đạp địa mặt, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, đem mặt đất nổ ra một cái hố to.

Đây là một cái dáng người to lớn sinh linh, thân cao khoảng chừng hơn 30m, toàn thân phủ đầy màu đỏ lân phiến, bắp thịt cả người giống như là Cầu long, thoạt nhìn, phi thường có lực cảm.

Lục Minh con ngươi rụt lại một hồi, cấp tốc lui lại, toàn lực đề phòng.

Nhưng là, sinh linh này, lại không có đối Lục Minh xuất thủ, mà là tò mò đánh giá Lục Minh vài lần, thanh âm hùng hậu vang lên: "Tiểu gia hỏa, ngươi là thuộc bộ lạc nào, chỉ có Chân Thần ngũ trọng tu vi, lại đi ra chạy loạn, ngươi có biết hay không hiện tại có kẻ ngoại lai giáng lâm, tùy ý phá hư chúng ta hoàn cảnh sinh tồn, hiện tại vô cùng nguy hiểm."

To lớn sinh linh mở miệng, ngôn ngữ thế mà cùng Lục Minh bọn họ giống như đúc.

A

Lục Minh ngây ngẩn cả người, có chút mộng bức.

Sinh linh này là có ý gì? Nghe khẩu khí của hắn, giống như đem Lục Minh xem như hắn đồng tộc.

Chẳng lẽ là bởi vì Cổ Thần chi tâm?

Lục Minh trong lòng hơi động, hắn ngưng tụ Cổ Thần chi tâm, trên người cũng tản mát ra nồng nặc Cổ Thần khí tức, sinh linh này, trên người cũng tản mát ra nồng nặc Cổ Thần khí tức, đem hắn xem như đồng tộc, cũng là có khả năng.

Thế nhưng là, giữa bọn họ hình thể, cũng chênh lệch lớn quá rồi đó.

Bất quá lúc này, để Lục Minh vừa trừng mắt chuyện xuất hiện.

~~~ trước đó dáng người kia to lớn sinh linh thân thể, thế mà vụt nhỏ lại lên, mặt ngoài thân thể lân phiến, cũng nhanh chóng biến mất, rất nhanh, một người cao chừng hai mét phổ thông đại hán trung niên, xuất hiện ở Lục Minh trước mặt.

Thoạt nhìn, cùng phổ thông nhân tộc, không có khác nhau.

"Chẳng lẽ đây mới là hắn chân thân? Vừa rồi chỉ là vận dụng một loại bí thuật cùng pháp môn, mới có như vậy thân thể khổng lồ?"

Lục Minh không khỏi dạng này phỏng đoán.

"Tiểu gia hỏa, ngươi phát cái gì lăng? Ta hỏi ngươi mà nói đây?"

Đại hán trung niên hỏi.

"Ta . . . Cũng không phải là đến từ cái nào đó bộ lạc."

Lục Minh trả lời.

Hắn đối với tình huống nơi này, hoàn toàn không hiểu rõ, chỉ có thể bịa chuyện.

"Không phải tới từ cái nào đó bộ lạc? Chẳng lẽ ngươi là khổ tu giả đời sau?"

Đại hán trung niên vừa trừng mắt, kinh ngạc hỏi.

"Đúng, ta liền là khổ tu giả đời sau."

Lục Minh vội vàng gật đầu, đồng thời cẩn thận hướng về đối phương, một khi tình huống không đúng, hắn lập tức liền muốn chạy trốn.

"Thế mà thật là khổ tu giả đời sau, ta trước kia chỉ là nghe nói qua khổ tu giả, chưa từng có gặp qua, khó trách ngươi dám một mình chạy loạn khắp nơi, bất quá lúc này không giống ngày xưa, hiện tại kẻ ngoại lai giáng lâm, mảnh này khu vực sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm, ta xem, ngươi tạm thời vẫn là đi theo ta, cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Đại hán trung niên mỉm cười nói, ánh mắt rất nhu hòa, thoạt nhìn, là thật đem Lục Minh xem như đồng tộc chi nhân..