Chương 2836: Cổ Thần hậu duệ thiên kiêu

Chương 2836: Cổ Thần hậu duệ thiên kiêu

Lục Minh đợi ở đệ bát bộ lạc, chuẩn bị chờ đợi huyết trì mở ra.

Cổ Thần hậu duệ nhất tộc từng cái bộ lạc, đều có huyết trì, nhưng cũng không phải là nghĩ lúc nào mở ra, liền lúc nào mở ra, bởi vì huyết trì năng lượng có hạn, cho nên mở ra thời gian, là có quy định.

Mỗi 100 năm, mở ra 1 lần.

Lục Minh ở đệ bát bộ lạc tùy ý quay trở ra, bất tri bất giác, đi tới một khối rộng rãi đất trống, mà lúc này, hắn con đường phía trước, bị chặn lại.

10 cái thanh niên, nguyên một đám dáng người khôi ngô, làn da ngăm đen, chặn lại Lục Minh đường đi.

Là đệ bát bộ lạc thế hệ trẻ tuổi bên trong cao thủ.

"Lục Minh, nghe nói ngươi là khổ tu giả đời sau?"

Một người cao chừng hai mét, khuôn mặt phương phương chính chính thanh niên hướng về Lục Minh hỏi.

"Không sai!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Một mực truyền thuyết, từng cái khổ tu giả, chiến lực đều cực kỳ cao cường, viễn siêu cùng thế hệ, không biết cái tin đồn này là thật là giả, hôm nay, chúng ta ngược lại phải xem thử xem."

Mặt chữ điền thanh niên nói, lộ ra chiến ý mãnh liệt.

Nguyên lai, những cái này thanh niên, là muốn tìm Lục Minh so tài.

Ánh mắt quét qua, phát hiện mặt chữ điền thanh niên tu vi, chỉ có Chân Thần thất trọng, Lục Minh lắc đầu, nói: "Ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Lục Minh thực sự nói thật, Chân Thần thất trọng, đích xác không phải là đối thủ của hắn.

"Cuồng vọng, ngươi tu vi rõ ràng còn không bằng ta, làm sao biết ta không phải là đối thủ của ngươi, chúng ta đồng dạng không có thức tỉnh thần thể, ta tu vi so với ngươi cao, đủ để áp chế ngươi, đến, một trận chiến!"

Mặt chữ điền thanh niên cố chấp rất, chiến lực cường thịnh, hướng về Lục Minh bức ép tới.

Mặt khác thanh niên cũng nguyên một đám hướng về Lục Minh.

Lục Minh cười khổ, hắn biết rõ, hôm nay không động thủ, là không được.

Ở Cổ Thần hậu duệ nhất tộc truyền thuyết, khổ tu giả cũng là chiến lực cực kỳ cường đại hạng người, những người này hiển nhiên rất ngạc nhiên, cũng có chút không tin, muốn thử xem Lục Minh thủ đoạn.

Bốn phía, cũng xuất hiện lần lượt từng bóng người, là mặt khác Cổ Thần hậu duệ, Cổ Hồng Sơn thân ảnh cũng xuất hiện, bất quá bọn hắn đều không có ngăn cản, mà là khá là mong đợi nhìn xem.

Cổ Thần hậu duệ nhất tộc, phi thường tốt chiến, bọn họ cũng muốn nhìn xem, Lục Minh chiến lực làm sao!

"Tốt, vậy liền luận bàn một lần."

Lục Minh gật gật đầu, thân thể đằng không mà lên, đứng ở không trung.

Đụng

Mặt chữ điền thanh niên bước chân đạp mạnh, cũng phóng lên tận trời, cùng Lục Minh mặt đối mặt mà đứng.

Oanh

Mặt chữ điền thanh niên đầu tiên động, đối mặt Lục Minh, hắn không dám khinh thường, trực tiếp dùng hết toàn lực, Chân Thần thất trọng lực lượng hoàn toàn bộc phát, một quyền hướng về Lục Minh đánh tới.

Oanh

Lục Minh đồng dạng đấm ra một quyền.

Một quyền này, Lục Minh kích phát Chiến tự quyết gấp đôi chiến lực.

Đông

Song quyền va chạm, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, sau đó, mặt chữ điền thanh niên thân thể chấn động mãnh liệt, như 1 khỏa đạn pháo một dạng bị đánh bay ra ngoài, bay thẳng đến ra hơn trăm dặm, sắc mặt trắng nhợt, phun ra một ngụm máu tươi.

Ngươi

Mặt chữ điền thanh niên vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem Lục Minh.

1 chiêu, vẻn vẹn chỉ là 1 chiêu, hắn liền bại, hoàn toàn không phải Lục Minh đối thủ.

"Lợi hại, không hổ là khổ tu giả đời sau, tu vi rõ ràng còn thấp hai trọng, nhưng là về mặt sức mạnh, lại hoàn toàn nghiền ép."

Cổ Hồng Sơn sợ hãi than nói.

"Đích xác, hơn nữa ta cảm giác, hắn hoàn toàn không có dùng ra toàn lực, không biết hắn toàn lực bộc phát, sẽ có mạnh cỡ nào?"

Những người khác cũng cảm thán, trong lòng càng hiếu kỳ hơn.

"Đa tạ!"

Lục Minh hướng về phía mặt chữ điền thanh niên liền ôm quyền.

"Lợi hại, đích xác lợi hại, ta phục!"

Mặt chữ điền thanh niên thở dài, bay xuống mặt đất.

Đụng

Mặt chữ điền thanh niên bay xuống về sau, lại có một thanh niên bay lên nhìn không trung, đứng ở Lục Minh trước người.

"Ta gọi Cổ Chuyết, Chân Thần cửu trọng tu vi, muốn lĩnh giáo một phen."

Thanh niên ôm quyền nói.

Mời

Lục Minh khoát tay.

Tất nhiên đối phương muốn luận bàn, hắn liền phụng bồi tới cùng, triệt để để Cổ Thần tộc tâm phục khẩu phục, thể hiện ra bản thân cường đại, dạng này, mới có thể ở Cổ Thần hậu duệ nhất tộc bên trong, lấy được càng nhiều chỗ tốt hơn.

Oanh

Cổ Chuyết xuất thủ, hắn bắp thịt cả người nâng lên, thân thể giống như là biến thành sắt thép đồng dạng, hắn mặc dù còn không có thức tỉnh Cổ Thần thể, nhưng là vừa động thủ, thần thể lực lượng, cũng là không như bình thường.

Hắn liên tục xuất thủ, nắm đấm xé rách không khí, đánh về phía Lục Minh.

Lục Minh cũng không có xuất ra trường thương, đồng dạng lấy nắm đấm đối địch.

Nhưng là, Lục Minh trong quả đấm, ẩn chứa 6 loại thần lực, vẫn là Chiến tự quyết gấp ba chiến lực bộc phát, Lục Minh lực lượng, đã mạnh kinh người, áp chế hoàn toàn đối phương.

Đông! Đông!. . .

2 người liên tục đối mấy chiêu, Cổ Chuyết không chịu nổi Lục Minh công kích, thân thể lùi gấp.

Cùng trước đó mặt chữ điền thanh niên, cơ hồ không có khác nhau, cũng là bị Lục Minh nghiền ép.

"Thật là lợi hại, thật sự là lợi hại, Chân Thần cửu trọng Cổ Chuyết, cũng khó có thể địch nổi."

"Khổ tu giả thực lực, thật đúng là khủng bố a, chẳng lẽ hắn có thể cùng Thiên Thần một trận chiến sao?"

Rất nhiều Cổ Thần hậu duệ nhất tộc, đều bị Lục Minh kinh hãi.

Mà trước đó khiêu chiến Lục Minh 10 cái thanh niên, cũng đưa mắt nhìn nhau.

Trong bọn họ, chính là Cổ Chuyết thực lực mạnh nhất, liền Cổ Chuyết đều không địch lại, mặt khác cửa cũng không cần thiết lên rồi.

"Còn có ai muốn tới chỉ giáo một phen sao?"

Lục Minh mở miệng hỏi, 10 cái thanh niên trầm mặc, bọn họ đã thừa nhận Lục Minh thực lực.

"Khổ tu giả đời sau, không hổ là khổ tu giả đời sau, thực lực kinh người, ta tới lãnh giáo một chút làm sao?"

Đây là, từ đằng xa truyền đến 1 thanh âm, tiếp lấy 1 bóng người lóe lên, không trung xuất hiện một cái khá là anh tuấn thanh niên.

Người thanh niên này khí tức cuồn cuộn mà ra, lại đã đạt tới Thiên Thần cảnh, chính là Thiên Thần nhất trọng.

"Cổ Minh đại ca, là Cổ Minh đại ca."

~~~ trước đó những cái kia thanh niên, tinh thần chấn động.

"Cổ Minh, ngươi là đệ bát bộ lạc mạnh nhất mấy cái thiên kiêu một trong, lại là Thiên Thần nhất trọng tu vi, hơn nữa thức tỉnh Cổ Thần thể, muốn cùng Lục Minh luận bàn, có chút không ổn a."

Cổ Hồng Sơn đứng ra nói.

"Hồng Sơn đại ca, ta là nhìn Lục Minh thực lực cường đại, không khỏi có chút ngứa nghề, Lục Minh nếu như không nghĩ luận bàn, ta cũng sẽ không ép buộc."

Cổ Minh mỉm cười nói.

Hắn đích xác có chút ngứa nghề, nhìn thấy Lục Minh mạnh mẽ như vậy, hắn không nhịn được nghĩ cùng Lục Minh đọ sức một phen, nhìn xem khổ tu giả đời sau, còn có cái nào thủ đoạn.

"Thế nhưng là . . ."

Cổ Hồng Sơn vẫn còn có chút do dự, dù sao, Cổ Minh thực lực, so Lục Minh mạnh hơn nhiều lắm.

"Hồng Sơn đại ca, không sao, ta cũng đang nghĩ luận bàn một lần, lĩnh hội một lần Cổ Thần thể uy năng đây."

Lục Minh nói.

Lúc trước hắn gặp qua Cổ Hồng Sơn đám người thi triển Cổ Thần thể, chỉ biết là chiến lực phi thường kinh người, nhưng là chính hắn, còn chưa có thử qua đây, hắn cũng phi thường tò mò, Cổ Thần thể uy lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Đã như vậy, các ngươi liền luận bàn một phen a, bất quá Lục Minh ngươi phải cẩn thận, Cổ Minh thức tỉnh Cổ Thần thể, thế nhưng là Chanh Giáp Cổ Thần thể."

Cổ Hồng Sơn nhắc nhở.

"Chanh Giáp Cổ Thần thể sao? Tới đi!"

Lục Minh lộ ra cường đại chiến ý.

"Ha ha, Lục Minh huynh đệ hào sảng, bất quá ngươi muốn ta dùng ra Chanh Giáp Cổ Thần thể, cũng phải nhìn nhìn ngươi có thể hay không bức ta dùng ra Chanh Giáp Cổ Thần thể."

Cổ Minh cười một tiếng, Thiên Thần cảnh khí tức, hoàn toàn bạo phát đi ra, trong tay hắn, xuất hiện 1 căn dài hơn hai mét lang nha bổng, vô cùng dữ tợn..