Chương 2839: Lục Giáp Cổ Thần

Chương 2839: Lục Giáp Cổ Thần

Bình thường đến giảng, có thể ở trong huyết trì đợi đủ 3 ngày, đã nói lên hấp thu được đầy đủ năng lượng, đã có cơ hội thức tỉnh ra Chanh Giáp Cổ Thần thể.

Đương nhiên, cũng không phải 100% ở trong huyết trì đợi thời gian càng dài, nắm chắc lại càng lớn.

Trong nháy mắt, lại qua 1 ngày, Lục Minh bọn họ tiến vào huyết trì, đã ròng rã 3 ngày.

Rất nhiều người cũng bắt đầu khẩn trương lên.

3 ngày, Lục Minh cùng Cổ Chuyết, đều ở trong huyết trì đợi 3 ngày.

Lục Minh bọn họ cũng không phải rất lo lắng, Lục Minh có được Cổ Thần chi tâm, thức tỉnh Chanh Giáp Cổ Thần thể, cơ hồ là không có vấn đề, bọn họ lo lắng chính là Cổ Chuyết.

Đến cùng có thể hay không thức tỉnh Chanh Giáp Cổ Thần thể đây.

Ở đám người chờ đợi bên trong, thời gian chậm rãi trôi qua.

Rất nhanh, Lục Minh bọn họ tiến vào huyết trì thời gian, đã qua 4 ngày.

"4 ngày, đã 4 ngày, Cổ Chuyết thức tỉnh Chanh Giáp Cổ Thần thể nắm chắc, lớn hơn."

"Hi vọng hắn có thể thành công thức tỉnh Chanh Giáp Cổ Thần thể a."

Một khi thức tỉnh Chanh Giáp Cổ Thần thể, vậy thì trở thành tuyệt thế thiên kiêu, mặc kệ ở đâu một cái bộ lạc, cũng là đỉnh cấp thiên kiêu.

Bởi vì, chỉ có thức tỉnh Chanh Giáp Cổ Thần thể, tương lai mới có một tia hi vọng, bước vào Thần Vương cảnh giới, không có thức tỉnh Chanh Giáp Cổ Thần thể, cơ hồ không có hi vọng bước vào Thần Vương.

Rống

Đúng lúc này, rít lên một tiếng vang lên, ở một nơi trên mặt hồ, bỗng nhiên hiện ra một tôn Cổ Thần hư ảnh.

Đạo này Cổ Thần hư ảnh, so trước đó xuất hiện Cổ Thần hư ảnh thể tích, lớn trọn vẹn mấy lần, uy vũ bất phàm.

Sau đó, trên mặt hồ, cổ sơ thân thể cũng xuất hiện, hắn vừa xuất hiện, liền phát ra rít lên một tiếng, hắn thân thể, đang nhanh chóng biến lớn lên, phồng lên.

Mà hắn thân thể mặt ngoài, hiện ra lít nha lít nhít, chanh sắc lân phiến.

"Chanh sắc, là chanh sắc lân phiến."

"Chanh Giáp Cổ Thần thể, là Chanh Giáp Cổ Thần thể, ha ha ha, Cổ Chuyết thành công thức tỉnh Chanh Giáp Cổ Thần thể."

"Ta đệ bát bộ lạc, lại nhiều một tôn Chanh Giáp Cổ Thần thể."

Rất nhiều người cười to, hưng phấn không thôi.

Cổ Chuyết thân thể, một mực dài đến mười mấy mét, mới ngừng lại được, đứng ở trên mặt hồ, uy vũ bất phàm, một lát sau, tôn kia Cổ Thần hư ảnh, hóa thành một đạo quang mang xông vào cổ sơ trong thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn thân thể, bắt đầu hóa thành nhân hình, rơi vào bên bờ bên trên.

Cổ Chuyết trên mặt, tràn đầy nụ cười.

Hắn cuối cùng thành công thức tỉnh Chanh Giáp Cổ Thần thể, hơn nữa, hắn tu vi, cũng tăng lên một bước, đạt đến Chân Thần cửu trọng đỉnh phong, khoảng cách Thiên Thần cảnh, cũng không xa.

Trên bờ mặt khác thanh niên, khỏi phải nói có bao nhiêu hâm mộ.

"Còn có ai ở trong huyết trì?"

Cổ Chuyết hỏi.

"Còn có Lục Minh."

Có người trả lời.

Cổ Chuyết gật gật đầu, Lục Minh ở trong huyết trì, ở hắn trong dự liệu, dù sao Lục Minh thế nhưng là ngưng tụ Cổ Thần chi tâm người.

"Lục Minh, không biết ngươi có thể thức tỉnh cấp bậc gì Cổ Thần thể đây? Chanh Giáp, vẫn là Hoàng Giáp?"

Cổ Chuyết nói nhỏ.

Vừa bắt đầu đã tỉnh lại Hoàng Giáp Cổ Thần thể, ở Cổ Thần hậu duệ nhất tộc mười bộ lạc lớn nhất, từ xưa đến nay, cũng là cực kỳ cực ít, cực kỳ hiếm thấy.

Đám người tiếp tục chờ đợi.

Ngày thứ năm, ngày thứ sáu, ngày thứ bảy . . .

Chỉ chớp mắt, Lục Minh liền ở trong huyết trì, đợi tám ngày.

"Đã 8 ngày, hắn thức tỉnh Chanh Giáp Cổ Thần thể, đã là 100% bất quá, muốn thức tỉnh Hoàng Giáp Cổ Thần thể, còn hơi kém hơn một điểm."

"Ân, muốn thức tỉnh Hoàng Giáp Cổ Thần thể, ít nhất phải đợi đủ 10 ngày."

"Không biết hắn có thể đợi bao nhiêu ngày?"

Một số người nhỏ giọng nghị luận, lộ ra vô cùng chờ mong.

Thời gian, trôi qua từng ngày.

10 ngày, 11 ngày, 12 ngày . . .

Rất nhanh, Lục Minh đợi thời gian, liền vượt qua mười ngày, nhưng là, hắn vẫn không có đi ra ý tứ, cũng không có thức tỉnh Cổ Thần thể động tĩnh.

Thời gian nhoáng một cái, Lục Minh ở trong huyết trì, đã đợi 1 tháng.

Giờ phút này, tất cả mọi người không bình tĩnh, nguyên một đám trợn tròn tròng mắt, hô hấp dồn dập.

1 tháng, thế mà đợi một tháng, theo bọn họ cổ tịch ghi chép, Cổ Thần hậu duệ nhất tộc bên trong, đợi thời gian dài nhất, là 33 ngày.

Lục Minh, đều muốn tiếp cận cái kỷ lục này.

"Lục Minh có thể hay không đánh vỡ 33 ngày cái kỷ lục này đây?"

"Lúc trước, vị kia đợi 33 ngày thiên kiêu, xuất thân đệ nhất bộ lạc, cuối cùng kém chút thức tỉnh ra Lục Giáp Cổ Thần thể, Lục Minh, sẽ không có thể thức tỉnh Lục Giáp Cổ Thần thể a?"

"Cái này . . ."

Rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau.

Vừa thức tỉnh Cổ Thần thể, đã tỉnh lại ra Lục Giáp Cổ Thần thể, ở Cổ Thần hậu duệ nhất tộc lịch sử phía trên, đều chưa từng xuất hiện.

Trái tim tất cả mọi người, đều đụng chút nhảy lên, đã khẩn trương, lại chờ mong.

Thời gian, trôi qua từng ngày.

31 ngày, 32 ngày, 33 ngày . . .

Trong nháy mắt, liền đi qua 33 ngày, Lục Minh đã đánh ngang ghi chép.

Nhưng là đây vẫn chưa kết thúc, Lục Minh đang sáng tạo ghi chép.

34 ngày, 35 ngày . . .

Nhoáng một cái, Lục Minh đã đợi 45 ngày.

45 ngày, so trước đó ghi chép, trọn vẹn vượt qua 12 ngày.

Rống

~~~ lúc này, trên mặt hồ, rốt cục truyền ra rít lên một tiếng, cái này rít lên một tiếng, phảng phất Cổ Thần trùng sinh, chấn động vũ trụ mênh mông tinh không.

Cả tòa thạch điện, đều rung động dữ dội lên, bên trong ao máu, sóng máu ngập trời, điên cuồng quay cuồng, huyết quang tràn ngập.

Giờ khắc này, không chỉ là đệ bát bộ lạc, Cổ Thần hậu duệ mặt khác 9 cái bộ lạc trong huyết trì, cũng không ngừng truyền ra tiếng gầm, đồng dạng sóng máu quay cuồng, thần quang đầy trời.

"Chuyện gì xảy ra? Huyết trì vì sao sẽ xuất hiện dị động?"

"Không biết a, đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

"Chẳng lẽ là có người thức tỉnh đáng sợ Cổ Thần thể, khoảng thời gian này, tựa như là đệ bát bộ lạc đang mở ra huyết trì."

"Phái người, lập tức phái người đi đệ bát bộ lạc, nghe ngóng tin tức."

Cổ Thần tộc những bộ lạc khác bên trong, truyền ra từng đạo mệnh lệnh.

. . .

Đệ bát bộ lạc, bên trong ao máu, sóng máu ngập trời.

Ở trong cơn sóng máu, Lục Minh thân ảnh nổi lên.

Rống

Lục Minh trong mắt, tràn ngập ra kinh người huyết quang, hắn ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, Cổ Thần chi tâm, hiện ra 1 cỗ năng lượng đáng sợ, tràn vào đến Lục Minh trong thân thể.

Lục Minh thân thể, bắt đầu kịch liệt phồng lên.

Chiều cao của hắn, lớn lên thật nhanh, lấy một cái tốc độ kinh người, tăng vọt.

10 mét, 20m, 30m . . . .

Điên cuồng tăng vọt, cuối cùng, trọn vẹn dài đến 100m, mới ngừng lại được.

Lục Minh mặt ngoài thân thể, phủ đầy vảy màu xanh lục.

"Lục Giáp Cổ Thần thể, hắn thực thức tỉnh Lục Giáp Cổ Thần thể."

"Ta thiên, vừa bắt đầu thức tỉnh, đã tỉnh lại ra Lục Giáp Cổ Thần thể, vạn cổ đệ nhất, xưa nay chưa từng có a!"

"Khó trách hắn thực lực kinh người như vậy, thiên phú quá cao, ta liền nói, khổ tu giả làm sao có thể đều mạnh như vậy, hắn nhất định là khổ tu giả bên trong, thiên phú mạnh nhất."

"Lục Giáp Cổ Thần thể a, hắn tiền đồ sau này, không thể đo lường a, sẽ không có thể trùng kích đến Thần Vương phía trên a."

Thiên

Thạch điện bên ngoài, một mảnh ồn ào, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn lên bầu trời bên trong hình ảnh, khó có thể bình tĩnh.

"Cái này . . . Cái này . . ."

Huyết trì bên bờ, mặt khác thanh niên trố mắt đứng nhìn, đã hoàn toàn nói không ra lời..