Chương 2840: Cổ Thần quyết

Chương 2840: Cổ Thần quyết

"Lục Giáp Cổ Thần thể, lại là Lục Giáp Cổ Thần thể, lợi hại a, không biết uy lực mạnh bao nhiêu đây?"

Trong đám người, Cổ Minh cũng lộ ra sợ hãi thán phục, đồng thời, cũng có được chiến ý mãnh liệt.

Hắn rất muốn thử xem, Lục Giáp Cổ Thần thể chiến lực mạnh bao nhiêu.

"Lục Giáp Cổ Thần thể, không sai!"

Lục Minh giờ phút này, cảm giác mình tràn đầy vô tận lực lượng, so trước đó, mạnh không biết bao nhiêu, phảng phất đấm ra một quyền, có thể đánh nổ một ngôi sao.

Đương nhiên, đây là một loại ảo giác, bây giờ Lục Minh, tự nhiên không có khả năng có mạnh như vậy, đây là bởi vì lực lượng tăng vọt mang tới ảo giác.

"Tu vi của ta, cũng đột phá, đạt đến Chân Thần lục trọng."

Lục Minh lộ ra nụ cười.

Ở thức tỉnh Lục Giáp Cổ Thần thể thời điểm, liền dẫn hắn tu vi cũng được nhờ, nhất cử đột phá đến Chân Thần lục trọng.

~~~ lúc này, đạo kia Cổ Thần hư ảnh hóa thành một đạo quang mang, xông vào Lục Minh trong thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

Tâm niệm vừa động, Lục Minh thân thể, liền nhanh chóng thu nhỏ, mặt ngoài thân thể lân phiến cũng biến mất không thấy gì nữa, Lục Minh hóa thành người bình thường lớn nhỏ, đạp không mà đi, rơi vào bên bờ.

"Lục Minh, chúc mừng a!"

"Lục Minh, ngươi thực sự là thật lợi hại."

Lập tức, bên bờ những người khác hướng đi Lục Minh, lộ ra hâm mộ sâu đậm, còn có sùng bái.

Không có người ghen ghét, làm một người thành tựu vượt qua bản thân quá nhiều thời điểm, cũng chưa có ghen ghét, có, chỉ có hâm mộ và sùng bái.

"May mắn, may mắn . . . Chúng ta ra ngoài đi!"

Lục Minh mỉm cười nói.

Sau đó, đám người dọc theo thông đạo, rời khỏi nơi này.

Sau khi rời khỏi đây, Lục Minh tự nhiên nhận lấy đệ bát bộ lạc hoan nghênh nhiệt liệt.

"Lục Minh, ta xem ngươi vẫn còn độc thân 1 người a, nhà ta Hổ Nữu rất không tệ, cái gì cũng có thể làm, ngươi có muốn hay không suy nghĩ một chút?"

"Nhà ta Nhị Nha cũng không tệ a, thông minh khéo léo, mỹ lệ yêu kiều, ta xem, hai người các ngươi thật đúng là xứng."

Lập tức, 1 đám bác gái a di, vây quanh Lục Minh, thế mà bắt đầu vì Lục Minh làm mối.

Lục Minh bó tay toàn tập, đặc biệt là nhìn về phía mấy cái cao lớn thô kệch, cánh tay so eo còn thô 'Cô nương' thời điểm, lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Đại tỷ, cái này cũng gọi mỹ lệ yêu kiều, chúng ta thẩm mỹ quan kém quá xa a?"

Lục Minh trong lòng kêu rên, sau đó chỉ thiên phát thệ, nói mình đã có thê tử, liền hài tử đều có, một đám bác gái mới thả qua Lục Minh, một bộ than thở biểu lộ.

Cuối cùng, đệ bát bộ lạc xếp đặt buổi tiệc, chúc mừng Lục Minh thức tỉnh ra Lục Giáp Cổ Thần thể.

Lục Minh than nhẹ, đối phương nhiệt tình như vậy, hắn đều có chút ngượng ngùng, hắn cuối cùng không thuộc về nơi này, sớm muộn muốn rời đi.

Rượu qua ba lần về sau.

"Lục Minh, bây giờ ngươi thức tỉnh Cổ Thần thể, hẳn là tu luyện Cổ Thần quyết, chỉ có tu luyện Cổ Thần quyết, về sau Cổ Thần thể đẳng cấp, mới có thể thêm gần một bước, càng ngày càng mạnh."

Một lão già đối Lục Minh nói.

Người này, chính là đệ bát bộ lạc tộc trưởng.

"Cổ Thần quyết!"

Lục Minh giật mình, hắn đã sớm nghe nói qua Cổ Thần quyết, nhưng vẫn không có nhìn thấy.

"Không sai, chỉ có tu luyện Cổ Thần quyết, mới có thể đem Cổ Thần thể khống chế tự nhiên, ngươi đi theo ta."

Đệ bát bộ lạc tộc trưởng nói, sau đó hướng về một cái phương hướng đi.

Lục Minh đi theo.

Không lâu sau đó, bọn họ đi tới trước một hang núi.

"Cổ Thần quyết, liền tại bên trong, ngươi đi vào lĩnh hội a."

Đệ bát bộ lạc tộc trưởng nói.

"Tạ tộc trưởng!"

Lục Minh cảm tạ, sau đó đi vào trong sơn động.

Sơn động bên trong, là một cái to lớn động quật, trên vách tường, khắc hoạ lấy nguyên một đám văn tự.

Đây cũng là Cổ Thần quyết pháp môn.

Lục Minh tìm hiểu kỹ càng lên.

Ở Lục Minh lĩnh hội Cổ Thần quyết thời điểm, mặt khác 9 cái bộ lạc, toàn bộ phái người đến đệ bát bộ lạc nghe ngóng tình huống, khi bọn hắn biết rõ, có một vị khổ tu giả đời sau, ở đệ bát bộ lạc thức tỉnh ra Lục Giáp Cổ Thần thể thời điểm, Cổ Thần hậu duệ mười bộ lạc lớn nhất, toàn bộ chấn động.

Rất nhiều cao thủ tuôn hướng đệ bát bộ lạc, muốn gặp gặp Lục Minh.

Tất cả những thứ này, Lục Minh hoàn toàn không biết, hắn một lòng lĩnh hội Cổ Thần quyết.

Sau ba tháng, Lục Minh rốt cục đem Cổ Thần quyết tìm hiểu không sai biệt lắm, về sau, chỉ cần chăm chỉ khổ luyện là có thể.

"Cổ Thần thể, mặc dù có thể tấn cấp, có thể tăng lên, nhưng là, tăng lên độ khó, cũng quá lớn, tăng lên điều kiện, cũng là cực kỳ hà khắc a."

Tìm hiểu tới Cổ Thần quyết về sau, Lục Minh minh bạch, trên lý luận, tu luyện Cổ Thần quyết, là có thể để Cổ Thần thể tấn cấp tăng lên, nhưng là thật là khó khăn vô cùng.

Trên thực tế, Cổ Thần hậu duệ nhất tộc bên trong, thực thông qua tu luyện Cổ Thần quyết, để Cổ Thần thể lên cấp, không có bao nhiêu.

Tìm hiểu không sai biệt lắm, Lục Minh rời đi sơn động.

"Lục Minh đi ra!"

Lục Minh vừa rời đi sơn động, tin tức lập tức truyền khắp đệ bát bộ lạc.

Lục Minh lúc đầu dự định phản hồi cư trú chi địa, nhưng đi đến một nửa, liền bị người ngăn cản.

"Lục Minh, chúng ta tới đọ sức một phen a!"

Cổ Minh ngăn cản Lục Minh, ánh mắt lộ ra tha thiết biểu lộ.

Tốt

Lục Minh cười nói, hắn cũng đang muốn tìm người, thử xem Cổ Thần thể uy lực đây.

"Tới đi!"

Cổ Minh phóng lên tận trời, đi tới không trung, Lục Minh cũng xông lên rồi không trung.

"Lục Minh cùng Cổ Minh, lại muốn so tài!"

2 người muốn luận bàn tin tức, nhanh chóng truyền ra ngoài, tứ phương không trung, lập tức liền xuất hiện từng đạo từng đạo xem cuộc chiến thân ảnh.

"Cổ Thần thể!"

Lần này, Cổ Minh phi thường trực tiếp, trực tiếp dùng hết Cổ Thần thể, hóa thành một tôn cao hơn hai mươi mét Chanh Giáp Cổ Thần, cầm trong tay lang nha bổng, uy phong lẫm lẫm.

"Thử xem Cổ Thần thể lực lượng a."

Lục Minh trong lòng cũng là khẽ động, vận chuyển Cổ Thần quyết.

Hắn thân thể, nhanh chóng biến lớn lên, hóa thành trăm mét cao một tôn Lục Giáp Cổ Thần.

"Trời ạ, thật là Lục Giáp Cổ Thần, không có sai!"

"Khủng bố a!"

Bốn phía, có một ít những bộ lạc khác người, giờ phút này nhìn thấy, phần kia chấn động, khó có thể tưởng tượng.

"Bạo Thần kích!"

Cổ Minh nổi giận gầm lên một tiếng, đi đầu hướng về Lục Minh giết tới đây.

Bởi vì, Lục Minh trên người không ngừng tràn ngập ra Cổ Thần uy áp, cỗ uy áp này, nhường hắn có loại cảm giác kinh hãi, đây là thượng vị giả đối hạ vị giả áp chế.

Hắn sợ tiếp tục nữa, hắn đều muốn mất đi dũng khí chiến đấu.

Cho nên, hắn chỉ có thể xuất thủ trước.

"Tới đi!"

Lục Minh trong tay, cũng xuất hiện 1 cán trường thương, một thương quét ra ngoài.

Một thương này, Lục Minh cũng không bộc phát phát động Chiến tự quyết, chỉ là lấy thần lực thôi động, tăng thêm Cổ Thần thể lực lượng.

1 căn to lớn trường thương, như một đầu sơn mạch đồng dạng, đánh về phía Cổ Minh.

Oanh

Trường thương cùng lang nha bổng, chính diện đụng vào nhau, thiên địa chấn động.

Ông

Trường thương chấn động, một cỗ khủng bố vô biên lực lượng bộc phát ra, Cổ Minh thân thể, trực tiếp hướng về phía sau ném bay ra ngoài, bay thẳng đến ra cách xa hàng ngàn dặm.

Lục Minh giống như là một cái người lớn, một gậy quất bay một đứa bé một dạng.

Cổ Minh bay thẳng đến ra hơn nghìn dặm, mới ngừng lại được, thân thể khẽ run, hai tay kém chút cầm không được lang nha bổng.

"Lại đến!"

Cổ Minh hét lớn một tiếng, lại hướng về Lục Minh đánh tới, dùng hết toàn bộ lực lượng.

Nhưng là, Lục Minh một thương rút ra, Cổ Minh thân thể, lại bị đánh bay ra ngoài.

Tuyệt đối nghiền ép!.