Chương 2841: Bắc Hoang ma nguyên

Chương 2841: Bắc Hoang ma nguyên

~~~ lần này, Lục Minh còn không có xuất phát Chiến tự quyết, liền đúng Cổ Minh, thực hiện tuyệt đối nghiền ép.

Cổ Minh về mặt sức mạnh, hoàn toàn không phải Lục Minh đối thủ.

"Không biết Chiến tự quyết, có thể hay không cùng Cổ Thần thể điệp gia, thử một lần!"

Lục Minh trong lòng hơi động, chớp mắt liền kích phát Chiến tự quyết gấp ba chiến lực.

Ông

Dài đến mấy ngàn mét trường thương rút ra ngoài, rút hư không không ngừng truyền ra nổ tung thanh âm.

Đụng

~~~ lần này, Cổ Minh thân thể, trực tiếp bị rút ra phi ra vạn dặm xa, đụng vào trên một ngọn núi lớn, đem ngọn núi lớn kia đều đụng nát ra.

Lục Minh giật mình kêu lên, sợ Cổ Minh bị rút ra chết.

Chiến tự quyết, quả nhiên có thể cùng Cổ Thần thể điệp gia, cùng cộng lại, lực lượng càng là mạnh kinh người.

Còn tốt, Cổ Thần hậu duệ hóa thành Cổ Thần thể, sinh mệnh lực thực sự quá ương ngạnh, này tòa đỉnh núi phía dưới, Cổ Minh thân hình xông ra, chỉ là hắn hiện tại vô cùng thê thảm, cả người lân phiến phá toái, máu tươi chảy ròng, một bộ hấp hối bộ dáng.

"Không đánh, không đánh, ngươi tên biến thái này, ta không đánh."

Thật xa, Cổ Minh liền kêu lên.

Nếu như thực lực không sai biệt nhiều, còn có thể đọ sức một phen, nhưng là thực lực chênh lệch quá nhiều, kia liền là tìm tai vạ, hắn còn đánh cái lông.

"Ta hiện tại toàn lực bộc phát, không biết có thể cùng cảnh giới gì người địch nổi . . ."

Lục Minh cân nhắc lên chiến lực của mình.

Hắn ở Chân Thần ngũ trọng, không có thức tỉnh Cổ Thần thể thời điểm, ra tay toàn lực, có thể đánh giết Thiên Thần nhất trọng tồn tại, có thể cùng Thiên Thần nhị trọng đại chiến.

Mà ở hắn đột phá tu vi Chân Thần lục trọng thời điểm, chỉ sợ đã có thể áp chế Thiên Thần nhị trọng, thậm chí có thể đánh giết Thiên Thần nhị trọng.

Một dạng có thể đột phá Thiên Thần cảnh, cũng là khống chế vương phẩm thần lực, đương nhiên, khống chế thánh phẩm thần lực tuyệt thế thiên kiêu ngoại trừ.

Nói cách khác, Lục Minh đoán chừng, hắn hiện tại không thi triển Cổ Thần thể thời điểm, thủ đoạn ra hết, có thể áp chế thậm chí đánh giết Thiên Thần nhị trọng nhân vật.

Nhưng là, một khi thi triển ra Cổ Thần thể, hắn lực lượng liền sẽ tăng vọt, thậm chí có thể đánh giết Thiên Thần tứ trọng cường giả.

Một khi thi triển Cổ Thần thể, hắn thực lực, trực tiếp tăng vọt hai trọng, hơn nữa còn là Thiên Thần cảnh hai trọng.

Đây là Lục Minh đối với thực lực mình dự đoán.

Thi triển Cổ Thần thể, bùng nổ thực lực, quá mạnh.

Đương nhiên, đây là bởi vì hắn là Lục Giáp Cổ Thần thể, đẳng cấp thấp Cổ Thần thể, tăng lên cũng không có có nhiều như vậy.

"Lợi hại, lợi hại a, nếu là ta thực lực, lại đề thăng hai trọng, coi như gặp được Thiên Hoành, Phù Quang đám người, cũng có thể đánh một trận."

Lục Minh lộ ra tự tin biểu lộ.

Thiên Hoành thánh tử, Phù Quang thánh tử mặc dù cũng là Thiên Thần tứ trọng tu vi, nhưng là bọn họ là Không Huyền tông thánh tử, chiến lực tự nhiên không thể lấy tu vi phán đoán.

"Đây chính là Lục Giáp Cổ Thần thể sao? Thực lực thật đáng sợ."

"Thật là lợi hại, Cổ Minh hoàn toàn không phải là đối thủ, hắn nếu như đột phá đến Thiên Thần cảnh, không biết có bao nhiêu lợi hại."

Bốn phía Cổ Thần hậu duệ, cũng là kinh thán không thôi.

Bá

~~~ lúc này, một chút thân ảnh, xuất hiện ở Lục Minh cách đó không xa, quan sát tỉ mỉ Lục Minh.

"Lục Minh, bọn họ là những bộ lạc khác người."

Cổ Hồng Sơn bay tới nói.

"Nguyên lai là những bộ lạc khác người, xem ra, ta thức tỉnh Lục Giáp Cổ Thần thể tin tức, đã truyền ra ngoài."

Lục Minh gật gật đầu, hắn còn tưởng rằng, bản thân thức tỉnh Lục Giáp Cổ Thần thể tin tức, là đệ bát bộ lạc người truyền đi, kỳ thật, hắn tự nhiên không biết, ở hắn thức tỉnh Cổ Thần thể thời điểm, đưa tới to lớn chấn động, mới kinh động người khác.

"Ngươi thực lực rất mạnh, cùng ta luận bàn một phen làm sao?"

Lại một thanh niên dậm chân mà ra, người này dáng người hùng tráng, như một tôn Thiên Tháp một dạng.

"Là Cổ Điền, đệ tam bộ lạc đệ nhất thiên tài."

Người thanh niên này vừa ra tới, liền bị người nhận ra.

"Tốt, vậy liền luận bàn một phen."

Lục Minh trực tiếp gật đầu.

Hắn mới vừa khống chế Cổ Thần thể không đến bao lâu, chính cần đại chiến đến thuần thục khống chế.

Rống

Rít lên một tiếng, Cổ Điền trực tiếp thi triển ra Cổ Thần thể.

Cổ Điền thân làm đệ tam bộ lạc đệ nhất thiên tài, thức tỉnh Cổ Thần thể, cũng là Chanh Giáp Cổ Thần thể, hơn nữa tu vi đã đạt đến Thiên Thần tam trọng.

Mặc dù xem bộ dáng là mới vừa đạt tới không đến bao lâu, nhưng là thực lực so với Cổ Minh, phải cường đại quá nhiều.

Chiến

Chiến

Lục Minh cùng Cổ Điền, trực tiếp động thủ, 2 người hóa thành hai tôn cự nhân, điên cuồng chém giết, điên cuồng va chạm.

Cổ Điền tu vi, so Lục Minh cao hơn nhiều như vậy, vừa bắt đầu, Lục Minh lâm vào hạ phong.

Nhưng là, theo Lục Minh đối với Cổ Thần thể nắm trong tay càng ngày càng thuần thục, tất cả về hắn thần kỹ, bí thuật, đều có thể nương theo Cổ Thần thể thi triển ra thời điểm, Lục Minh từ từ lật về thế yếu, cùng Cổ Điền chém giết khó phân thắng bại.

Song phương chém giết mấy trăm chiêu, toàn bộ mồ hôi đầm đìa.

"Thống khoái, thống khoái . . ."

Lục Minh ánh mắt sáng tỏ.

Cổ Thần hậu duệ, không hổ là hiếu chiến nhất tộc, cùng Cổ Điền đại chiến, để Lục Minh một thân chiến lực thỏa thích phóng thích, đối với các loại thần kỹ vận dụng cùng lĩnh ngộ, đều càng lên hơn một tầng lầu.

"Lợi hại, chúng ta ngày khác tái chiến."

Đại chiến nhiều như vậy, Cổ Điền cơ hồ kiệt lực, chỉ có thể ngưng chiến.

Lục Minh gật gật đầu, quay trở về cư trú chi địa, tinh tế lĩnh ngộ.

Những ngày tiếp theo, hoặc liền là có Cổ Thần tộc cao thủ tìm Lục Minh luận bàn, hoặc liền là Lục Minh chủ động đi tìm Cổ Thần tộc cao thủ đại chiến.

Không ngừng tôi luyện chiến lực của mình, tôi luyện đủ loại thần kỹ cùng bí thuật vận dụng.

Thời gian dần trôi qua, Lục Minh đem chính mình chưởng khống đủ loại thần kỹ cùng bí thuật, vận dụng càng ngày càng thuần thục, phối hợp lại, không chê vào đâu được.

Cứ như vậy, Lục Minh ở Cổ Thần hậu duệ bộ lạc, đợi 5 năm.

5 năm này, hắn đi khắp Cổ Thần hậu duệ mười bộ lạc lớn nhất.

Cổ Thần hậu duệ nhất tộc rất hào sảng, hoàn toàn đem Lục Minh trở thành tộc nhân của mình, Lục Minh cũng ở nơi đây, làm quen không ít bằng hữu, như Cổ Điền, Cổ Minh đám người, thỉnh thoảng sẽ tỷ thí với nhau.

5 năm qua, Lục Minh lại cũng không có đụng phải Tần Thiên tinh vực người, nhưng là hắn từ mặt khác Cổ Thần hậu duệ tộc nhân nơi đó biết, Tần Thiên tinh vực người, vẫn ở cái thế giới này, cũng không có ra ngoài, ẩn phục ở các nơi.

Lục Minh phỏng đoán, đi ra đại môn, còn không có mở ra.

Cho nên, Lục Minh cũng không gấp.

5 năm sau, Lục Minh dự định tiến về cái thế giới này Bắc Hoang ma nguyên.

"Lục Minh, ngươi muốn đi Bắc Hoang ma nguyên?"

Làm Lục Minh đem tính toán của mình nói cho Cổ Hồng Sơn thời điểm, Cổ Hồng Sơn biến sắc.

Bắc Hoang ma nguyên, ở Cổ Thần thế giới cực bắc chi địa, tương truyền, nơi đó ẩn chứa vô tận yêu ma, hơn nữa, nơi đó yêu ma cùng Lục Minh bọn họ mới vừa gia nhập thế giới này đụng phải yêu ma không giống nhau, nơi đó có rất nhiều yêu ma, đều đã có được linh trí, thực lực càng thêm khủng bố.

Bắc Hoang ma nguyên yêu ma, một mực là Cổ Thần hậu duệ nhất tộc tử địch, song phương lẫn nhau chém giết, giao chiến Vô Tận năm tháng.

Cho nên Lục Minh nói chuyện, Cổ Hồng Sơn mới có thể biến sắc.

"Lục Minh, ta biết ngươi khổ tu giả đời sau, cần tiến vào đủ loại địa phương nguy hiểm mạo hiểm tôi luyện, nhưng là Bắc Hoang ma nguyên vô cùng nguy hiểm, ngươi vẫn là muốn cẩn thận a."

Cổ Hồng Sơn nghiêm túc khuyên bảo.

"Hồng Sơn đại ca yên tâm, ta biết."

Lục Minh gật đầu nói.

Ở chỗ này, mặc dù có thể tôi luyện, nhưng không thể tiến hành sinh tử chiến, đối Lục Minh tôi luyện, dù sao nhỏ hơn rất nhiều, cho nên, Lục Minh mới có thể lựa chọn tiến về Bắc Hoang ma nguyên..