Chương 2842: Chân Thần bát trọng

Chương 2842: Chân Thần bát trọng

Lục Minh cáo từ rời đi, một mình bước lên Bắc Hoang ma nguyên hành trình.

Hàn phong gào thét, Thiên Địa một mảnh mênh mông.

Lục Minh cũng không phải là phi hành, mà là hành tẩu ở đại địa phía trên, không vội không chậm.

Phiến đại địa này tài nguyên, so Lục Minh bọn họ vừa mới tiến đến phiến kia khu vực, còn muốn phong phú.

Lục Minh tới nơi này vẻn vẹn chỉ là 7 ngày, hắn liền được không ít thiên tài địa bảo, nhưng phàm là thần dược, đại bộ phận cho Lượng tự quyết nuốt, kim thuộc tính vật liệu, cho Cầu Cầu ăn.

Rống

Rít lên một tiếng, một trận gió yêu ma mãnh liệt mà đến, đồng thời, một đầu quái vật khổng lồ, vồ giết về phía Lục Minh, đây là một đầu hình hổ yêu ma, khoảng chừng Thiên Thần tam trọng tu vi.

Trong chớp mắt, Lục Minh liền kích phát Chiến tự quyết gấp ba chiến lực, một thương quét ra ngoài.

Khanh

Lục Minh trường thương, quất vào hình hổ yêu ma trên lợi trảo, phát ra âm vang thanh âm, đốm lửa bắn tứ tung.

Bá

Lục Minh nhanh lùi lại, một mực lui về sau mấy ngàn mét, thân hình vừa đứng vững.

"Cổ Thần hậu duệ, lại dám đến Bắc Hoang ma nguyên, chết cho ta."

Hình hổ yêu ma gào thét, lại một lần nữa hướng về Lục Minh đánh tới.

"Quả nhiên có được không thấp linh trí!"

Lục Minh mắt sáng lên.

Bọn họ mới vừa gia nhập Cổ Thần thế giới gặp phải yêu ma, là không có linh trí, nghe nói Bắc Hoang ma nguyên có một bộ phận yêu ma, có được linh trí, quả nhiên không giả.

Yêu ma có được linh trí, không thể nghi ngờ càng đáng sợ hơn.

"Cầu Cầu . . ."

Lục Minh vung tay lên, Cầu Cầu bay ra ngoài, toàn thân tràn ngập ra thiểm điện, một đạo thiểm điện bổ tới.

Cái này một đạo thiểm điện, trực tiếp trúng đích hình hổ yêu ma, đem hình hổ yêu ma đánh bay ra ngoài.

Rống

Hình hổ yêu ma gào thét, bị trọng thương, nhưng còn chưa có chết, giãy giụa đứng dậy, lộ ra một tia vẻ sợ hãi, sau đó xoay người chạy.

"Yêu ma quả nhiên so bình thường tu hành giả càng mạnh."

Lục Minh chuyển qua một đạo suy nghĩ, thân hình khẽ động, hướng về hình hổ yêu ma truy sát đi.

Nếu như Tần Thiên tinh vực Thiên Thần tam trọng, bị Cầu Cầu thiểm điện đánh trúng, tuyệt đối một con đường chết, nhưng là đầu này yêu ma, nhưng chỉ là trọng thương, còn chưa có chết.

Lục Minh thi triển Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, cấp tốc rút ngắn cùng hình hổ yêu ma khoảng cách.

"Cổ Thần hậu duệ, hôm nay chết chính là ngươi."

~~~ lúc này, hình hổ yêu ma bỗng nhiên ngừng lại, xoay người dữ tợn rống to.

"Không tốt!"

Bỗng nhiên, Lục Minh căng thẳng trong lòng, cảm giác được nguy cơ.

Hống hống hống . . .

Bên cạnh, hống khiếu như sấm, khoảng chừng bốn cái yêu ma, vọt ra, đánh tới Lục Minh.

Mỗi một cái yêu ma, đều có Thiên Thần tam trọng tu vi, sát cơ lạnh lẽo như đao.

Bị mai phục.

Có được linh trí yêu ma, quả nhiên đáng sợ, thế mà trước đó mai phục tại nơi này, dẫn Lục Minh đến đây.

Lục Minh vẫn là khinh thường, hắn chủ quan ý thức, cũng không có nghĩ, yêu ma sẽ mai phục hắn, cho nên mới lấy nói.

Bốn cái Thiên Thần tam trọng yêu ma, từ bốn phương tám hướng hướng về Lục Minh đánh tới, đây là một cái tất sát chi cục, muốn nhất cử đem Lục Minh đánh giết.

Nếu như Lục Minh thủ đoạn chỉ có điểm ấy, thật vẫn nguy hiểm, cho dù có Cầu Cầu, cũng giống như vậy.

Cầu Cầu có thể ngăn cản một cái hai cái, nhưng tuyệt đối ngăn không được bốn cái.

Nhưng là, Lục Minh còn có át chủ bài.

"Cổ Thần thể!"

Lục Minh gầm nhẹ một tiếng, hắn thân thể kịch liệt phồng lên, biến thành một tôn trăm mét cao cự nhân, toàn thân phủ đầy vảy màu xanh lục.

"Phá không!"

Lục Minh chấn động trường thương, trường thương trong tay, hóa thành 4 đạo mũi thương, phân biệt từ bốn cái phương hướng khác nhau, ám sát mà ra.

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Bốn tiếng lợi nhận phá nhập thân thể thanh âm truyền ra, bốn cái yêu ma kêu thảm một tiếng, thân thể bay ra ngoài, thân thể của bọn hắn, toàn bộ bị xuyên thủng, xuất hiện 4 cái lỗ máu, nằm trên mặt đất, đã không có chút khí tức nào.

1 chiêu, bốn cái Thiên Thần tam trọng yêu ma, toàn diệt.

"Cổ Thần thể, Lục Giáp Cổ Thần thể, làm sao có thể?"

Lúc trước cái kia hình hổ yêu ma, không thể tưởng tượng nổi rống to.

"Không có cái gì không thể nào, giết!"

Lục Minh hét lớn, dậm chân mà ra, trường thương nghiền ép mà xuống, đem hình hổ yêu ma đánh giết.

Kể từ đó, bốn cái yêu ma toàn diệt, bốn phía không có mặt khác yêu ma, Lục Minh thân thể thu nhỏ lên, hóa thành người bình thường lớn nhỏ.

"Có được linh trí yêu ma, không thể khinh thường, đằng sau, ta vẫn là phải cẩn thận một chút."

Lục Minh khuyên bảo bản thân, sau đó tiếp tục xông xáo, tôi luyện lên.

Xuân đi thu đến, thời gian, 1 năm tiếp 1 năm đi qua.

Trong nháy mắt, liền đi qua 50 năm.

Lục Minh ở Bắc Hoang ma nguyên, xông xáo tu luyện 50 năm.

50 năm, Lục Minh giống như thực biến thành một cái khổ tu giả.

Đương nhiên, 50 năm đến, Lục Minh thu hoạch cũng phi thường lớn.

Mảnh này địa hạt tài nguyên, quá phong phú, Lượng tự quyết thôn phệ số lớn thần dược, luyện hóa về sau năng lượng độ cho Lục Minh.

Lục Minh liên tục phá quan, tu vi đã từ Chân Thần lục trọng, tăng lên tới Chân Thần bát trọng.

Hơn nữa, 50 năm đến tôi luyện chém giết, để đủ loại thần kỹ, cũng đã nhận được bước tiến dài.

Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, Cửu Trọng Xích Kim Giáp, Diệt Thế tam kích, toàn bộ muốn tu luyện đến đệ lục trọng, hơn nữa còn là đệ lục trọng đỉnh phong.

Cái này khiến Lục Minh tu vi, tăng vọt đến một cái độ cao mới.

Đáng nhắc tới chính là, Cầu Cầu ăn số lớn kim thuộc tính vật liệu, tu vi cũng tăng lên hai trọng, đột phá đến Thiên Thần tam trọng.

Tốc độ tiến bộ, quả thực so Lục Minh còn nhanh.

"Rượu ngon!"

1 gốc to lớn cổ mộc phía trên, Lục Minh nằm ở trên một nhánh cây, cầm một cái hồ lô rượu, tùy ý uống một ngụm, không khỏi tán thưởng, thống khoái hết sức.

Trong Hồ Lô rượu, chính là một loại mặt khác yêu ma lấy vô số thiên tài địa bảo sản xuất mà thành, Lục Minh cũng là ngẫu nhiên lấy được, có thể xưng tuyệt thế rượu ngon, Lục Minh vừa quát liền yêu.

Nằm ở nhánh cây ở giữa, uống vào rượu ngon, Lục Minh chỉ cảm thấy hài lòng hết sức.

"Thống khoái, khoái ý ân cừu, tiêu diêu nhân thế giới, mới chính thức thống khoái, đáng tiếc, tu vi của ta bây giờ, còn không làm được đến mức này."

Lục Minh nhẹ nhàng thở dài.

Ân

Bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt khẽ động, hắn nhìn thấy, cách đó không xa có mấy bóng người chợt lóe lên, hướng về phía trước bay đi.

Mấy bóng người kia, không phải yêu ma, mà là Tần Thiên tinh vực người.

"Dị Ma thư viện cao thủ."

Lục Minh mắt sáng lên.

Từ ăn mặc đến xem, mấy người kia, chính là Dị Ma thư viện người.

"Dị Ma thư viện người, làm sao sẽ xuất hiện ở Bắc Hoang ma nguyên? Kỳ quái, đi xem một chút."

Lục Minh giật mình, sau đó cẩn thận đi theo.

Lục Minh dọc theo mặt đất đi theo, những người kia, căn bản không có phát hiện.

Lục Minh đem thần lực vận chuyển tới trên lỗ tai, tinh tế lắng nghe đối phương nói chuyện.

"Nhanh lên, Thần Vương đại nhân triệu tập chúng ta tụ hợp, chúng ta có thể không thề tới trễ."

1 người trong đó mở miệng.

"Không biết 1 lần này Thần Vương đại nhân như vậy vội vã triệu tập chúng ta, cần làm chuyện gì?"

1 người khác hỏi.

"Còn không phải là vì Cổ Thần hậu duệ một chuyện, lần trước công kích chúng ta căn cứ, chính là Cổ Thần hậu duệ ở sau lưng giở trò quỷ, hơn nữa Thần Vương đại nhân tra ra, Cổ Thần hậu duệ nhất tộc bên trong, ẩn chứa số lớn bảo vật, thậm chí có để cho người ta hóa thành Cổ Thần thể bảo vật, cho nên 1 lần này, Tần Thiên tinh vực rất nhiều thế lực liên thủ, sau đó cùng Bắc Hoang ma nguyên yêu ma liên minh, muốn nhất cử san bằng Cổ Thần hậu duệ, chiếm lấy bảo vật bên trong."

Lúc trước người kia nói..