Chương 2844: Chuẩn bị chiến đấu

Chương 2844: Chuẩn bị chiến đấu

Rống

Một đầu to lớn cửu trảo thần long nổi lên, hướng về hắc bào lão giả giết tới, đồng thời, một đạo hình trăng lưỡi liềm mũi thương, cũng chém về phía hắc bào lão giả.

Oanh! Oanh!

Cửu trảo thần long pháp tướng cùng hình trăng lưỡi liềm mũi thương, chém vào đen kịt chưởng ấn phía trên, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, đồng thời chấn động không ngớt.

Xoạt xoạt!

Đụng

Cửu trảo thần long pháp tướng cùng hình trăng lưỡi liềm mũi thương, gần như đồng thời vỡ nát, đáng sợ chưởng lực, mãnh liệt cuộn trào ra, đánh vào Lục Minh trên người, Lục Minh kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể lùi gấp, trên người hộ thể xích kim giáp, xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, Lục Minh phun ra một ngụm máu tươi.

Lấy Lục Minh tu vi hiện tại, ở dưới trạng thái bình thường, có thể cùng Thiên Thần tứ trọng tồn tại đại chiến, nhưng so với Thiên Thần lục trọng, vẫn có chênh lệch rất lớn.

"Hiện tại, nhìn ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, chịu chết đi!"

Hắc bào lão giả lạnh lùng mở miệng, mang theo hai cái Thiên Thần ngũ trọng cường giả, tiếp tục thẳng hướng Lục Minh.

Lục Minh đem tốc độ thi triển đến cực hạn, trừ bỏ Cổ Thần thể, đem tất cả thủ đoạn dùng ra, kiệt lực chống cự, nhưng là vô dụng, hắn y nguyên bị đánh hộc máu không ngừng, thụ thương nghiêm trọng.

"Tiểu tử, lúc đầu muốn phế đi ngươi xong việc, hiện tại, thay đổi chủ ý, muốn triệt để giết ngươi."

Hắc bào lão giả cười lạnh, hắn cùng với Lục Minh khoảng cách, chỉ có trăm dặm không đến, ở tại bọn hắn tu vi này trong mắt người, trăm dặm khoảng cách, cùng một mét không khác nhau.

Hắn chém ra một đao, muốn đem Lục Minh chém giết.

"Ngay tại lúc này."

Lục Minh ánh mắt bên trong, lấp lóe lấy một đạo hàn quang.

Hắn liền là muốn chờ như bây giờ cơ hội.

Hắc bào lão giả đã buông lỏng, hắn cho rằng, Lục Minh thủ đoạn, cũng chỉ chút này.

Trên thực tế, một cái Chân Thần bát trọng người, có thể bộc phát ra chiến lực như vậy, đã để hắc bào lão giả bọn họ khiếp sợ không thôi, bọn họ không cho rằng, Lục Minh còn có thủ đoạn khác.

Lục Minh chính là muốn chờ đối phương buông lỏng, khinh địch.

Bằng không thì, coi như hắn vừa bắt đầu liền bộc phát ra Cổ Thần thể, cũng chưa chắc có thể đánh giết một tôn Thiên Thần lục trọng cường giả.

Hắn muốn, là vội vàng không kịp chuẩn bị, nhất kích tất sát.

~~~ lúc này, Lục Minh vận chuyển Cổ Thần quyết.

Hắn thân thể, tăng vọt, hóa thành một tôn Lục Giáp Cổ Thần.

"Đây . . . Đây là . . . Cổ Thần hậu duệ?"

"Không có khả năng, hắn tại sao có thể là Cổ Thần hậu duệ?"

Hắc bào lão giả 3 người ngây ngẩn cả người, coi như Lục Minh bộc phát ra thủ đoạn khác, bọn họ cũng không giật mình như vậy.

Nhưng là, Lục Minh không phải Tần Thiên tinh vực người sao? Làm sao có thể hóa thành Cổ Thần?

Bọn họ mộng, chính là như vậy một mộng, quyết định sinh tử của bọn hắn.

"Trảm nguyệt!"

Lục Minh rống to, một thương quét ra ngoài.

Một đạo to lớn mũi thương, quét về hắc bào lão giả.

A

Đối phương gào thét, rốt cục kịp phản ứng, muốn tránh né, đã chậm.

Phốc

Hắc bào lão giả trực tiếp bị Lục Minh chém giết.

Một tôn Thiên Thần lục trọng cường giả, ở khinh địch, mộng bức trạng thái, bị Lục Minh một thương đánh chết.

Sau đó, hai cái Thiên Thần ngũ trọng tồn tại rốt cục kịp phản ứng, cấp tốc lui lại.

Nhưng là, Lục Minh sao lại để bọn hắn rút đi?

Trường thương đè ép, hướng về 2 người đánh tới.

Lục Minh đang thi triển Cổ Thần thể trạng thái lúc, chiến lực đủ để đại chiến một tôn Thiên Thần lục trọng tồn tại, ứng phó Thiên Thần ngũ trọng, tự nhiên không có độ khó.

Tăng thêm đối phương tâm hoảng ý loạn, không có chút nào chiến ý tình huống phía dưới, tức thì bị Lục Minh nghiền ép.

Rống

Lục Minh thân cao trăm mét, ngửa mặt lên trời gào thét, như là Cổ Thần trùng sinh, đáng sợ Cổ Thần chi uy lan tràn ra, để cho hai người kinh hồn táng đảm.

Đụng

1 người trong đó bị Lục Minh trường thương quét trúng, trực tiếp rút bạo trên không trung.

"Cứu mạng a!"

Còn dư lại một cái Thiên Thần ngũ trọng cường giả, kém chút sợ vỡ mật, liều mạng hướng về cùng Cầu Cầu đại chiến lão giả kia phóng đi.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lão giả kia, cũng là sợ vỡ mật rung động, dạng này một màn, hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Chính hắn một cái sơ sẩy, kém chút bị Cầu Cầu chém trúng, vội vàng chống đối.

"Chết đi!"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên, to lớn thân ảnh, giống như đi theo trường thương, hóa thành một đạo mũi thương, xuyên thủng mà ra.

Phốc

~~~ cái kia Thiên Thần ngũ trọng tồn tại, bị Lục Minh một thương xuyên thủng, ám sát trên không trung.

Cứ như vậy, đối phương chỉ còn lại có lúc trước lão giả kia một người.

"Đáng chết, cho ta lăn, lăn . . ."

Lão giả kia kém chút hù chết, điên cuồng oanh kích Cầu Cầu, muốn đánh lui Cầu Cầu sau đó đào tẩu.

Nhưng là Cầu Cầu thân thể như thể lỏng kim loại đồng dạng, biến hóa đa đoan, quỷ dị khó lường, quấn quít năng lực, so hắn chiến lực còn mạnh hơn, gắt gao cuốn lấy lão giả.

Mà lúc này, Lục Minh đã giết tới.

"Tiễn ngươi chầu trời nhé."

Lục Minh vung vẩy trường thương, cùng Cầu Cầu liên thủ, vây công lão giả.

Một trận chiến này, đã không có lo lắng.

Bất kể là Cầu Cầu vẫn là Lục Minh, độc thân, đều có thể cùng lão giả một trận chiến, 2 người liên thủ, lão giả kết cục, đã định trước.

Lão giả liều mạng ngăn cản mười mấy chiêu, rốt cục bị Cầu Cầu nắm lấy cơ hội, một đạo thiểm điện bổ vào trên thiên linh cái, sau đó Lục Minh một thương quét ra, triệt để đem lão giả đánh giết.

"Đi, chúng ta rời đi!"

Lục Minh thu hồi Dị Ma thư viện 5 người trữ vật giới chỉ, dẫn banh cầu, cấp tốc rời khỏi nơi này.

Lục Minh phải chạy về Cổ Thần hậu duệ bộ lạc, đem tin tức này, thông tri bọn họ.

Từ vừa rồi hiểu rõ trong tin tức, Lục Minh cho ra một cái kết luận, kia liền là, đi ra đại môn, còn không có mở ra.

Lục Minh một đường hướng nam, rốt cục ở 7 ngày sau đó, về tới đệ bát bộ lạc.

"Lục Minh trở về!"

Lục Minh vừa về đến, liền đưa tới chấn động.

"Lục Minh, ngươi rốt cục trở về, ha ha, xem ra, ngươi trở nên càng mạnh mẽ hơn, tiếp tục như vậy, không cần đến bao lâu, ta chỉ sợ đều không phải là đối thủ của ngươi."

Cổ Hồng Sơn nhìn thấy Lục Minh, chùy Lục Minh bả vai một lần, cười ha ha một tiếng, từ trong ánh mắt của hắn, lộ ra yên tâm.

Lục Minh tiến về Bắc Hoang ma nguyên, hắn rất là lo lắng.

Lục Minh tâm lý ấm, vội vàng nói; "Tộc trưởng đây, ta có chuyện quan trọng, muốn gặp tộc trưởng."

"Chuyện quan trọng? Ngươi đi theo ta."

Cổ Hồng Sơn gật gật đầu, mang theo Lục Minh, hướng về trong bộ lạc đi, không lâu, ở một gian to lớn trong nhà đá, thấy được đệ bát bộ lạc tộc trưởng.

Đệ bát bộ lạc tộc trưởng trên mặt mang mỉm cười, nói: "Lục Minh, ngươi nói ngươi có việc gấp tìm ta, chuyện gì?"

"Tộc trưởng, ta ở Bắc Hoang ma nguyên, phát hiện một bí mật lớn, kẻ ngoại lai, đã cùng Bắc Hoang ma nguyên yêu ma liên minh, cùng một chỗ tiến đánh chúng ta thập đại bộ lạc."

Lục Minh đem nghe được tin tức, một năm một mười nói ra.

"~~~ cái gì?"

Đệ bát bộ lạc tộc trưởng, còn có Cổ Hồng Sơn đám người, toàn bộ quá sợ hãi.

"Lục Minh, như lời ngươi nói, nhưng là thật?"

Đệ bát bộ lạc tộc trưởng sắc mặt nghiêm túc nói.

"Chính xác 100% ta là từ mấy cái kẻ ngoại lai trong miệng nghe lén được."

Lục Minh nói.

"Nhanh, đem tin tức này, thông truyền mặt khác 9 cái bộ lạc, còn có, đem tất cả ở bên ngoài lịch luyện tộc nhân triệu tập trở về, toàn lực chuẩn bị chiến đấu."

Đệ bát bộ lạc tộc trưởng phi thường quyết đoán, trực tiếp hạ đạt mệnh lệnh.

Là

Cổ Hồng Sơn, còn có mấy cái khác cao tầng, toàn bộ lĩnh mệnh, sau đó lui ra, đi bắt tay vào làm an bài..