Chương 2848: Cổ Thần chi hồn

Chương 2848: Cổ Thần chi hồn

"Khó lường, cái này tử đồng đồng quan, khó lường a!"

Lục Minh cảm thán không thôi, mắt sáng rực lên.

Không nói những cái khác, chỉ nói cái này tử đồng đồng quan vật liệu, tuyệt đối không được, đoán chừng còn tại đằng kia thanh đồng đại môn phía trên.

"Cái này tử đồng đồng quan bên trong, táng chính là ai? Chẳng lẽ là một tôn Cổ Thần?"

Lục Minh bắt đầu suy nghĩ lên.

Bất quá, cũng không có một cái nào đáp án.

"Mặc kệ, tất nhiên gặp, vậy trước tiên mang đi, về sau đang từ từ nghiên cứu."

Lục Minh làm ra quyết định.

Người tu hành, nghịch thiên mà đi, không có cái gì có thể kiêng kỵ, nếu là bảo vật, vậy liền không thể bỏ lỡ.

Lục Minh dò xét một lần, tử đồng đồng quan cũng không có nguy hiểm gì, liền yên lòng, hai tay ôm tử đồng đồng quan, muốn bắt lại, thu vào trữ vật giới chỉ.

Nhưng là, không nhúc nhích tí nào!

Lục Minh thế mà ôm không nổi.

Phải biết, Lục Minh hiện tại thế nhưng là duy trì Cổ Thần thể trạng thái, một thân lực lượng cường đại cỡ nào, liền xem như Hồng Hoang vũ trụ bên trong một đầu liên miên sơn mạch, Lục Minh đều có thể giơ lên, lại càng không cần phải nói một tòa đồng quan.

Nhưng là, Lục Minh dùng hết bú sữa mẹ khí lực, chính là ôm bất động.

"Hay là trực tiếp dùng trữ vật giới chỉ chứa a!"

Lục Minh suy nghĩ, xuất ra một cái trữ vật giới chỉ, một cỗ cường đại lực hấp dẫn xuất hiện, bao phủ lại tử đồng đồng quan.

Bá

Tử đồng đồng quan, quả nhiên bị trữ vật giới chỉ hút đi vào.

Thành công!

Lục Minh vui vẻ.

Nhưng không đợi hắn cao hứng đây, trữ vật giới chỉ thế mà phát ra xoạt xoạt xoạt xoạt thanh âm, phía trên xuất hiện từng đầu vết rách, sau đó đụng một tiếng, trữ vật giới chỉ toàn bộ nổ bể ra.

Oanh

Tử đồng đồng quan, một lần nữa rơi vào đáy hồ, phát ra một tiếng nổ ầm ầm, đáy hồ, đều kịch liệt lắc lư mấy lần.

"Áp . . . Áp sập trữ vật giới chỉ?"

Lục Minh mặt mũi tràn đầy si ngốc.

Lúc trước, Lục Minh chiếm được đoàn kia băng hàn chất lỏng, cái kia băng hàn chất lỏng dựa vào cực hạn băng hàn lực lượng, đem trữ vật giới chỉ đông lạnh vỡ nát.

~~~ hiện tại, toà này tử đồng đồng quan, càng là dựa vào trọng lượng, trực tiếp đem một cái trữ vật giới chỉ áp vỡ nát ra.

Lục Minh đều không còn gì để nói.

Bất quá, đây cũng là Lục Minh nắm trong tay trữ vật giới chỉ, không đủ cao cấp nguyên nhân, nếu như cầm những cái kia Thần Vương dùng trữ vật giới chỉ, chưa hẳn không thể chứa đựng.

Mấu chốt là, Lục Minh hiện tại không có cao như thế cấp trữ vật giới chỉ a.

"Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ không mang được?"

Lục Minh có chút im lặng nghĩ đến.

Lúc trước, cái kia băng hàn chất lỏng, Lục Minh có thể dùng hàn băng tỏa liên, đem luyện hóa mang đi, có thể cái này tử đồng đồng quan, Lục Minh có thể không luyện hóa được.

"Tiểu tử, dùng bức họa này a, bức họa này bên trong, tự thành không gian, hẳn là có thể cho chứa nổi."

~~~ lúc này, cốt ma thanh âm vang lên.

"Bức tranh tự thành không gian, ngươi sao không nói sớm?"

Lục Minh bó tay rồi.

"Ngươi không có hỏi, ta tại sao phải nói?"

Cốt ma khinh thường nói.

Lục Minh; ". . ."

Sau đó, Lục Minh điều khiển bức tranh bay ra, hướng về phía tử đồng đồng quan cuốn một cái, quả nhiên đem tử đồng đồng quan cuốn vào.

Lục Minh chờ một hồi, bức tranh bình yên vô sự, cũng chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Lục Minh đại hỉ, đem bức tranh thu vào.

Sau đó, Lục Minh lại tại hồ này ngọn nguồn, tìm kiếm.

Lại qua một giờ.

"Tìm được!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên, hắn rốt cục thấy được một tòa thanh đồng tế đàn.

Một tòa 1 người cao tế đàn, lấy làm bằng đồng xanh, cùng cái kia thanh đồng đại môn chất liệu, rất tương tự, chỉ là, thoạt nhìn phi thường cổ xưa, không có chút nào linh tính một dạng.

"Đệ nhất tộc trưởng nói, lấy Cổ Thần thể liền có thể phá mất tòa tế đàn này, phóng xuất ra Cổ Thần chi hồn, không biết thật giả, thử một lần đi!"

Lục Minh suy nghĩ, sau đó dậm chân hướng về phía trước, một quyền đánh vào tế đàn phía trên.

Oanh

Tế đàn chấn động, phía trên hiện ra từng nét bùa chú, những cái này phù văn, xen lẫn tạo thành một cái trận pháp, nhưng là, trận pháp này thế mà đối Lục Minh không có một chút cách trở lực lượng, Lục Minh nắm đấm trực tiếp xuyên thấu qua trận pháp, đánh trúng tế đàn.

"Hữu hiệu!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Hắn suy đoán, nếu như không phải Cổ Thần tộc người đến oanh kích, chỉ sợ liền sẽ bị cái kia trận pháp ngăn trở, nhưng là, Cổ Thần hậu duệ nhất tộc người oanh kích, lại không sự tình.

Hoặc là, là có được nồng đậm Cổ Thần huyết mạch người oanh kích, trận pháp mới sẽ không chống đối.

Oanh! Oanh!. . .

Lục Minh liên tục ra quyền, quả đấm to lớn, không ngừng đánh vào tế đàn phía trên.

Tế đàn không ngừng chấn động, không lâu sau đó, trên tế đàn truyền ra xoạt xoạt thanh âm.

Lục Minh nhìn thấy, phía trên xuất hiện một vết nứt.

Rống

Trong tế đàn, bỗng nhiên truyền ra rít lên một tiếng, từ cái kia trong cái khe, tràn ngập ra một cỗ nồng nặc Cổ Thần khí tức.

"Thật là Cổ Thần chi hồn, tiếp tục . . ."

Lục Minh không ngừng oanh kích, rốt cục, tế đàn đụng một tiếng, nổ bể ra.

Rống

Một tiếng kinh thiên động địa gào thét truyền ra, đồng thời, 1 cỗ cường đại vô cùng khí tức, phóng lên tận trời.

Đón lấy, Lục Minh nhìn thấy 1 bóng người, to lớn vô biên, xuất hiện giữa thiên địa.

Ào ào ào!

Đạo thân ảnh này, thực sự quá lớn, riêng là bàn chân, đều so tám ngàn mét hồ nước cao hơn, cả tòa hồ hồ nước, bị kích phát đầy trời cũng là, biến mất không thấy gì nữa, Lục Minh phát hiện, hắn xuất hiện ở một cái to lớn cái hố nhỏ.

Giữa Thiên Địa, một tôn Cổ Thần đứng sừng sững.

Thật là Cổ Thần, tôn này Cổ Thần, đỉnh thiên lập địa, cao chỉ sợ khoảng chừng trăm vạn mét, toàn thân che kín đen nhánh lân phiến.

"Liền . . . Liền là Cổ Thần chi hồn sao? Cái này cũng quá lớn a, ta thiên."

Lục Minh hít vào khí lạnh.

"Tiểu tử, thật không có thấy qua việc đời, đây coi là cái gì, ta cho ngươi biết, đây chỉ là một tôn Cổ Thần một sợi tàn hồn mà thôi, chân chính Cổ Thần, so với cái này phải lớn nhiều lắm, lớn hơn nhiều nhiều lắm, rõ chưa?"

Lượng tự quyết rất có thể nắm lấy cơ hội trào phúng Lục Minh.

"Bao lớn?"

Lục Minh theo bản năng hỏi.

"Các ngươi sinh mệnh tinh cầu rất lớn a, ta đã từng nhìn thấy qua Cổ Thần, một cái nắm đấm đều so với các ngươi sinh mệnh tinh cầu lớn."

Lượng tử quyết nói.

"Một cái nắm đấm, đều so sinh mệnh tinh cầu lớn?"

Lục Minh thực không nói, vậy cũng quá kinh khủng, chỉ sợ một quyền xuống dưới, một cái tinh thần muốn trực tiếp nổ tung.

Mà trước mắt tôn này to lớn vô cùng Cổ Thần, thế mà chỉ là một tôn Cổ Thần một sợi tàn hồn.

"Vì sao hắn vảy nhan sắc, là hắc sắc?"

Lục Minh nghi hoặc.

Dựa theo Cổ Thần quyết tu luyện, tu luyện tới đẳng cấp cao nhất, hẳn là tử sắc lân phiến.

Nhưng tôn này Cổ Thần tàn hồn mặt ngoài thân thể lân phiến, là hắc sắc.

"Rất bình thường, đây mới là tôn này Cổ Thần nguyên bản nhan sắc, ngươi tu luyện Cổ Thần quyết, tu luyện tới tử sắc lân phiến, còn xa xa không có đến đỉnh, tu luyện tới đỉnh phong về sau, cũng sẽ là hắc sắc, bất quá thời điểm đó uy lực, chậc chậc, liền kinh người."

Lượng tự quyết nói.

"Nguyên lai, tử sắc lân phiến, còn không phải đẳng cấp cao nhất."

Lục Minh lộ ra chờ mong.

Nếu như đem Cổ Thần quyết tu luyện tới cảnh giới tối cao, lân phiến hóa thành hắc sắc, có thể hay không có Cổ Thần uy năng đây?

Một quyền đánh nổ một ngôi sao, vậy chờ thực lực, mới thật sự là khủng bố.

Rống

Cổ Thần chi hồn gào thét, kinh thiên động địa, cả phiến thiên địa, đều đang lay động.

Đón lấy, Cổ Thần chi hồn dậm chân mà ra, thiên địa oanh minh, hướng về đệ nhất bộ lạc phương hướng đi đến..