Chương 2850: Trở lại Băng Phách tộc căn cứ

Chương 2850: Trở lại Băng Phách tộc căn cứ

Cổ Thần chi hồn, dũng mãnh vô địch, thực lực quá kinh người, tăng thêm tốc độ lại cực nhanh, ngược sát một dạng Thần Vương, cùng hành hạ người mới tựa như.

Trong chốc lát, thì có mười đầu Yêu Ma vương, 5 cái Tần Thiên tinh vực Thần Vương, bị Cổ Thần chi hồn oanh sát, chiến tích có thể nói huy hoàng.

Oanh

Cổ Thần chi hồn, lại giết hướng một cái Thần Vương.

Người này, chính là Băng Phách tộc Thần Vương.

"Mạng ta xong rồi!"

Băng Phách tộc Thần Vương trong lòng rống to, cho là mình chết chắc.

Nhưng là, làm Cổ Thần chi hồn đi tới trước người hắn, lại không có tiếp tục tiến công, mà là lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, thế mà từ bên cạnh hắn vọt qua, sau đó đánh tới Xích Viêm tộc Thần Vương, mấy cái, liền sẽ Xích Viêm tộc Thần Vương đánh giết.

Băng Phách tộc Thần Vương đại nạn không chết, toàn thân đều muốn hư thoát, đồng thời, cũng nghi hoặc vạn phần.

"~~~ cái này Cổ Thần chi hồn, vì sao không giết ta? Kỳ quái, mặc kệ, trước mang theo tộc nhân trước tiên lui."

Băng Phách tộc Thần Vương, âm thầm may mắn, sau đó mang theo một chút Băng Phách tộc người, cấp tốc rời khỏi nơi này, hướng về bọn họ đến lúc xây dựng căn cứ phương hướng bỏ chạy.

Hắn tự nhiên không biết, Cổ Thần chi hồn sở dĩ không có giết hắn, là bởi vì Lục Minh nguyên nhân.

~~~ trước đó, Lục Minh đem hắn muốn bảo vệ một số người hình tượng, cho thập đại tộc trưởng, thập đại tộc trưởng điều khiển Cổ Thần chi hồn, có thể nhìn thấy Cổ Thần chi hồn nhìn thấy.

Băng Phách tộc Thần Vương, là Lục Minh miêu tả hình tượng một trong, cho nên Cổ Thần chi hồn, mới thả qua hắn, không có giết hắn.

"Giết, giết ra ngoài, giết sạch yêu ma!"

Giờ phút này, đệ nhất bộ lạc bên trong, một cái nguyên lão rống to.

Giết

Đón lấy, Cổ Thần hậu duệ nhất tộc đại quân, chen chúc mà ra, đánh tới yêu ma đại quân.

Giờ phút này, yêu ma đại quân binh bại như núi đổ, không có chút nào sức chống cự, tứ tán loạn trốn, không lâu sau đó, bị Cổ Thần hậu duệ đại quân đuổi kịp, một trận giết lung tung.

Mà thập đại bộ lạc Thần Vương cường giả, cũng phối hợp Cổ Thần chi hồn, đi ám sát những cái kia Yêu Ma vương, Tần Thiên tinh vực Thần Vương.

Đây là một trường giết chóc, kéo dài đến nửa ngày, mới cúp liên lạc.

Cổ Thần chi hồn bởi vì cách xa đệ nhất bộ lạc quá xa, thập đại tộc trưởng rất khó thao túng, lúc này mới đình chỉ truy sát.

Cổ Thần bộ lạc đại quân, khải hoàn hồi triều.

Đệ nhất bộ lạc, lâm vào hoan hô hải dương bên trong.

Một trận chiến này, có thể nói huy hoàng, trọn vẹn đánh chết yêu ma hai mươi mấy vị Yêu Ma vương.

Phải biết, Bắc Hoang ma nguyên tất cả Yêu Ma vương cộng lại, cũng mới chừng bốn mươi mà thôi, lập tức chết còn hơn một nửa, yêu ma tổn thương nguyên khí nặng nề, lại cũng không phải Cổ Thần hậu duệ nhất tộc đối thủ.

Tần Thiên tinh vực đến Thần Vương, cũng đã chết mười mấy.

Mặt khác, tất cả trốn đi.

Làm Lục Minh từ hoang vu chi địa đi ra đến thời điểm, đệ nhất bộ lạc bên trong, khắp nơi một mảnh chúc mừng.

"Xem ra, là đại thắng."

Lục Minh mỉm cười.

Sau đó, thập đại bộ lạc tộc trưởng gặp Lục Minh, đối Lục Minh ngỏ ý cảm ơn, thậm chí còn đưa Lục Minh một đống thiên tài địa bảo, bên trong thế mà còn có không ít Cổ Thần hoa, Lục Minh tự nhiên không chút khách khí thu.

Không lâu sau đó, những bộ lạc khác đại quân, bắt đầu phản hồi riêng mình bộ lạc.

Lục Minh cũng đi theo đệ bát bộ lạc, quay trở về đệ bát bộ lạc.

Đệ bát bộ lạc yêu ma cùng Tần Thiên tinh vực cao thủ, đã sớm rời đi.

Đệ bát bộ lạc một mảnh hỗn độn, tất cả bảo vật, đều bị vơ vét sạch sẽ, thậm chí ngay cả huyết trì đều bị người tiến vào, huyết trì đều kém chút khô cạn.

"Có người tiến vào huyết trì, muốn thức tỉnh Cổ Thần thể."

Đệ bát bộ lạc tộc trưởng cau mày nói.

Lục Minh giật mình, nói: "Không phải Cổ Thần hậu duệ, cũng có thể thức tỉnh Cổ Thần thể?"

Bất quá, Lục Minh lập tức nghĩ tới bản thân.

Chính hắn, cũng không phải Cổ Thần hậu duệ, qua một loạt cơ duyên, không phải cũng thức tỉnh Cổ Thần thể, mà còn chờ cấp cao kinh người.

"Có thể, bất quá rất khó, thiên phú, ý chí lực, cơ duyên, thiếu một thứ cũng không được."

Đệ bát bộ lạc tộc trưởng gật gật đầu.

Sau đó phân phó, chỉnh lý đệ bát bộ lạc.

Lục Minh lại tại đệ bát bộ lạc, đợi 10 ngày qua.

Mà lúc này, Lục Minh hướng đệ bát bộ lạc tộc trưởng cáo từ.

Hắn dù sao không thuộc về nơi này, sớm muộn, hắn vẫn là muốn ly khai.

"Lục Minh, các ngươi thủ hộ nhất tộc, thủ hộ cái thế giới này đại môn, cũng khổ cực, về sau có cơ hội, có thể phái một chút nhân vật thiên kiêu tiến đến tu luyện."

Đệ bát tộc trưởng nói.

"Tốt, đa tạ tộc trưởng."

Lục Minh gật gật đầu, trong lòng lại nghĩ, nếu là đệ bát tộc trưởng biết rõ hắn căn bản không phải Cổ Thần hậu duệ nhất tộc, không biết có thể hay không một bàn tay đem hắn chụp chết.

Sau đó, Lục Minh lại hướng Cổ Minh, Cổ Hồng Sơn đám người cáo từ, sau đó một thân một mình, hướng về lúc trước bọn họ tiến đến cái thế giới này cái hướng kia đi.

Một đường không có chuyện gì, nửa tháng sau, Lục Minh về tới lúc trước Băng Phách tộc căn cứ vị trí.

Nơi này, lại xây lên một tòa căn cứ.

Băng Phách tộc người, trấn thủ tại chỗ này.

Khoảng thời gian này, Cổ Thần hậu duệ thập đại bộ lạc, cũng không truy sát Tần Thiên tinh vực cao thủ, khoảng thời gian này, thập đại bộ lạc đại quân lên phía bắc, đang cùng yêu ma thế lực còn sót lại giao chiến.

Ai

Lục Minh khẽ dựa gần, đã có người hét lớn.

~~~ hiện tại là thời kỳ mấu chốt, Băng Phách tộc người, đề phòng tự nhiên nghiêm ngặt.

"Là ta, Lục Minh, ta muốn gặp các ngươi cửu công tử."

Lục Minh lớn tiếng nói.

"Là ngươi, Lục Minh công tử!"

Băng Phách tộc người, nhận ra Lục Minh.

"Ngươi chờ một lát, chúng ta liền đi bẩm báo cửu công tử."

Băng Phách tộc người quay người đi vào bẩm báo, không lâu, Băng Thanh dẫn người bay ra.

Nhìn thấy Băng Thanh không có việc gì, Lục Minh hơi yên tâm một chút.

"Lục Minh, ngươi không có việc gì, quá tốt rồi!"

Băng Thanh nhìn thấy Lục Minh, cũng lộ ra nét mừng.

"Băng huynh, những năm này, các ngươi thế nào . . ."

Lục Minh cùng Băng Thanh tiến vào căn cứ, hàn huyên.

Trò chuyện về sau, Lục Minh đối với Băng Thanh những năm này kinh lịch, cũng ít nhiều biết một chút.

Lúc trước, bọn họ bị tách ra về sau, Băng Thanh đi theo mấy cái Băng Phách tộc cao thủ, trốn vào sơn lâm bên trong ẩn phục lên, về sau, qua Băng Phách tộc Thần Vương triệu tập, bọn họ liền tập hợp, trong bóng tối hoạt động, về sau cùng một chỗ tham dự vây công Cổ Thần hậu duệ, bị đánh bại về sau, Lục Minh trốn đến nơi này, một mực cẩn thận đề phòng.

"~~~ 1 lần này vây công Cổ Thần hậu duệ, Tần Thiên tinh vực chư đại thế lực tổn thất nặng nề a, 15 cái thế lực, tổng cộng 15 vị Thần Vương, trọn vẹn chết trận 10 vị, chỉ còn lại có 5 vị không có chiến tử, còn tốt, ta Băng Phách tộc Thần Vương, còn sống, thực sự là may mắn a!"

Băng Thanh cảm thán nói.

Lục Minh cười một tiếng, trong lòng của hắn rõ ràng, cũng không có nhiều lời.

Sau đó, Lục Minh biết được, Dị Ma thư viện, Bất Diệt kiếm tông, Xích Viêm tộc Thần Vương đều đã chết.

Lục Minh trong lòng cười lạnh, đây chỉ là thu chút lợi tức, bọn họ phía trước khúc mắc, Lục Minh nhưng không biết cứ tính như vậy.

"~~~ bất quá, 1 lần này các đại thế lực mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng người sống, thu hoạch cũng rất lớn, trước đó không ít người đánh vào Cổ Thần hậu duệ bộ lạc bên trong, chiếm được đại cơ duyên."

Băng Thanh nói.

"Đại cơ duyên?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Đúng vậy, có ít người khí vận thâm hậu, thế mà tu luyện ra Cổ Thần hậu duệ nhất tộc tuyệt học, Cổ Thần thể, một khi vận chuyển, có thể hóa thành Cổ Thần chi thể, lực lượng bạo tăng."

Băng Thanh giải thích nói, ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ..