Chương 2852: Đi giết Thiên Hoành

Chương 2852: Đi giết Thiên Hoành

Thiên Hoành thánh tử phái hệ lão giả kia, ngưng tụ ra một cái đại thủ, hướng về Lục Minh chộp tới.

Nơi này, cũng không phải ở Không Huyền tông, hắn không có một tia kiêng kị, Lục Minh lại dám tới tìm bọn hắn, quả thực là muốn chết.

Hơn nữa lại còn dùng loại kia thái độ cao cao tại thượng đối bọn hắn, nhất định chính là ngu xuẩn, hắn muốn để Lục Minh quỳ trước mặt hắn, sau đó đánh giết Lục Minh.

Hắn nhưng là có Thiên Thần tam trọng tu vi, ứng phó Lục Minh, còn không phải mười phần chắc chín?

"Dừng tay!"

~~~ lúc này, Âu Dương Thanh Hương mấy người cũng chạy tới, Âu Dương Thanh Hương khẽ kêu một tiếng, liền muốn ra tay giúp Lục Minh.

Nhưng là, Lục Minh nhanh hơn nàng xuất thủ.

Ông

Lục Minh trong tay xuất hiện 1 cán trường thương, một thương quét ra ngoài.

Một đạo to lớn mũi thương, bộc phát ra, đánh về phía lão giả ngưng tụ đại thủ.

Oanh

Mũi thương cùng đại thủ va chạm, đại thủ rung động dữ dội, sau đó vỡ nát ra, mũi thương không ngừng, tiếp tục áp hướng lão giả.

Ngươi

Lão giả kinh hãi, như thế nào cũng không nghĩ đến, lấy hắn Thiên Thần tam trọng tu vi, lấy thần lực ngưng tụ một cái đại thủ, thế mà bị Lục Minh một thương đánh tan.

"Băng Sơn chi thủ!"

Lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, một thân thần lực toàn diện bộc phát, thi triển ra thần kỹ, liên tục oanh ra mấy chưởng, một bàn tay cực kỳ lớn ấn, hướng về Lục Minh đánh tới, phát ra tiếng nổ kịch liệt, lúc này mới chặn lại Lục Minh công kích.

Nhưng là, Lục Minh chiêu thứ hai, cũng đã công ra.

"Phá không!"

Giờ khắc này, Lục Minh đã kích phát gấp bốn chiến lực, thi triển ra Diệt Thế tam kích, một đạo sáng chói mũi thương bắn ra, đánh tới lão giả.

Bá

Mũi thương sáng chói, như thiên ngoại lưu tinh, trực tiếp xuyên thủng lão giả tất cả phòng ngự, sau đó mũi thương thấu thể mà qua, trực tiếp đem lão giả găm trên mặt đất.

A

Lão giả cũng chưa chết, bị trường thương đóng ở trên mặt đất, phát ra thê lương sợ hãi kêu thảm, đồng thời, còn có thật sâu chấn kinh.

Hắn ra tay toàn lực, thế mà không phải Lục Minh đối thủ, bị Lục Minh nghiền ép, Lục Minh thực lực, thế mà đã đạt đến mức độ này sao?

Mấy người khác, còn có Âu Dương Thanh Hương mấy người cũng là ngây ngẩn cả người, hiển nhiên cũng không nghĩ đến, Lục Minh thế mà mạnh như vậy, 1 màn này, vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn.

Bất quá Âu Dương Thanh Hương rất nhanh kịp phản ứng, thân hình lóe lên, đứng ở ngọn núi bên trên, cường đại khí tức lan tràn ra, đặt ở Thiên Hoành phe phái mấy người khác trên người, để những người kia, không dám có chút động đậy.

Mấy người kia, tu vi cao nhất, cũng liền Thiên Thần tứ trọng, căn bản không phải Âu Dương Thanh Hương đối thủ.

"Nói, Thiên Hoành, người ở nơi nào?"

Lục Minh lại lạnh lùng hỏi một câu.

"Thánh tử, thánh tử đã trước một bước phản hồi Không Huyền tông."

Lão giả kia, sắc mặt trắng bệch mở miệng.

"Trước một bước trở về, rất tốt, tiễn ngươi lên đường."

Lục Minh lạnh lùng nói.

Không

Lão giả kia gào thét, muốn giãy dụa, nhưng là Lục Minh trường thương chấn động, năng lượng đáng sợ từ đối phương thể nội bộc phát ra.

Đụng

Thân thể của lão giả chia năm xẻ bảy, trực tiếp vẫn lạc tại chỗ.

Thiên Hoành phái hệ mấy người khác, sắc mặt trắng bạch, lạnh cả người đổ mồ hôi chảy ròng, sợ Lục Minh đem bọn hắn cũng giết.

Lăn

Lục Minh vung tay lên, thu hồi trường thương, quát lạnh một tiếng.

"Vâng, vâng, vâng . . ."

Những người kia như được đại xá, cúi đầu khom lưng, sau đó chật vật trốn được.

"Đi, chúng ta về Không Huyền tông."

Lục Minh nói, nói xong, thân hình phóng lên tận trời.

Âu Dương Thanh Hương mấy người liếc nhau một cái, cũng đi theo Lục Minh, phóng lên tận trời.

Ở trên không, Lục Minh lấy ra tinh không chiến hạm, đám người cưỡi tinh không chiến hạm, bay về phía một cái khác có truyền tống đại trận tinh cầu.

"Lục Minh, ngươi trở về, muốn tìm Thiên Hoành?"

Tinh không chiến hạm bên trong, Âu Dương Thanh Hương nhịn không được hỏi.

"Có gì không thể?"

Lục Minh nói.

"Lục Minh, Thiên Hoành cũng không phải là người bình thường, hắn chiến lực, viễn siêu thường nhân, không có dễ đối phó như vậy . . ."

Âu Dương Thanh Hương giải thích.

"Hắn những năm này, tu vi có tăng lên hay không? Bây giờ là cái gì tu vi?"

Lục Minh lại hỏi.

"Hẳn là còn ở Thiên Thần tứ trọng, bất quá đã đến Thiên Thần tứ trọng đỉnh phong."

Âu Dương Thanh Hương nói.

"Còn ở Thiên Thần tứ trọng, vậy liền dễ làm, đi, trở về giết Thiên Hoành!"

Lục Minh cười ha ha một tiếng.

Âu Dương Thanh Hương đám người đưa mắt nhìn nhau, không biết Lục Minh vì sao có mạnh như vậy tự tin.

Lục Minh vừa rồi chiến lực thực lực, mặc dù rất mạnh, một cái Thiên Thần tam trọng cao thủ, bị Lục Minh tuỳ tiện nghiền ép.

Nhưng là Thiên Hoành thánh tử cũng không phải thường nhân, hắn muốn giết Thiên Thần tam trọng tồn tại, 1 chiêu đủ để.

Không lâu sau đó, bọn họ đi tới Cổ Thần tinh phụ cận một cái tinh cầu, sau đó cưỡi truyền tống trận, chạy về Không Huyền tông.

Vừa về tới Không Huyền tông, Lục Minh liền giết hướng Thiên Hoành thánh tử cư trú chi địa.

Cùng Âu Dương Thanh Hương một dạng, Thiên Hoành thánh tử cư trú chi địa, cũng là một tòa ngọn núi to lớn, phía trên xây dựng từng tòa to lớn cung điện hoa lệ.

Ngọn núi này, có thật nhiều Thiên Hoành thánh tử phái hệ người đóng giữ.

"~~~ người nào?"

Lục Minh đám người khẽ dựa gần, liền bị Thiên Hoành thánh tử phái hệ người phát hiện.

"Là Lục Minh, còn có Thanh Hương thánh nữ . . ."

Sau đó, một đám người nhận ra Lục Minh bọn họ.

"Thiên Hoành đây, nhường hắn cút ra đây."

Lục Minh đứng ở không trung hét lớn.

"Lục Minh, ngươi lớn mật . . ."

Thiên Hoành thánh tử phái hệ 1 người giận dữ.

"Ồn ào, Thiên Hoành, cút ra đây cho ta nhận lấy cái chết!"

Lục Minh rống to, như thiên lôi nổ vang, cuồn cuộn thanh âm, ở phương viên một vùng trở về.

"Đó là . . . Lục Minh!"

"Lục Minh thế mà trực tiếp khiêu khích thánh tử, thực sự là muốn chết!"

"Quả thực chán sống rồi."

Lục Minh thanh âm, kinh động đến Thiên Hoành thánh tử phái hệ những người khác, rất nhiều người từ chỗ nào chút trong kiến trúc phi ra, không có hảo ý hướng về Lục Minh, rất nhiều người mở miệng trào phúng.

"Lục Minh!"

~~~ lúc này, một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, một thanh niên, từ một tòa sang trọng cung điện dậm chân mà ra, đứng ở không trung, trên người phát ra sát khí lạnh như băng.

Thiên Hoành thánh tử xuất hiện.

"Thiên Hoành, ngươi quả nhiên ở đây, rất tốt!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Ha ha, Lục Minh, mệnh của ngươi thật là lớn a, ở hoàn cảnh như vậy phía dưới, đều không chết, không thể không bội phục vận khí của ngươi, hiện tại, ngươi tìm ta làm gì?"

Thiên Hoành thánh tử cười lạnh, sau đó ánh mắt quét qua An Hải, Lưu Trường đám người, nói: "A, đúng rồi, ta trước đó giết ngươi một cái thủ hạ, ngươi không phải tới tìm ta báo thù cho hắn a, ha ha ha!"

Nói xong, Thiên Hoành thánh tử khoa trương cười to.

"Ta hiện tại, chính thức khiêu chiến ngươi, sinh tử quyết chiến, ngươi có dám ứng chiến?"

Lục Minh mỗi chữ mỗi câu mở miệng, thanh âm rất xa truyền ra ngoài.

Hiện trường, lập tức an tĩnh lại.

Tất cả mọi người sững sờ nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh, lại để cho khiêu chiến Thiên Hoành thánh tử, tiến hành sinh tử quyết chiến?

Rất nhiều người cho rằng mình nghe lầm.

Lục Minh mới cái gì tu vi? Chân Thần cảnh mà thôi, hắn có thể trở thành thánh tử, hoàn toàn là bởi vì tông chủ đặc biệt cất nhắc, hiện tại, hắn lại để cho khiêu chiến Thiên Hoành thánh tử, cùng Thiên Hoành thánh tử sinh tử quyết chiến?

Một cái Chân Thần cảnh?

"Lục Minh, không nên vọng động!"

Âu Dương Thanh Hương vội vàng cho Lục Minh truyền âm.

Đồng thời, Nguyệt Linh Lung, Ngũ Tử Phong, An Hải đám người, cũng đều cho Lục Minh truyền âm, khuyên Lục Minh không nên vọng động..