Chương 2853: Quyết chiến Thiên Hoành

Chương 2853: Quyết chiến Thiên Hoành

Âu Dương Thanh Hương, Nguyệt Linh Lung đám người, đều tưởng rằng Lục Minh là bởi vì Triệu Phong bị giết, trong cơn giận dữ, mới khiêu chiến Thiên Hoành thánh tử.

An Hải, Lưu Trường 2 người, còn lớn hơn vì cảm động.

Đối một cái thuộc hạ có thể như thế, bọn họ há có thể không cảm động? Trong lòng âm thầm thề, muốn vì Lục Minh hiệu tử lực.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Thiên Hoành thánh tử bản thân, cũng ngây ra một lúc, sau đó lập tức lớn tiếng đáp lại.

Nói đùa, có cơ hội tốt như vậy có thể giết Lục Minh, hắn há có thể bỏ lỡ?

Hắn đáp ứng lập tức, sợ Lục Minh đổi ý.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, lấy ra một tờ giấy, bức ra một tia máu tươi, trên giấy viết xuống 'Sinh tử quyết chiến thư' 5 cái chữ lớn, sau đó ở phía trên, ký vào tên của mình.

Vung tay lên, sinh tử quyết chiến thư, bay về phía Thiên Hoành thánh tử.

Thiên Hoành thánh tử tiếp nhận, trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, Lục Minh loại này quyết đoán trấn định, nhường hắn có một tia bất an.

"Hừ, lại làm sao dạng, hắn cũng là Chân Thần cảnh tu vi, nhập môn mới hơn 100 năm, có mạnh hơn có thể mạnh đến mức nào cơ chứ, ta suy nghĩ nhiều."

Thiên Hoành thánh tử lắc đầu, đem trong lòng bất an khứ trừ, sau đó cũng bức ra một tia máu tươi, ở 'Sinh tử quyết chiến thư' bên trên, ký xuống tên của mình.

Lục Minh vung tay lên, đem sinh tử quyết chiến thư thu hồi, nói: "Thiên Hoành, 3 ngày sau, sinh tử chiến đài, một quyết sinh tử!"

Nói xong, Lục Minh quay người rời đi.

Âu Dương Thanh Hương đám người đi theo Lục Minh rời đi.

"Lục Minh, ngươi có chắc chắn hay không?"

Âu Dương Thanh Hương nhỏ giọng cho Lục Minh truyền âm.

"8 thành!"

Lục Minh trả lời.

Âu Dương Thanh Hương đôi mắt đẹp chớp liên tục.

Lục Minh, lại có chắc chắn tám phần mười có thể đánh bại Thiên Hoành thánh tử, để cho nàng kinh hãi không thôi.

Hắn nhìn ra được, Lục Minh nhất định là chiếm được kỳ ngộ, tu vi đã đạt đến Chân Thần bát trọng.

Nhưng là Chân Thần bát trọng, cùng Thiên Hoành thánh tử, vẫn là chênh lệch quá xa, Lục Minh, thật có thể vượt qua lớn như vậy khoảng cách, cùng Thiên Hoành thánh tử một trận chiến sao?

Âu Dương Thanh Hương đám người trong mắt, lộ ra chờ mong.

"Lục Minh, 3 ngày sau, ta tất sát ngươi."

Thiên Hoành thánh tử vung lên ống tay áo, quay người về tới cung điện bên trong.

Không lâu sau đó, liên quan tới Lục Minh cùng Thiên Hoành thánh tử sinh tử quyết chiến một chuyện, lấy như gió lốc tốc độ, truyền khắp toàn bộ Không Huyền tông.

~~~ toàn bộ Không Huyền tông, đều bị chấn động, nhấc lên sóng to gió lớn.

Nghe được cái này tin tức, vô số người khiếp sợ trợn mắt hốc mồm.

"Lục Minh muốn cùng Thiên Hoành thánh tử sinh tử quyết chiến? Thật hay giả? Hắn không muốn sống nữa?"

"Nhất định là thực, sinh tử quyết chiến thư đều ký, sau ba ngày một trận chiến!"

"Lục Minh đó là điên rồi đi, đây không phải tự tìm đường chết sao?"

"Ai biết được, sau ba ngày, chờ lấy xem kịch vui a, Không Huyền tông 8 vị thánh tử thánh nữ, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ biến trở về 7 vị đi."

Rất nhiều người khiếp sợ nghị luận, nhưng dư luận cơ hồ là nghiêng về một bên, cho rằng Lục Minh là không biết tự lượng sức mình.

Mấy chục năm trước, tông chủ mới vừa phong Lục Minh làm thánh tử thời điểm, Lục Minh triển lộ qua chiến lực, khi đó, bất quá là mới vừa có thể cùng Chân Thần bảng cường giả một trận chiến mà thôi.

Chân Thần bảng, khoảng cách Thiên Hoành thánh tử chiến lực có bao xa? Rất nhiều người cả một đời cũng vượt qua không được, lại càng không cần phải nói mấy chục năm.

Không Huyền tông, các đại phái hệ cao thủ, thánh tử thánh nữ, đều từ Cổ Thần tinh trở về, đều đang chú ý chuyện này.

Thậm chí, rất nhiều trưởng lão từ bế quan bên trong đi ra, chú ý trận này thánh tử quyết chiến.

Cứ như vậy, 3 ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

3 ngày sau đó, ở Không Huyền tông sinh tử chiến đài chung quanh, bu đầy người.

Không Huyền tông ngoại môn đệ tử, ngoại môn chấp sự, ngoại môn trưởng lão.

Nội môn đệ tử, nội môn chấp sự, nội môn trưởng lão, nhân số cộng lại, khoảng chừng mười mấy vạn người.

Người ta tấp nập, cũng là đến xem trận đại chiến này.

Trận này sinh tử quyết chiến, giá trị trọng đại, nhất định có một vị thánh tử vẫn lạc.

Nếu như Thiên Hoành thánh tử thắng, đánh chết Lục Minh, như vậy, Không Huyền tông cách cục, sẽ trở lại trước kia, 5 đại thánh tử, 2 đại thánh nữ 7 đại phái hệ cách cục.

Mà một khi Lục Minh thắng lợi, như vậy, Không Huyền tông cách cục sợ rằng sẽ đại biến.

Lục Minh sẽ quật khởi mạnh mẽ, rất nhiều người sẽ gia nhập Lục Minh phe phái, Lục Minh sẽ lực áp mặt khác thánh tử thánh nữ, thậm chí cùng Chí Tôn thánh tử tranh phong.

Không chỉ có là những người này, mặt khác thánh tử thánh nữ, cơ hồ đều tới, chỉ là ẩn phục trong bóng tối.

"Các ngươi nói, Thiên Hoành cùng Lục Minh, ai có thể thắng?"

Tri Hạ thánh tử mở miệng, hỏi mấy vị khác thánh tử thánh nữ.

"Đó còn cần phải nói, nhất định là Thiên Hoành, hơn 50 trước, ở Cổ Thần thế giới bên trong, ta và Thiên Hoành đi chắn hắn, hắn liền cái rắm cũng không dám thả, vẫn là ở Âu Dương Thanh Hương trợ giúp phía dưới mới có thể bảo mệnh, ngươi nói có thể cùng Thiên Hoành một trận chiến sao?"

"Ta đoán chừng hắn là ở Cổ Thần thế giới chiếm được kỳ ngộ gì, thực lực có chỗ tăng lên, liền lòng tự tin nổ tung, chờ lấy chết đi!"

Phù Quang thánh tử cười lạnh.

Mặt khác thánh tử thánh nữ như có điều suy nghĩ.

"Thiên Hoành thánh tử đến!"

Có người kêu to.

Sau đó, mọi người thấy, một đám người đạp không mà đến.

Người cầm đầu, thực sự là Thiên Hoành thánh tử, một thân hoa phục, uy vũ bá khí.

Ở sau lưng hắn, đi theo 1 đám cao thủ, không ít người, cũng là nội môn trưởng lão cấp bậc cao thủ, một cỗ mênh mông uy áp, tràn ngập mà đến, uy phong lẫm lẫm.

Thiên Hoành thánh tử đi đầu dậm chân mà ra, rơi vào sinh tử chiến đài phía trên.

"Lục Minh đến!"

Có người lại kêu lên.

1 phương hướng khác, Lục Minh mang theo An Hải, Lưu Trường 2 người đến đây, tràng diện cùng Thiên Hoành thánh tử một so, thật sự là hàn sầm quá nhiều.

"Một cái thánh tử, thế mà chỉ có hai người thủ hạ, cũng là tốt cười."

"Chờ hắn 1 lần này bị Thiên Hoành thánh tử đánh giết, đến chết cũng chỉ có hai người thủ hạ, ngược lại là có thể sáng tạo ta Không Huyền tông một cái kỷ lục, ha ha ha!"

Một chút cùng Lục Minh có khúc mắc người, lên tiếng trào phúng.

Lục Minh khóe môi nhếch lên cười lạnh.

Tiếp qua một hồi, nhìn những người này còn cười ra tiếng sao.

Bá

Lục Minh dậm chân mà ra, rơi vào chiến đài phía trên.

"Lục Minh, ngươi thật đúng là dám đến, rất tốt, rất tốt!"

Thiên Hoành thánh tử ánh mắt âm sâm hướng về Lục Minh.

"Thật là tốt, bớt nói nhiều lời, ra tay đi!"

Lục Minh cười lạnh nói.

"Tất nhiên ngươi nhớ kỹ muốn chết, vậy thành toàn cho ngươi!"

Thiên Hoành thánh tử ánh mắt dữ tợn, hắn thân thể bắt đầu phồng lên, toàn thân phủ đầy lân phiến, hóa thành long hình người.

"Mặt trời Long Trảo Thủ!"

Thiên Hoành thánh tử lệ uống một tiếng, bước chân đạp mạnh, thân hình như 1 trận cuồng phong, quét sạch hướng Lục Minh, móng vuốt của hắn, cùng long trảo không có khác gì, không ngừng chụp vào Lục Minh.

Đây là một loại đáng sợ thần kỹ, hơn nữa đã bị Thiên Hoành thánh tử tu luyện tới đệ lục trọng, ở Thiên Hoành thánh tử Thiên Thần tứ trọng, thánh phẩm thần lực gia trì phía dưới, uy lực mạnh đáng sợ, có thể đem một đầu mấy trăm vạn dặm lớn lên sơn mạch xé đứt.

Nếu không phải sinh tử chiến đài gia trì trận pháp cường đại, cũng không chịu nổi Thiên Hoành thánh tử công kích.

Oanh

Lục Minh thể nội, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, bị Lục Minh phát động, đồng thời, sáu đóa thần hỏa cháy hừng hực, cung cấp hùng hậu cường đại thần lực.

"Cửu Trọng Xích Kim Giáp, Diệt Thế tam kích!"

Trong chớp mắt, Lục Minh thi triển ra hai loại thần kỹ..