Chương 2855: Đánh giết Thiên Hoành

Chương 2855: Đánh giết Thiên Hoành

"Thiên Hoành, trừng lớn mắt chó của ngươi nhìn xem, cái gì gọi là ếch ngồi đáy giếng . . ."

Lục Minh thanh âm đạm mạc, truyền khắp toàn trường.

Sau đó, trên người hắn bộc phát ra một cổ khí tức cường đại, đón lấy, hắn thân thể cấp tốc phồng lên, càng biến càng lớn, cuối cùng, hóa thành trăm mét độ cao.

Trên người hắn, phủ đầy vảy màu xanh lục, như một tôn viễn cổ Thần Linh hiện thế.

Cổ Thần thể!

Lục Minh rốt cục dùng hết Cổ Thần thể!

Hóa thành Cổ Thần chi thể, Lục Minh lực lượng tăng vọt, cảm giác toàn thân có dùng không hết lực lượng một dạng.

Ông

Lục Minh trường thương, quét ra ngoài, to lớn như dãy núi, áp hướng Thiên Hoành thánh tử.

Đông

Thiên Hoành thánh tử long sí trảm, trảm tại mũi thương phía trên, bộc phát ra một tiếng kinh thiên oanh minh, đáng sợ sóng xung kích, tứ tán mà ra, tràn ngập ở chiến đài bên ngoài, phóng tới bốn phương tám hướng.

Bá

Đón lấy, 1 bóng người giẫm đạp hư không, liên tiếp lui về phía sau.

~~~ lần này lui về phía sau, không còn là Lục Minh, mà là Thiên Hoành thánh tử.

"Đây . . . Đây là Cổ Thần chi thể, trời ạ, là Cổ Thần thể!"

"Lục Minh thế mà cũng ngưng luyện ra Cổ Thần chi thể a, hắn ở Cổ Thần thế giới, cũng đã nhận được cơ may to lớn."

"Đáng sợ, thật là đáng sợ, theo ta được biết, hiện tại chỉ có Dị Ma thư viện thần tử, Bất Diệt kiếm tông thần tử, còn có Băng Phách tộc cùng Xích Viêm tộc 2 vị tuyệt thế thiên kiêu ở Cổ Thần thế giới lấy được thiên đại cơ duyên, luyện được Cổ Thần thể, không nghĩ tới, Lục Minh cũng luyện được Cổ Thần thể."

"Hơn nữa, hắn lân phiến, là lục sắc, đây là đẳng cấp thứ tư Cổ Thần thể a, khủng bố!"

"Đây chính là Lục Minh át chủ bài, không thể tưởng tượng nổi, một trận chiến này, huyền."

Lục Minh dùng hết Cổ Thần thể, để hiện trường một mảnh xôn xao.

Không ít người từng tiến vào Cổ Thần thế giới, cũng biết Cổ Thần thể, càng là khiếp sợ tột đỉnh.

Không nghĩ tới, trừ bỏ cái kia tứ đại thiên tài bên ngoài, Không Huyền tông, cũng có người chiếm được kỳ ngộ, tu luyện thành Cổ Thần thể.

Ước ao ghen tị, đây là phần lớn người tâm tình.

"Cổ Thần thể, ngươi . . ."

Thiên Hoành thánh tử, cũng khiếp sợ tột đỉnh.

"Dùng để giết ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, cầm trong tay trường thương, hướng về Thiên Hoành thánh tử đánh tới.

"Coi như ngươi tu luyện ra Cổ Thần thể thì thế nào? Vẫn là muốn chết, giết, giết, giết!"

Thiên Hoành thánh tử điên cuồng rống to, đem một thân thực lực, bộc phát đến cực hạn, đầu kia bảy trảo Thần Long ngửa mặt lên trời thét dài, rốt cục chiếm cứ thượng phong, đem Lục Minh ngưng tụ ra cửu trảo thần long xé rách, đánh về phía Lục Minh.

Đồng thời, Thiên Hoành thánh tử thi triển ra mặt trời Long Trảo Thủ, long sí trảm hai loại thần kỹ, cùng một chỗ thẳng hướng Lục Minh.

"Phá không! Trảm nguyệt!"

Lục Minh vung vẩy trường thương, liên tục sử dụng Diệt Thế tam kích, cùng Thiên Hoành thánh tử giao chiến.

Lúc đầu, Lục Minh chưa hề dùng tới Cổ Thần thể thời điểm, đối mặt Thiên Hoành thánh tử, là hoàn toàn rơi vào hạ phong, nhưng là Lục Minh dùng ra Cổ Thần thể, chiến lực trực tiếp tăng vọt, trái lại áp chế Thiên Hoành thánh tử.

Đụng! Đụng! Đụng!

2 người ở trên chiến đài, không ngừng va chạm, mỗi một lần va chạm, Thiên Hoành thánh tử đều muốn lảo đảo lui lại, đã hoàn toàn bị Lục Minh áp chế.

Không thể không nói, Thiên Hoành thánh tử chiến lực cực mạnh, nếu là thông thường Thiên Thần tứ trọng, ở Lục Minh bộc phát ra Cổ Thần thể thời điểm, trực tiếp chính là nghiền ép, 1 chiêu miểu sát.

Nhưng là, Thiên Hoành thánh tử, lại có thể cùng Lục Minh đại chiến kịch liệt, có thể thấy được hắn thực lực.

Nhưng là, cuối cùng vẫn là Lục Minh càng mạnh.

"Hàn băng tỏa liên, Thần Long pháp tướng . . ."

Đại chiến bên trong, Lục Minh lại dùng ra hàn băng tỏa liên cùng Thần Long Pháp Tướng Quyết hai loại bí thuật, đối Thiên Hoành thánh tử tiến hành quấy nhiễu.

Thiên Hoành thánh tử vốn là không địch lại, kể từ đó, càng thêm không phải là đối thủ.

Đụng

Hắn một cái sơ sẩy, bị Lục Minh cửu trảo thần long pháp tướng lấy long trảo chộp vào trên người, kém chút đem hắn thân thể cào xuyên, đem hắn đánh bay ra ngoài, phun máu phè phè, trên người xuất hiện một cái rãnh máu, máu tươi chảy ròng.

Đón lấy, Lục Minh một thương quét ra, quét vào Thiên Hoành thánh tử trên người.

Đụng

Xoạt xoạt!

Thiên Hoành thánh tử thân thể, phát ra xoạt xoạt xoạt xoạt thanh âm, xương cốt đứt gãy không biết bao nhiêu căn, ở trên chiến đài trượt ra rất dài một khoảng cách, nằm trên mặt đất trên mặt đất phun máu phè phè, đã bất lực tái chiến.

Bại

Thiên Hoành thánh tử bại!

Tất cả mọi người trầm mặc, sững sờ nhìn xem, có ít người thậm chí đã mộng.

1 màn này, thực sự vượt quá đại đa số người ngoài ý liệu.

Trước khi đại chiến, cơ hồ không có người cho rằng Lục Minh có thể đánh bại Thiên Hoành thánh tử, cơ hồ đều cho rằng, Lục Minh lần này là tự tìm đường chết, ai có thể nghĩ tới trước mắt 1 màn này?

Thiên Thần tứ trọng Thiên Hoành thánh tử, thế mà thua ở Chân Thần bát trọng Lục Minh trên tay, giống như chó chết, nằm trên mặt đất.

Đụng

Lục Minh rơi trên mặt đất, sải bước hướng về Thiên Hoành thánh tử đi đến, sát khí lạnh như băng, để Thiên Hoành thánh tử toàn thân run rẩy.

"Lục Minh, ngươi muốn làm gì?"

Thiên Hoành thánh tử sợ hãi rống to.

"Muốn làm gì? Đương nhiên là giết ngươi, như vậy ngây thơ vấn đề ngươi còn phải hỏi?"

Lục Minh cười lạnh.

"Không, ngươi không thể giết ta, ta là Không Huyền tông thánh tử, ngươi không thể lung tung chém giết một cái thánh tử."

Thiên Hoành thánh tử rống to.

"Cái này là sinh tử chiến, đừng nói buồn cười như vậy."

Lục Minh bước chân không ngừng, sát cơ càng thêm lạnh lẽo.

"Dừng tay, ngươi không thể giết Thiên Hoành thánh tử."

~~~ lúc này, chiến đài bên ngoài, cũng có người rống to, cường đại khí tức, lan tràn ra, hướng về Lục Minh áp đi, để Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Người xuất thủ, là Không Huyền tông nội môn trưởng lão cấp bậc nhân vật, chính là Doanh Thương sư tôn, có chừng Thiên Thần cảnh đỉnh phong tu vi, là Thiên Hoành phái hệ trung kiên nhân vật.

Hắn tự nhiên không có khả năng nhìn lên trời hồng thánh tử, chết ở Lục Minh trên tay.

Nhưng là, có người lại hi vọng Thiên Hoành thánh tử chết ở Lục Minh trên tay, đó chính là Âu Dương Thanh Hương phái hệ.

Âu Dương Thanh Hương phe phái, cũng có một tôn nội môn trưởng lão bộc phát ra cường đại khí tức, chặn lại Doanh Thương sư tôn khí tức.

"2 vị thánh tử ký xuống sinh tử quyết chiến thư, tiến hành sinh tử quyết chiến, sinh tử vật luận, những người khác không được can thiệp, ngươi không muốn phá hư quy củ."

Âu Dương Thanh Hương phái hệ nội môn trưởng lão lạnh lùng nói.

"Hoang đường, Thiên Hoành là thánh tử, sinh ra một cái thánh tử, khó khăn cỡ nào, há có thể bởi vì sinh tử quyết chiến thư, liền định hắn sinh tử."

Doanh Thương sư tôn rống to.

"Sinh tử quyết chiến thư, là tu hành giới ức vạn năm để hình thành quy củ, Thiên Hoành tính là gì? Há có thể vì một mình hắn, cải biến quy củ này."

Âu Dương Thanh Hương phái hệ nội môn trưởng lão, không nhường chút nào.

Mà Lục Minh, đã lười nhác nói nhảm, trực tiếp xuất thủ.

"Thiên Hoành, an tâm lên đường!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, trường thương hướng về Thiên Hoành bạo đâm đi.

A

Thiên Hoành thánh tử thét lên.

"Ngươi dám . . ."

Doanh Thương sư tôn rống to, nhưng là hắn bị chặn lại, khó có thể cứu viện.

Mà những cường giả khác, là thờ ơ lạnh nhạt.

Đích xác ký xuống sinh tử quyết chiến thư, liền muốn phân ra sinh tử, người khác không có quyền can thiệp.

Hưu

Trường thương phá không, làm cho tất cả mọi người trong lòng đều cuồng loạn.

Thiên Hoành thánh tử liều mạng muốn né tránh, nhưng là hắn trọng thương phía dưới, chỗ nào có thể tránh thoát?

Phốc

Trường thương trực tiếp từ Thiên Hoành thánh tử mi tâm xuyên thủng mà qua.

Thiên Hoành thánh tử phát ra một tiếng không cam lòng kêu thảm, trừng lớn hai mắt, sinh mệnh khí tức cấp tốc xói mòn, trong nháy mắt, Thiên Hoành thánh tử, đã không có chút nào sinh mệnh khí tức.

Thiên Hoành thánh tử, vẫn lạc!.