Chương 2857: Cửu khiếu thánh tâm

Chương 2857: Cửu khiếu thánh tâm

"Nha đầu này, rốt cục xuất quan."

Lục Minh lộ ra nụ cười.

Thu Nguyệt, từ khi đi theo Lục Minh đi tới Không Huyền tông, một mực Thần Mạch tháp bên trong bế quan tu luyện, một lần này tu luyện chính là 70 ~ 80 năm.

~~~ hiện tại, rốt cục cho Lục Minh truyền âm.

Lục Minh bay về phía Thần Mạch tháp.

"Thiếu gia . . ."

Nhìn thấy Lục Minh, Thu Nguyệt lộ ra vẻ đại hỉ.

"Thu Nguyệt, ngươi rốt cục xuất quan, đi thôi, cùng ta về cư trú chi địa!"

Lục Minh cười một tiếng.

". . . . thiếu gia, ta . . . Ta còn thiếu thật nhiều tích phân đây?"

Thu Nguyệt đỏ mặt nói.

"Đúng vậy a, tiểu tử, nha đầu này tu luyện nhiều năm như vậy, tích phân không đủ, cũng không thể đi."

Thủ hộ thần mạch tháp một lão già nói.

"Nguyên lai . . . Là như thế này!"

Lục Minh a cười ha ha một tiếng.

Hắn ngược lại là quên đi, Thu Nguyệt trên người, cũng không có bao nhiêu tích phân, mà nàng ở Thần Mạch tháp vừa tu luyện, chính là như vậy nhiều năm, tối thiểu cần hết mấy vạn tích phân.

Cho nên, nàng mới cho Lục Minh truyền âm, bằng không, Thu Nguyệt xuất quan, tự sẽ bản thân đi tìm Lục Minh.

"Đến, tiền bối, đây là của ta thân phận lệnh bài, ngươi cầm lấy đi chụp a!"

Lục Minh xuất ra lệnh bài thân phận, đưa cho lão giả.

Lão giả tiếp nhận, nhìn lướt qua, con mắt đột nhiên trừng một cái, giật nảy cả mình.

"Thánh tử lệnh bài, ngươi . . . Ngươi là Lục Minh thánh tử?"

Lão giả kinh ngạc nói.

"Chính là!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Nguyên lai ngươi chính là Lục Minh thánh tử, thực sự là ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

Lão giả tò mò đánh giá Lục Minh vài lần, sau đó xoát rơi tích phân, đem thánh tử lệnh bài trả lại cho Lục Minh.

"Thu Nguyệt, chúng ta đi thôi, a,. . . . ngươi tu vi . . ."

Lục Minh vừa nói, con mắt đột nhiên trừng một cái, cũng lộ ra giật mình vô cùng biểu lộ.

Hắn khiếp sợ là Thu Nguyệt tu vi.

~~~ trước đó, hắn còn không có cẩn thận cảm ứng Thu Nguyệt tu vi, giờ phút này vừa cảm ứng, lập tức giật nảy cả mình.

Thu Nguyệt tu vi, thế mà đã đạt đến Chân Thần cảnh, hơn nữa lại đã đạt tới đáng sợ Chân Thần ngũ trọng.

Đây là có chuyện gì?

Lúc trước Thu Nguyệt cùng Lục Minh đi tới Không Huyền tông, cũng chỉ là Bán Thần mà thôi, nhưng bây giờ, mới bao nhiêu năm, Thu Nguyệt tu vi, liền trực tiếp tiêu thăng đến Chân Thần ngũ trọng.

Loại này tu luyện tốc độ, quả thực dọa người nghe, so Lục Minh còn biến thái.

Lục Minh đã mộng.

"Thiếu gia, ta . . ."

Thu Nguyệt vừa muốn nói chuyện.

". . . . cùng ta trở về rồi hãy nói!"

Lục Minh kéo một phát Thu Nguyệt tay nhỏ, hướng về cư trú chi địa bay đi.

Về tới Lục Minh cư trú chi địa, Lục Minh mới cặn kẽ hỏi tới Thu Nguyệt.

"Thiếu gia, ta cũng không biết làm sao, chính là đột phá Hư Thần cảnh về sau, thể nội giống như có một loại đồ vật thức tỉnh, để cho ta sa vào đến thâm trầm tu luyện bên trong, tu luyện vừa kết thúc, không nghĩ tới liền trải qua nhiều năm như vậy, mà tu vi của ta, cũng tăng lên tới Chân Thần ngũ trọng."

Thu Nguyệt chớp mắt to, cũng là vẻ mặt mơ hồ.

"Thể nội một loại đồ vật thức tỉnh? Thứ gì?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Thiếu gia, ta thi triển cho ngươi xem một chút!"

Thu Nguyệt gật gật đầu, sau đó vận chuyển thần lực.

Bỗng nhiên, từ Thu Nguyệt nơi tim, tràn ngập ra 1 tầng quang huy, 1 tầng cửu sắc quang huy.

Đón lấy, Thu Nguyệt nơi tim, giống như có một cái cửu sắc trái tim, nổi lên, hiện ra một cỗ cực kỳ huyền diệu khí tức.

"~~~ đây là . . ."

Lục Minh hoàn toàn không biết đây là cái gì, nhưng là hắn cảm giác, cái này cửu sắc trái tim, cực kỳ huyền diệu, tựa hồ ẩn chứa kinh khủng lực lượng.

"Cái tổ, trời ạ, đây là cửu khiếu thánh tâm, đây là trong truyền thuyết cửu khiếu thánh tâm!"

~~~ lúc này, trong thức hải cốt ma, từ trong bức họa bật đi ra, chấn động vô cùng rống to.

"Cửu khiếu thánh tâm? Là cái gì? Còn có, ngươi kích động như vậy làm gì?"

Lục Minh cho cốt ma truyền âm.

"Nói nhảm, ngươi đây là nói nhảm, ai nhìn thấy cửu khiếu thánh tâm, đều muốn kích động, lúc này trong truyền thuyết một loại thánh tâm a, so ngươi Cổ Thần chi tâm, còn muốn quý hơn vô số lần."

Cốt ma rống to, đã hoàn toàn mất đi những ngày qua bình tĩnh.

"Bình tĩnh, bình tĩnh, đến, ngươi nói một chút, cửu khiếu thánh tâm có tác dụng gì?"

Lục Minh cho cốt ma truyền âm.

"Cửu khiếu thánh tâm, huyền diệu vô tận, tất cả tác dụng, ta cũng rất khó nói rõ, nhưng là ta biết cửu khiếu thánh tâm lợi hại nhất một điểm, kia liền là tu luyện."

"~~~ truyền thuyết, thức tỉnh cửu khiếu thánh tâm người, tốc độ tu luyện, sẽ kinh người nhanh, coi như cả ngày ăn cơm đi ngủ, không đi tu luyện, tu vi cũng sẽ tự động tăng lên, hơn nữa so người khác tân tân khổ khổ tu luyện còn nhanh."

"Một khi nghiêm túc tu luyện, lại tăng thêm thu hoạch được một chút cơ duyên, tu vi liền sẽ bão táp."

Cốt ma lớn tiếng giải thích.

"Cái này . . . Cái này . . ."

Lục Minh cũng ngây ngẩn cả người, trừng mắt to nhìn Thu Nguyệt, bờ môi run rẩy run rẩy không ngừng, cũng khó có thể bình tĩnh.

Coi như ăn cơm đi ngủ, tu vi cũng có thể không ngừng tăng lên, hơn nữa còn so với người khác vất vả tu luyện còn nhanh hơn, đây quả thực nghịch thiên a.

Còn có để cho người sống hay không.

Khó trách Thu Nguyệt khoảng thời gian này, tu vi tăng lên nhanh như vậy.

"Ta đã biết, nha đầu này trước kia thiên phú, căn bản không có bạo phát đi ra, thẳng đến đột phá Võ Thần, trở thành Thần Linh, nàng cửu khiếu thánh tâm, mới có thể chân chính thức tỉnh, ngưu bức a ngưu bức, Lục Minh, ta đều hâm mộ, ngươi lại có một cái như vậy ngưu bức nữ nhân."

Cốt ma líu lo không ngừng, quả thực hâm mộ con mắt đỏ lên, đương nhiên, hắn chỉ là xương cốt, cũng không có con mắt.

"Thiếu gia, ngươi . . . Ngươi thế nào? Ta không có sao chứ?"

Thu Nguyệt nhìn thấy Lục Minh một bộ dáng si ngốc, lập tức có chút bối rối lên.

"Không có việc gì, không có việc gì, Thu Nguyệt, ngươi đây là tuyệt đỉnh thiên phú, tương lai tu vi muốn vượt xa thiếu gia ta, ta đây là kinh ngạc."

Lục Minh vội vàng tập trung ý chí nói.

"Thực, thật vậy chăng? Tu vi của ta, làm sao có thể vượt qua thiếu gia đây!"

Gặp Lục Minh nói như vậy, Thu Nguyệt ngòn ngọt cười, xinh đẹp vô phương nhận biết.

Thức tỉnh cửu khiếu thánh tâm Thu Nguyệt, đẹp hơn, có một loại kỳ lạ khí chất, để Lục Minh trong lòng cũng là nhảy một cái.

"Thu Nguyệt, ngươi thật đẹp!"

Lục Minh lôi kéo Thu Nguyệt tay nhỏ, tán dương.

"Là . . . Có đúng không?"

Thu Nguyệt đỏ lên khuôn mặt nhỏ, thủy nộn bóng loáng, để cho người ta hận không thể đi lên cắn một cái.

"Đương nhiên là thật!"

Lục Minh tiến lên, bờ môi hôn lên Thu Nguyệt môi đỏ, Thu Nguyệt bắt đầu thân thể run lên, sau đó liền nhiệt liệt đáp lại.

Thật lâu, rời môi.

Thu Nguyệt càng thêm kiều nghiên ướt át.

"Thu Nguyệt, ngươi thức tỉnh gọi là 'Cửu khiếu thánh tâm' về sau ngươi tu vi, sẽ mau kinh người, nhưng là tin tức này, muôn ngàn lần không thể nói cho người khác, bằng không thì sẽ rất phiền phức!"

Lục Minh tập trung ý chí, cẩn thận khuyên bảo.

Cửu khiếu thánh tâm, quá kinh người, một khi truyền đi, sợ rằng sẽ gây nên sóng to gió lớn, đến lúc đó là phúc là họa, liền khó liệu, cho nên, tốt nhất vẫn là biệt truyện đi ra tốt.

"Tốt, thiếu gia!"

Thu Nguyệt nhu thuận gật đầu, trên mặt đỏ ửng, vẫn không có biến mất.

"Thu Nguyệt, đêm nay, lưu lại bồi ta a!"

Lục Minh thấp giọng nói.

A

Thu Nguyệt một trận bối rối, trái tim như nai con nhảy loạn.

Đây là nàng một mực mong đợi, nhưng là thực đến lúc này, nàng y nguyên vô cùng khẩn trương.

"Thu Nguyệt, ngươi không nguyện ý sao? Nếu như ngươi không nguyện ý, ta cũng sẽ không miễn cưỡng ngươi!"

Lục Minh nói.

"Không, không phải . . ."

Thu Nguyệt lắc đầu liên tục, cuối cùng đỏ mặt, cúi đầu, nhỏ giọng nói một câu; "Nguyện ý!".