Chương 2859: Thần linh tuổi thọ, năm hằng tinh

Chương 2859: Thần linh tuổi thọ, năm hằng tinh

Âu Dương Thanh Hương đoán không sai, cái tin tức này vừa ra, nhất chấn động là các vị thánh tử thánh nữ.

Phù Quang thánh tử, Tri Hạ thánh tử, Viêm Không thánh tử, Tuyết Đàn thánh nữ, nghe được tin tức về sau, toàn bộ sắc mặt khó coi.

~~~ hiện tại, muốn để bọn họ cùng Chí Tôn thánh tử cạnh tranh, căn bản không có nắm chắc.

Qua 2 ngày, Phù Quang thánh tử giáng lâm Tri Hạ thánh tử phủ đệ.

"Ngươi muốn ta liên thủ với ngươi, giúp ngươi chiếm lấy tông tử vị trí?"

Tri Hạ thánh tử trên mặt mang cười lạnh, nhìn xem Phù Quang thánh tử.

"Không sai!"

Phù Quang thánh tử gật đầu.

"Vì sao không phải ngươi giúp ta chiếm lấy tông tử vị trí?"

Tri Hạ thánh tử cười lạnh.

"Bởi vì ta thực lực, ở trên ngươi."

Phù Quang thánh tử nói.

"Vượt qua ta, ngươi thật đúng là tự tin."

Tri Hạ thánh tử cười lạnh nói.

Trước kia, Tri Hạ thánh tử, Phù Quang thánh tử, Thiên Hoành thánh tử mấy người, thực lực tu vi đều không sai biệt nhiều.

Tuyết Đàn thánh nữ, Âu Dương Thanh Hương, Viêm Không thánh tử 3 người, chiến lực hơi yếu một chút điểm.

Chí Tôn thánh tử mạnh nhất.

~~~ hiện tại, Phù Quang thánh tử nói hắn thực lực so Tri Hạ thánh tử mạnh, Tri Hạ thánh tử tự nhiên cười lạnh.

Oanh

~~~ lúc này, Phù Quang thánh tử trên người, bắn ra thôi xán quang huy, cả người, phảng phất hóa thành một đoàn thần quang.

"Thiên Thần ngũ trọng, ngươi đột phá!"

Tri Hạ thánh tử sắc mặt đại biến.

Trước kia, hắn và Phù Quang, Thiên Hoành 3 người, tu vi đều đang Thiên Thần tứ trọng đỉnh phong, không nghĩ tới, Phù Quang thánh tử đã đột phá đến Thiên Thần ngũ trọng.

Cứ như vậy, Phù Quang thánh tử thực lực, đích xác ở trên hắn.

"Hiện tại rõ ràng a, ta thực lực so với ngươi còn mạnh hơn, chỉ có ngươi giúp ta, chúng ta mới có cơ hội chiến thắng Chí Tôn thánh tử, còn có Lục Minh."

"Ta có thể hứa hẹn, chỉ cần ta leo lên tông tử vị trí, ngày sau chấp chưởng Không Huyền tông tông chủ, ngươi có thể cùng ta quyền thế ngang nhau."

Phù Quang thánh tử nói.

"Quyền thế ngang nhau?"

Tri Hạ thánh tử ánh mắt khẽ động.

"Không sai, quyền thế ngang nhau, dù sao cũng so bị Chí Tôn thánh tử chấp chưởng tông môn muốn tốt, thế nào? Có đáp ứng hay không?"

Phù Quang thánh tử nói.

"Coi như ta đáp ứng ngươi, bằng hai người chúng ta, chỉ sợ cũng không phải Chí Tôn thánh tử đối thủ."

Tri Hạ thánh tử nói.

"~~~ 1 lần này, Âu Dương Thanh Hương cùng Lục Minh, nhất định sẽ liên thủ, hai người chúng ta, đích xác không đủ, tiếp đó, chúng ta lại đi tìm Tuyết Đàn, Viêm Không, chỉ cần chúng ta bốn người liên thủ, cũng đủ để đối kháng Chí Tôn thánh tử, thậm chí đánh bại hắn, cũng không phải là không được."

Phù Quang thánh tử nói.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Tri Hạ thánh tử trầm ngâm một chút, vẫn là gật đầu đáp ứng.

Hắn cũng biết, bây giờ dạng này cục diện, chỉ có liên thủ, mới có thể cùng Chí Tôn thánh tử chống lại, không liên thủ làm một mình mà nói, hắn không có một khả năng nhỏ nhoi có thể thắng lợi.

Ngay sau đó, hai người bọn họ, lại phân biệt đi Viêm Không thánh tử, Tuyết Đàn thánh tử phủ đệ, một phen thuyết phục phía dưới, Viêm Không thánh tử cùng Tuyết Đàn thánh tử, cũng đáp ứng cùng Phù Quang thánh tử liên thủ.

Cứ như vậy, Không Huyền tông ở ám triều mãnh liệt hoàn cảnh bên trong, đi qua mấy tháng.

Một ngày này, cuối cùng đã tới chiến đấu tông tử vị trí thời điểm.

Không Huyền tông, lúc trước tiến hành tông môn thi đấu chỗ đó, người ta tấp nập, vô số người hội tụ.

"Lục Minh thánh tử đến!"

"Thanh Hương thánh nữ đến!"

"Phù Quang thánh tử đến!"

. . .

Rất nhiều người kinh hô, Không Huyền tông hiện hữu 7 đại thánh tử thánh nữ, trước sau giáng lâm.

Chí Tôn thánh tử chắp hai tay sau lưng, tràn đầy bá khí, một bộ hăng hái, không đem quần hùng thiên hạ để ở trong mắt bộ dáng, chỉ có khi ánh mắt của hắn chuyển hướng Lục Minh thời điểm, mới có thể toát ra vẻ ngưng trọng.

"Lục Minh . . ."

Chí Tôn thánh tử nói nhỏ, ánh mắt ngưng trọng.

Liền ở 7 vị thánh tử thánh nữ quan sát lẫn nhau thời điểm, Không Huyền tông chỗ sâu, bay ra rất nhiều thân ảnh.

Cầm đầu, chính là Không Huyền tông tông chủ Long Chu Sơn, ở Long Chu Sơn sau lưng, có một ít lão giả, toàn bộ đều là Không Huyền tông nguyên lão.

~~~ lần này, nguyên lão viện đưa ra đề nghị này, Long Chu Sơn cũng không có phản đối, không biết đang có ý đồ gì.

"Người không sai biệt lắm đến đông đủ a!"

Long Chu Sơn ánh mắt quét qua toàn trường, thanh âm vang lên.

Hiện trường lập tức an tĩnh lại, nhìn xem Long Chu Sơn, biết rõ Long Chu Sơn phía dưới muốn tuyên bố 1 lần này tông tử chiến đấu quy tắc.

"1 lần này tông tử chiến đấu, tổng cộng chia làm hai vòng!"

Nói chuyện, cũng không phải là Long Chu Sơn, mà là một cái tóc trắng bồng bềnh lão giả.

Người này, gọi là Chí Tôn Động, chính là Không Huyền tông một vị cực kỳ cổ lão nguyên lão, sống dài đằng đẵng tuế nguyệt, là Không Huyền tông lớn tuổi nhất một trong mấy người, cũng là Chí Tôn thánh tử một vị tổ tiên.

Kỳ thật, đột phá Võ Đế chi cảnh về sau, liền danh xưng thọ nguyên vô tận, thế nhưng chỉ là danh xưng mà thôi, bất luận cái gì sinh linh, thọ nguyên đều có mức cực hạn.

Tỉ như, ở Thiên giới Nguyên giới, Võ Đế danh xưng thọ nguyên vô tận, Hư Đế Chân Đế Đại Đế cách mỗi 33 vạn 3333 năm, đều sẽ có thiên kiếp giáng lâm, rất nhiều người sẽ chết ở thiên kiếp dưới.

Mà Thiên Đế cảnh, vô tai vô kiếp, thọ nguyên vô tận, kỳ thật, cái này 'Vô Tận' cũng là có cuối.

Bởi vì, Thiên giới Nguyên giới dạng này tiểu thiên thế giới, đều có phần cuối của sinh mệnh, tỉ như Thiên giới Nguyên giới hủy diệt, Thiên Đế còn có thể sống sao, như thường vẫn lạc.

Mà một cái tiểu thiên thế giới tuổi thọ, bình thường sẽ không vượt qua trăm ức năm, nói cách khác, một cái Thiên Đế thọ nguyên, dài nhất sẽ không vượt qua trăm ức năm.

Trăm ức năm, hạng gì dài dằng dặc?

Một kiếp 33 vạn 3333 năm, vạn kiếp, cũng liền hơn 30 ức năm mà thôi.

~~~ cái này cùng thọ nguyên vô tận, không sai biệt lắm.

Mà ở Hồng Hoang vũ trụ, thần linh tuổi thọ, kỳ thật cũng Thiên Đế không sai biệt lắm, dài nhất, cũng bất quá là trăm ức năm.

Ở Hồng Hoang vũ trụ, có một loại thuyết pháp, thần linh tuổi thọ, cùng 1 khỏa hằng tinh một dạng.

1 khỏa hằng tinh tuổi thọ, ước chừng là trăm ức năm, 1 vị Thần Linh tuổi thọ, cũng là trăm ức năm.

Hư Thần, Chân Thần, Thiên Thần tuổi thọ, đều không khác mấy, lấy trăm ức năm là cực hạn.

1 khỏa hằng tinh dập tắt, một vị Thần Linh, cũng là vẫn lạc.

Cho nên, người bình thường, đem 100 ức năm, xưng là một cái năm hằng tinh.

Bất quá, Thần Vương thọ nguyên, liền muốn lớn lên rất nhiều, một dạng Thần Vương thọ nguyên, đều ở 5 cái năm hằng tinh trở lên.

Như Chí Tôn Động, liền đã sống 6 cái năm hằng tinh, tương đương với 600 ức năm.

Tương đương với Thiên giới Nguyên giới dạng này tiểu thế giới, hoặc là 1 khỏa hằng tinh, sinh ra đến hủy diệt, trải qua sáu lần.

Tất cả mọi người đại khí cũng không dám thở, lẳng lặng nghe.

"Đầu tiên nói một chút tư cách tham gia a, chỉ có thánh tử thánh nữ mới có thể tham gia, mỗi một vị thánh tử thánh nữ, có thể mang 3 cái giúp đỡ."

"Vòng thứ nhất, ở 1 khỏa sắp khô kiệt tinh cầu phía trên tiến hành, cái tinh cầu này, đã bị hành tinh thôn phệ giả chiếm lĩnh, mục đích của các ngươi, chính là ở cái tinh cầu này bên trên, đánh giết hành tinh thôn phệ giả, thu hoạch được tích phân."

"Hành tinh thôn phệ giả, chia làm thanh đồng hành tinh thôn phệ giả, bạch ngân hành tinh thôn phệ giả, hoàng kim hành tinh thôn phệ giả ba đẳng cấp, đánh giết thanh đồng hành tinh thôn phệ giả thu hoạch được 1 cái tích phân, đánh giết bạch ngân thôn phệ giả, thu hoạch được 5 cái tích phân, đánh giết hoàng kim thôn phệ giả, có thể thu hoạch được 50 cái tích phân, tốt rồi, hiện tại muốn tham gia chiến đấu thánh tử thánh nữ, đến lão phu nơi này báo danh a."

Chí Tôn Động tuyên bố..