Chương 2860: Tam phương chiến đấu

Chương 2860: Tam phương chiến đấu

"Thì ra là thế!"

"Hành tinh thôn phệ giả!"

Rất nhiều người nói nhỏ, lộ ra vẻ suy tư.

"Đi lên báo danh a!"

Chí Tôn Động lại tuyên bố một tiếng.

"Ta tới!"

~~~ cái thứ nhất tiến lên ghi danh, chính là Chí Tôn thánh tử.

Hắn dậm chân tiến lên, ở một bộ thạch bi bên trên, ký vào tên của mình, sau đó lui trở lại.

"Ta tới!"

Tiếp đó, chính là Phù Quang thánh tử, hắn cũng tới trước ký xuống tên của mình.

Phù Quang thánh tử về sau, chính là Âu Dương Thanh Hương, cũng tới trước ký xuống danh tự.

Trừ bọn họ 3 người, mặt khác thánh tử thánh nữ, đều đứng không nhúc nhích.

"Các ngươi không lên đây báo danh?"

Chí Tôn Động ánh mắt, quét quang Lục Minh, Tri Hạ thánh tử, Viêm Không thánh tử, Tuyết Đàn thánh nữ bốn người.

"Ta từ bỏ 1 lần này chiến đấu ~!"

"Ta cũng từ bỏ!"

"Ta cũng từ bỏ!"

Tri Hạ thánh tử, Viêm Không thánh tử, Tuyết Đàn thánh nữ 3 người trước sau lắc đầu.

Cái gì?

Hiện trường phần lớn người, toàn bộ giật nảy cả mình, khiếp sợ nhìn xem 3 vị thánh tử thánh nữ.

Chí Tôn Động ánh mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Ha ha, 3 người các ngươi từ bỏ, là muốn trợ giúp Phù Quang tới đối phó ta đi!"

Chí Tôn thánh tử cười lạnh.

Tri Hạ thánh tử, Viêm Không thánh tử, Tuyết Đàn thánh nữ 3 người không nói gì, sắc mặt bình tĩnh, bất quá bọn hắn ánh mắt chỗ sâu, y nguyên hiện lên một tia vẻ không cam lòng.

Nếu có thể, bọn họ há lại sẽ dễ dàng buông tha?

Thật sự là không có cách nào.

Những người khác bừng tỉnh đại ngộ.

Bọn họ rốt cuộc minh bạch, Tri Hạ thánh tử 3 người, vì sao từ bỏ chiến đấu, chủ yếu là Chí Tôn thánh tử quá mạnh, bọn họ không liên thủ, căn bản là không có cách cùng Chí Tôn thánh tử chống lại, cho nên mới sẽ liên thủ.

"Càn Khôn, bọn họ liên thủ, ngươi có chắc chắn hay không?"

Chí Tôn Động trong bóng tối cho Chí Tôn thánh tử truyền âm, Chí Tôn thánh tử danh tự, gọi là Chí Tôn Càn Khôn.

"Lão tổ yên tâm, coi như bọn họ liên thủ, cũng không phải là đối thủ của ta."

Chí Tôn thánh tử lòng tin tràn đầy đáp lại, đồng thời khinh thường nhìn về phía Phù Quang thánh tử mấy người, nói: "Hừ, ngươi nghĩ đến đám các ngươi liên thủ trợ giúp phù quang, liền có thể cùng ta chống lại? Thực sự là người si nói mộng, phù quang, ta xem ngươi, vẫn là bỏ cái ý nghĩ đó đi à!"

"Không so qua, làm sao ngươi biết ngươi thắng định?"

Phù Quang thánh tử cường thế đáp lại.

Hắn hiện tại đã đột phá Thiên Thần ngũ trọng, lòng tin đủ rất nhiều, đồng thời, hắn cũng đã nhận được 3 vị khác thánh tử thánh nữ tương trợ, chưa hẳn không thể cùng Chí Tôn thánh tử chống lại.

"Ha ha, rất có lòng tin, đến lúc đó, ngươi liền sẽ biết rõ, cái gì gọi là tuyệt vọng."

Chí Tôn thánh tử lạnh lùng trào phúng.

"Lục Minh, ngươi đây?"

~~~ lúc này, Chí Tôn Động ánh mắt, nhìn phía Lục Minh.

"Ta cũng từ bỏ chiến đấu."

Lục Minh mỉm cười.

Lời ấy, để hiện trường tất cả mọi người lần nữa giật mình.

"Lục Minh cũng từ bỏ."

"Đáng tiếc a, Lục Minh thánh tử thiên phú, tuyệt đối là mạnh nhất, tuyệt đối so với Chí Tôn thánh tử đều mạnh, tiếp qua mấy trăm năm mấy ngàn năm, vượt qua Chí Tôn thánh tử không là vấn đề."

"Đáng tiếc, một lần này chiến đấu, đến quá đột nhiên, Lục Minh là đoán chừng mình không phải là Chí Tôn thánh tử đối thủ, mới thối lui ra a."

"Đoán chừng là như thế!"

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

Chí Tôn Động nghe vào trong tai, rất không thoải mái, lạnh rên một tiếng, rất nhiều người lập tức im miệng.

"Tốt rồi, đã như vậy, 3 người các ngươi chiến đấu, mỗi người các ngươi, có thể mang 3 vị trợ thủ, các ngươi muốn dẫn ai? Nhớ kỹ, các ngươi mang người, nhất định phải cũng là thế hệ trẻ tuổi."

Chí Tôn Động hỏi.

"Bọn họ . . ."

Chí Tôn thánh tử một chỉ 3 người, ở sau lưng hắn, lập tức đi ra 3 cái thanh niên.

3 người này, không thể nghi ngờ cũng là nhân vật hết sức mạnh mẽ, đặc biệt có 1 người, hoàn toàn là có tư cách trở thành thánh tử, cuối cùng lại đầu phục Chí Tôn thánh tử.

Phù Quang thánh tử đám người đánh giá người này một cái, người này, tuyệt đối là một cái uy hiếp, không yếu hơn bọn họ.

"Ta muốn mang người, là bọn hắn!"

Phù Quang thánh tử ánh mắt, là nhìn về phía Tri Hạ thánh tử, Viêm Không thánh tử cùng Tuyết Đàn thánh nữ.

Tri Hạ thánh tử, Viêm Không thánh tử, Tuyết Đàn thánh nữ 3 người dậm chân mà ra, đi tới Phù Quang thánh tử sau lưng.

"Quả nhiên . . ."

Rất nhiều người giật mình, cái này ở trong dự liệu của bọn họ, Phù Quang thánh tử muốn dẫn, quả nhiên là Tri Hạ thánh tử 3 người, 4 đại thánh tử thánh nữ liên thủ, tuyệt đối là 1 cỗ cường đại vô cùng lực lượng.

"Ta muốn mang, là bọn hắn!"

Đón lấy, Âu Dương Thanh Hương cũng mở miệng.

Lục Minh cùng mặt khác hai cái thanh niên nam nữ, dậm chân mà ra, đi tới Âu Dương Thanh Hương sau lưng.

"Lục Minh thánh tử, quả nhiên là trợ giúp Thanh Hương thánh nữ."

"Đúng vậy, nghe nói Lục Minh thánh tử còn chưa trở thành thánh tử thời điểm, liền cùng Thanh Hương thánh nữ đi rất gần, hắn từ bỏ chiến đấu, đi trợ giúp Thanh Hương thánh nữ, cũng là bình thường."

"Các ngươi nói, tam phương thế lực, phương nào mạnh, phương nào yếu?"

Hiện trường người, khai thủy thảo luận.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Không Huyền tông tương lai tông tử, liền muốn ở Chí Tôn thánh tử, Phù Quang thánh tử, Thanh Hương thánh nữ 3 người sinh ra.

"Tam phương mà nói, nhìn bề ngoài, hẳn là Phù Quang thánh tử bên này mạnh nhất, bọn họ tập hợp 4 vị thánh tử thánh nữ, nhưng là, Chí Tôn thánh tử thực lực, sâu không lường được, tăng thêm lại có một vị cấp độ thánh tử nhân vật tương trợ, chỉ sợ thực lực tổng hợp, còn ở Phù Quang thánh tử 1 bên kia phía trên."

"Ta cũng cho là như thế, Chí Tôn thánh tử quá mạnh, chỉ sợ 1 người liền bù đắp được mấy cái thánh nữ thánh tử, ngược lại là yếu nhất, nhất định là Thanh Hương thánh nữ bên kia."

"~~~ đây là không nghi ngờ chút nào, mặc dù nàng có Lục Minh thánh tử tương trợ, nhưng là Lục Minh thánh tử lúc trước cùng Thiên Hoành thánh tử một trận chiến thời điểm, cũng là dốc hết toàn lực, hắn thực lực, cũng chỉ so Thiên Hoành thánh tử mạnh một điểm mà thôi, hắn và Thanh Hương thánh nữ liên thủ, tuyệt không phải hai phe còn lại địch."

"Xem ra, một lần này lo lắng, muốn ở Phù Quang thánh tử cùng Chí Tôn thánh tử tầm đó sinh ra."

Từ thực lực tổng hợp đến xem, rất nhiều người cũng không xem trọng Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương.

Bốn phía nghị luận, cũng truyền đến Lục Minh trong tai, nhưng là Lục Minh chỉ là cười cười, không có để ý.

Nói thật, hắn cũng không có nắm chắc, chỉ có thể hết sức mà thôi.

"Tốt rồi, tất nhiên người đã định ra, vậy liền lên đường đi, trước khi lên đường, lão phu nhắc lại một câu, tích phân rất trọng yếu, kết quả cuối cùng, chính là tổng hợp hai đợt tích phân, hai vòng tích phân cộng lại cao người, chính là 1 lần này chiến đấu người thắng."

"Người tới, bày trận!"

Chí Tôn Động nói xong, lập tức liền có mấy cái lão giả tiến lên, vung tay lên, từng khối trận bàn bay ra, lơ lửng giữa không trung, rất nhanh, một tòa truyền tống đại trận liền xuất hiện ở không trung.

"Toà này truyền tống đại trận, có thể trực tiếp truyền tống đến cái kia cái sắp khô héo tinh cầu bên trên, các ngươi lên đường đi."

Chí Tôn Động vung lên ống tay áo.

Đụng! Đụng!

Chí Tôn thánh tử dẫn người, đi đầu dậm chân mà ra, bước lên truyền tống trận, sau đó thân ảnh biến mất ở truyền tống trận.

Đón lấy, Phù Quang thánh tử cũng dẫn người bước lên truyền tống trận, Âu Dương Thanh Hương cùng Lục Minh cuối cùng bước lên truyền tống trận, rời khỏi nơi này.

Những người khác thì tại tại chỗ chờ đợi.

Vòng thứ nhất tỷ thí, kỳ hạn 3 tháng, sau ba tháng, Lục Minh đám người, liền sẽ đúng giờ trở về..