Chương 2861: Hành tinh thôn phệ giả

Chương 2861: Hành tinh thôn phệ giả

Lục Minh, Âu Dương Thanh Hương, còn có mặt khác hai người nam nữ, cùng một chỗ đạp vào truyền tống trận, sau một khắc, bọn họ xuất hiện ở giữa không trung.

Ở đỉnh đầu bọn họ, có 1 cái vòng xoáy, chậm rãi xoay tròn lấy.

Sau ba tháng, bọn họ chỉ cần về tới đây, liền có thể phản hồi Không Huyền tông.

"Xem ra, chúng ta tam phương người, truyền tống vào đến vị trí, cũng không giống nhau."

Lục Minh ánh mắt quét qua nói.

Hắn và Âu Dương Thanh Hương, còn có mặt khác hai người nam nữ cùng một chỗ, nhưng cũng không nhìn thấy Chí Tôn thánh tử, Phù Quang thánh tử thân ảnh của bọn hắn, hiển nhiên, bọn họ truyền tống vào đến về sau, là tách ra.

"Dạng này cũng tốt, chúng ta đi, đi tìm hành tinh thôn phệ giả."

Âu Dương Thanh Hương nói.

Bốn người hướng về phía dưới bay đi.

Phía dưới đại địa, hoàn toàn tĩnh mịch.

Hành tinh thôn phệ giả, là Hồng Hoang vũ trụ một loại sinh linh đáng sợ, loại sinh linh này, ở cái nào đó tinh cầu sắp hiu quạnh thời điểm, sẽ tự nhiên thai nghén mà ra.

Bọn chúng sẽ thôn phệ tinh cầu năng lượng, tăng tốc tinh cầu già yếu cùng khô kiệt.

Phía dưới đại địa, không có bất kỳ cái gì thụ mộc, thần khí cũng phi thường mỏng manh, trên mặt đất, có một cái cái động quật, lít nha lít nhít, như tổ ong đồng dạng, những cái này động quật, chính là bị hành tinh thôn phệ giả thôn phệ tinh cầu nguồn năng lượng moi ra.

"Đi, chúng ta vào những cái này động quật, hành tinh thôn phệ giả, khẳng định liền giấu ở những cái này động quật."

Âu Dương Thanh Hương nói.

Lục Minh mấy người gật gật đầu, hướng về một cái hố quật bay đi.

Đúng lúc này, trong đó một cái động quật thân ảnh chớp động, sau đó, 1 bóng người vọt ra.

Chi chi c-k-í-t..t...t . . .

Đạo thân ảnh này trong miệng, phát ra thanh âm chói tai khó nghe.

"Là hành tinh thôn phệ giả."

Bốn người con mắt cũng là sáng lên.

Không nghĩ tới, thứ nhất lại đụng phải một cái hành tinh thôn phệ giả.

Hành tinh thôn phệ giả thân thể, cực kỳ cao lớn, khoảng chừng cao mười mét, giống như là một cái to lớn côn trùng, trước người 2 đầu móng vuốt, như hai thanh thần đao một dạng.

Đặc biệt là miệng của nó, vừa to vừa nhọn, mọc đầy răng nanh, phi thường dữ tợn.

Mà thân thể của nó, là thành màu vàng xanh nhạt.

Đây chính là thanh đồng hành tinh thôn phệ giả.

"Một cái thanh đồng hành tinh thôn phệ giả, để cho ta tới giết hắn." Âu Dương Thanh Hương sau lưng thanh niên trẻ tuổi kia dậm chân mà ra, trong tay xuất hiện 1 cái chiến phủ, liền muốn hướng về thanh đồng hành tinh thôn phệ giả đánh tới.

Âu Dương Thanh Hương mang tới một nam một nữ, tên là Khang Trùng cùng Lưu Khiết, 2 người là Âu Dương Thanh Hương thủ hạ thiên phú tốt nhất thiên kiêu.

2 người nắm trong tay thần lực, mặc dù không phải thánh phẩm thần lực, nhưng cũng là đứng đầu nhất vương phẩm thần lực, hơn nữa tu vi đều đang Thiên Thần tứ trọng.

Đương nhiên, bọn họ thời gian tu luyện không ngắn, đều tu luyện vài chục vạn năm, bằng không thì cũng không có như vậy cao thâm tu vi.

Ở Không Huyền tông trong nội môn đệ tử, tu luyện vài chục vạn năm, đều xem như thế hệ trẻ tuổi.

Khang Trùng khí thế nở rộ, vận chuyển thần lực, chiến phủ phát sáng, một búa hướng về hành tinh thôn phệ giả bổ tới, uy lực hết sức kinh người.

Chi chi c-k-í-t..t...t . . .

Hành tinh thôn phệ giả thét lên, thân thể uốn éo, bằng tốc độ kinh người, đánh về phía Khang Trùng, hai thanh như thần đao một dạng lợi trảo, chém về phía Khang Trùng.

"Thật nhanh!"

Lục Minh, Âu Dương Thanh Hương trong lòng đều rung một cái.

Khang Trùng cũng giật mình kêu lên, hiển nhiên không nghĩ tới, hành tinh thôn phệ giả tốc độ, cư nhiên như thế kinh người.

Thời khắc mấu chốt, hắn hét lớn một tiếng, chiêu thức biến đổi, chiến phủ như giống như cuồng phong bạo vũ chém ra, trong nháy mắt chém ra gần 100 phủ, tại thân thể bốn phía, cũng là búa hình bóng.

Làm! Làm!. . .

Giữa không trung, vang lên dày đặc tiếng va chạm cùng tiếng oanh minh, đón lấy, hai đạo bóng người nhao nhao lui lại.

Khang Trùng, cùng hành tinh thôn phệ giả, phân biệt lui về sau mấy vạn mét.

"Thực lực thật là mạnh!"

Lục Minh, Âu Dương Thanh Hương mấy người, trong mắt đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

Đầu này hành tinh thôn phệ giả, lại có thể cùng Khang Trùng chống lại.

Phải biết, Khang Trùng tu vi, thế nhưng là đạt đến Thiên Thần tứ trọng, hơn nữa chiến lực tuyệt đối không yếu, bằng không thì, Âu Dương Thanh Hương cũng sẽ không tuyển hắn tương trợ.

Mà cái này đầu hành tinh thôn phệ giả, chỉ là thanh đồng đẳng cấp hành tinh thôn phệ giả mà thôi, thế mà thì có mạnh như vậy chiến lực.

Cái kia đẳng cấp cao hơn bạch ngân thôn phệ giả, hoàng kim hành tinh thôn phệ giả, nên mạnh bao nhiêu?

Mấy người liếc nhau, đều thấy được trong mắt ngưng trọng.

Xem ra, cái này tích phân, không tốt cầm a.

Giết

Giờ phút này, Khang Trùng rống to, vung vẩy lên chiến phủ, dùng hết thần kỹ, đánh tới thanh đồng hành tinh thôn phệ giả.

Thanh đồng hành tinh thôn phệ giả cũng rít gào lên, đánh tới Khang Trùng, 2 người đại chiến kịch liệt cùng một chỗ, chém giết mấy chục chiêu, đều khó mà phân ra thắng bại.

"Đồng loạt ra tay, tốc chiến tốc thắng."

Âu Dương Thanh Hương mở miệng, thân hình liền xông ra ngoài, một đạo kiếm khí màu xanh nở rộ, chém về phía thanh đồng hành tinh thôn phệ giả.

Khanh

Kiếm khí trảm tại hành tinh thôn phệ giả trên lợi trảo, chém ra một đầu thật sâu dấu vết, kém chút đem lợi trảo chém làm hai đoạn.

Âu Dương Thanh Hương tu vi, mặc dù cũng là Thiên Thần tứ trọng, nhưng là thực lực, muốn so Khang Trùng mạnh rất nhiều, nàng vừa ra tay, liền áp chế hoàn toàn hành tinh thôn phệ giả.

"Thanh Liên Kiếm Ca!"

Âu Dương Thanh Hương khẽ kêu, từng đạo từng đạo kiếm khí màu xanh nở rộ, bao phủ hành tinh thôn phệ giả, hành tinh thôn phệ giả thực lực mặc dù cường đại, nhưng y nguyên hoàn toàn bị áp chế.

Mấy chiêu về sau, kiếm quang lóe lên, hành tinh thôn phệ giả đầu lâu bị chém xuống.

Âu Dương Thanh Hương vung tay lên, đem hành tinh thôn phệ giả đầu lâu thu vào, đến lúc đó, chỉ cần mang theo hành tinh thôn phệ giả đầu lâu trở về, liền có thể tính toán tích phân.

Đi

Sau đó, bốn người vọt vào một cái động quật.

~~~ toàn bộ tinh cầu, giống như đều bị đào thông, phủ đầy từng đầu động quật, bốn phương thông suốt, giống như là mê cung một dạng.

Bốn người dọc theo một đầu động quật, không có phương hướng phi hành.

Đáng tiếc, một mực tìm mấy giờ, một cái hành tinh thôn phệ giả đều không có đụng phải.

"Xem ra, hành tinh thôn phệ giả số lượng, cũng không nhiều."

Lục Minh cau mày nói.

"Vậy phải làm thế nào? Tiếp tục như vậy, ba tháng thời gian trôi qua rất nhanh, nếu là chúng ta vận khí kém, không có tìm được bao nhiêu hành tinh thôn phệ giả, chẳng phải là muốn không sánh bằng hai phe còn lại."

Khang Trùng có chút lo lắng nói.

Ở Khang Trùng cùng Lưu Khiết trong lòng, bọn họ một phe này thực lực, là yếu nhất, không sánh bằng Chí Tôn thánh tử cùng Phù Quang thánh tử, cho nên, một vòng này, liền lộ ra cực kỳ trọng yếu.

Nếu như vòng thứ nhất tích phân cao một chút, cái kia còn có thể cùng hai phe còn lại so một lần, nếu như vòng thứ nhất tích phân cũng không bằng hai phe còn lại, vậy liền thực không so được.

"Hành tinh thôn phệ giả tập tính, là thôn phệ tinh cầu nguồn năng lượng, cho nên đối năng lượng, khẳng định cực kỳ mẫn cảm, chúng ta rời đi những cái này động quật, tới mặt đất đi, sau đó lấy thần tinh, hoặc là đủ loại bảo thạch phát ra năng lượng ba động, nói không chừng khả năng hấp dẫn hành tinh thôn phệ giả."

Lục Minh nói.

Âu Dương Thanh Hương, Khang Trùng, Lưu Khiết 3 người con mắt cũng là sáng lên.

"Lục Minh thánh tử thực sự là tâm tư nhạy cảm, Khang Trùng bội phục."

Khang Trùng ôm quyền nói.

"Đi, đi thử một lần."

Lục Minh nói, sau đó bốn người hướng về thượng phong bay đi, bọn họ cũng lười theo thông đạo phản hồi, trực tiếp oanh kích nham thạch, đánh xuyên nham thạch, một mực vọt tới trên mặt đất..