Chương 2862: Liên tục đại chiến

Chương 2862: Liên tục đại chiến

Vọt tới trên mặt đất về sau, bọn họ liền lấy ra số lớn thần tinh, còn có một số trân quý bảo thạch, đủ loại vật liệu luyện khí, lấy thần lực thôi động, khiến cái này tài liệu năng lượng ba động, rất xa truyền ra ngoài.

Mà mấy người bọn họ, cứ như vậy chờ đợi.

Trong nháy mắt, đi qua mấy giờ.

Chi chi c-k-í-t..t...t . . .

Nơi xa, truyền đến thanh âm the thé.

Đến

Âu Dương Thanh Hương mấy người, ánh mắt sáng lên.

Hưu! Hưu!. . .

Nơi xa, mấy bóng người, như điện chớp, xông về nơi này.

Tổng cộng năm đầu hành tinh thôn phệ giả, cũng là thanh đồng cấp bậc.

Công phu không phụ lòng người, loại phương pháp này thật có hiệu quả, lập tức hấp dẫn đến năm đầu.

"Khang Trùng, Lưu Khiết, hai người các ngươi 1 người ứng phó một cái hành tinh thôn phệ giả, còn dư lại 3 đầu, giao một ta và Lục Minh thánh tử."

Âu Dương Thanh Hương phân phối xong riêng mình nhiệm vụ, sau đó thân hình lóe lên, liền xông ra ngoài, trong tay nàng, tách ra từng đạo từng đạo ánh kiếm màu xanh, hướng về hai cái thanh đồng hành tinh thôn phệ giả đánh tới.

Mà Khang Trùng, Lưu Khiết, còn có Lục Minh, phân biệt xông về một cái.

Oanh

Đang hướng ra quá trình bên trong, Lục Minh kích phát Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, một thương đâm ra ngoài.

Một đạo mũi thương, đâm về phía một cái hành tinh thôn phệ giả.

Làm

Hành tinh thôn phệ giả vung vẩy lợi trảo, như thần đao một dạng chém về phía Lục Minh, cùng trường thương đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng chấn động kịch liệt, Lục Minh cảm giác một cỗ sắc bén lực lượng đáng sợ vọt tới, thân hình không khỏi lui về phía sau mấy bước.

Mà hành tinh thôn phệ giả, cũng bị Lục Minh đánh bay ra ngoài.

"Thực lực quả nhiên kinh người."

Lục Minh trong lòng hơi động, sau đó chín đầu hàn băng tỏa liên, bay ra ngoài, hướng về đối phương quấn quanh đi.

Lục Minh cũng chưa hề dùng tới Cổ Thần thể.

Cổ Thần thể uy lực mặc dù cường đại, nhưng đối thể lực tiêu hao cũng phi thường lớn, dùng ra 1 lần về sau, ít nhất phải nghỉ ngơi 2 ngày, mới có thể lại một lần nữa sử dụng.

Cho nên dưới tình huống bình thường, Lục Minh sẽ không dùng ra Cổ Thần thể.

Dùng ra hàn băng tỏa liên về sau, Lục Minh lại thi triển ra Thần Long Pháp Tướng Quyết, một đầu cửu trảo thần long bay múa mà ra, vồ giết về phía thanh đồng kẻ thôn phệ.

~~~ ngoại trừ Cổ Thần thể không có sử dụng bên ngoài, Lục Minh có thể nói là thủ đoạn ra hết, lập tức đem thanh đồng hành tinh thôn phệ giả đặt ở hạ phong.

2 người đại chiến kịch liệt.

Bất quá, Lục Minh không có thi triển ra Cổ Thần thể, chiến lực cuối cùng so ra kém Âu Dương Thanh Hương, muốn đánh giết thanh đồng kẻ thôn phệ, không có dễ dàng như vậy, giao chiến mấy chục chiêu về sau, Lục Minh mới bắt lấy một cái cơ hội, dùng ra trảm nguyệt 1 chiêu này, 1 chiêu phá mở thanh đồng kẻ thôn phệ cái bụng, đem trọng thương.

Sau đó, chín đầu hàn băng tỏa liên thừa cơ đem thanh đồng hành tinh thôn phệ giả một mực cuốn lấy, để thân thể của đối phương cứng ngắc.

"Trảm nguyệt!"

Lục Minh lấy trường thương quét ngang mà ra, một đạo hình trăng lưỡi liềm mũi thương lóe lên, cái này thanh đồng kẻ thôn phệ đầu lâu liền bị chém xuống.

Vung tay lên, đem thanh đồng kẻ thôn phệ đầu lâu thu vào, hướng về những phương hướng khác nhìn tới.

Giờ phút này, Âu Dương Thanh Hương đã giải quyết hai cái thanh đồng kẻ thôn phệ, bất quá Khang Trùng cùng Lưu Khiết, là phân biệt cùng một cái thanh đồng hành tinh thôn phệ giả đại chiến khó phân thắng bại.

Âu Dương Thanh Hương cùng Lục Minh, phân biệt xông về 1 người, trợ giúp đối phương đánh giết thanh đồng hành tinh thôn phệ giả.

Rất nhanh, còn dư lại hai cái, cũng bị bọn họ đánh giết.

Cứ như vậy, bọn họ tổng cộng đánh chết 6 cái Thanh Đồng cấp hành tinh thôn phệ giả, chiếm được 6 cái tích phân.

Điểm ấy tích phân, tự nhiên vẫn là quá ít, bất quá loại này hấp dẫn phương pháp hữu dụng, bọn họ tiếp tục hấp dẫn xuống dưới.

Đáng tiếc tiếp xuống hơn nửa ngày, đều không có một cái hành tinh thôn phệ giả đến đây.

"Xem ra, chung quanh đây hành tinh thôn phệ giả đều tới, chúng ta đổi chỗ khác."

Lục Minh đề nghị.

Đám người gật gật đầu, đem những cái kia thần tinh bảo thạch đều thu vào, tùy ý tuyển một cái phương hướng bay đi.

Ước chừng phi hành hơn 1000 vạn bên trong, xem chừng khoảng cách không sai biệt lắm, bọn họ ngừng lại, buông xuống thần tinh cùng bảo thạch, tiếp tục lấy loại phương pháp này, hấp dẫn hành tinh thôn phệ giả.

"Đến! Thật nhiều!"

Khang Trùng bỗng nhiên kinh hô.

~~~ lần này, còn chưa tới một giờ, nơi xa liền truyền đến chi chi c-k-í-t..t...t thanh âm, từ khác nhau trong động quật truyền đến.

Sau đó, một chút trong động quật, thân hình lấp lóe, chạy ra khỏi từng con hành tinh thôn phệ giả.

Mười con!

~~~ lần này, thế mà lập tức đến mười con, toàn bộ đều là Thanh Đồng cấp hành tinh thôn phệ giả.

Mấy người sắc mặt, có chút ngưng trọng.

"Khang Trùng, Lưu Khiết, hai người các ngươi liên thủ, chú ý tự vệ."

Âu Dương Thanh Hương phân phó Khang Trùng cùng Lưu Khiết.

Đối mặt nhiều như vậy Thanh Đồng cấp hành tinh thôn phệ giả, lấy Khang Trùng cùng Lưu Khiết thực lực, có chút nguy hiểm.

"Thánh nữ yên tâm, không cần phải để ý đến chúng ta."

Lưu Khiết nói.

Giết

Lục Minh vô cùng dứt khoát, cầm trong tay trường thương, trực tiếp hướng về thanh đồng kẻ thôn phệ phóng đi, lao ra quá trình bên trong, Lục Minh thân thể, kịch liệt phồng lên, hóa thành một tôn trăm mét cao Lục Giáp Cổ Thần.

Lập tức đến nhiều như vậy hành tinh thôn phệ giả, Lục Minh không lo được giữ lại thực lực, bằng không thì, chỉ dựa vào Âu Dương Thanh Hương 1 người, rất khó đối kháng nhiều như vậy chỉ Thanh Đồng cấp hành tinh thôn phệ giả.

Hóa thành Cổ Thần, Lục Minh thực lực tăng vọt, trường thương như một đầu sơn mạch đồng dạng, quét ra ngoài.

Oanh

Một cái hành tinh thôn phệ giả, trực tiếp bị Lục Minh quét bay ra ngoài, đụng vào trên một ngọn núi, sơn phong sụp đổ, cái kia hành tinh thôn phệ giả, đã là nửa chết nửa sống.

Thi triển ra Cổ Thần thể, Lục Minh thực lực so Âu Dương Thanh Hương còn mạnh hơn, hoàn toàn có thể nghiền ép Thanh Đồng cấp hành tinh thôn phệ giả.

Chi chi c-k-í-t..t...t . . .

Thanh âm the thé vang lên, đồng thời có năm cái hành tinh thôn phệ giả, từ 5 cái phương hướng vồ giết về phía Lục Minh, tốc độ nhanh kinh người.

"Phá không, phá không . . ."

Lục Minh liên tục thi triển Diệt Thế tam kích, 5 đạo mũi thương bắn ra, đâm về phía năm cái hành tinh thôn phệ giả.

Đụng! Đụng!. . .

Tuy nhiên liên tục đâm ra năm phát súng, lực lượng tách ra giảm bớt, nhưng là y nguyên áp chế năm cái hành tinh thôn phệ giả, đem năm cái hành tinh thôn phệ giả đánh bay ra ngoài.

"Diệt Thế tam kích, trảm nguyệt!"

Lục Minh xông về trong đó một cái, một thương quét ra, đem cái này hành tinh thôn phệ giả chém giết, sau đó lại giết hướng một cái khác.

Ở Lục Minh xuất thủ đồng thời, Âu Dương Thanh Hương cũng xuất thủ.

Nàng thi triển Thanh Liên Kiếm Ca, từng đoá từng đoá màu xanh hoa sen nổi lên, đầy trời cũng là kiếm khí, đem bốn cái hành tinh thôn phệ giả bao phủ ở bên trong.

Đồng thời, Khang Trùng, Lưu Khiết 2 người, cũng tới đi tương trợ Âu Dương Thanh Hương, lập tức, thì có một cái thanh đồng đẳng cấp hành tinh thôn phệ giả bị Âu Dương Thanh Hương chém giết.

"Giết, giết, giết!"

Lục Minh 1 người, thẳng hướng mặt khác hành tinh thôn phệ giả, hoàn toàn chính là nghiền ép, mỗi một chiêu, thì có một cái hành tinh thôn phệ giả bị Lục Minh oanh sát.

Một chút thời gian, năm cái hành tinh thôn phệ giả liền bị Lục Minh đánh giết không còn, tăng thêm ban đầu một con kia, Lục Minh 1 người liền đánh chết 6 cái.

Giờ phút này, Âu Dương Thanh Hương đám người, cũng lập tức sẽ giải quyết chiến đấu.

Bốn cái hành tinh thôn phệ giả, đã bị giết ba cái, chỉ còn lại có cuối cùng một cái.

Hưu

Âu Dương Thanh Hương một kiếm chém ra, cuối cùng một cái hành tinh thôn phệ giả, cũng bị trảm hạ đầu lâu.

Nhưng vào lúc này, Lục Minh con ngươi co rụt lại, hét lớn một tiếng: "Cẩn thận!".