Chương 2863: Bạch ngân thôn phệ giả

Chương 2863: Bạch ngân thôn phệ giả

"Cẩn thận!"

Lục Minh rống to.

Bởi vì ở nơi này lúc, phía dưới một cái hố quật trung, bỗng nhiên có một đạo quang mang lóe lên, đạo tia sáng này là ngân sắc, như một đạo thiên đao đồng dạng, bằng tốc độ kinh người, chém về phía Âu Dương Thanh Hương.

Nhanh, quá nhanh!

Đạo này quang mang, hoàn toàn đem Âu Dương Thanh Hương, Khang Trùng, Lưu Khiết 3 người bao phủ ở bên trong.

Giờ khắc này, Âu Dương Thanh Hương muốn tránh né, đã không kịp.

Hơn nữa coi như nàng có thể né qua, Khang Trùng cùng Lưu Khiết, cũng không tránh khỏi.

"Thanh Liên kiếm vực!"

Âu Dương Thanh Hương khẽ kêu, trên người nàng, tách ra từng đạo từng đạo kiếm khí màu xanh, hình thành từng đoá từng đoá hoa sen, hiện lên ở bọn họ bốn phía, đem 3 người bọn họ bao phủ ở bên trong.

Đụng

Đạo kia ngân sắc quang mang, chém vào màu xanh hoa sen bên trên, thanh sắc liên hoa không ngừng sụp đổ, không ngừng nổ tung.

Đạo ánh sáng kia không ngừng, đánh vào Âu Dương Thanh Hương trên thân.

Âu Dương Thanh Hương đã sớm thi triển ra hộ thể thần kỹ, trên người còn mặc một bộ hộ thể áo giáp, nhưng là bị cái này công kích đánh trúng, thân thể của nàng, cũng bay ra ngoài, phun máu phè phè.

"Thánh nữ!"

Khang Trùng cùng Lưu Khiết kinh hãi, xông về Âu Dương Thanh Hương.

Đồng thời, Lục Minh thi triển Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, giống như biến thành một cái to lớn Côn Bằng, lóe lên phía dưới, trăm mét cao thân ảnh, ngăn tại Âu Dương Thanh Hương đám người trước người, nhìn về phía trước.

Giờ phút này, luồng hào quang màu bạc kia, rốt cục hiện ra chân dung.

Đó là một cái ngân sắc hành tinh thôn phệ giả, bộ dáng cùng phía trước thanh đồng kẻ thôn phệ gần như giống nhau, chỉ là toàn thân thành ngân sắc.

"Bạch ngân cấp hành tinh thôn phệ giả!"

Lục Minh ánh mắt hơi hơi ngưng tụ.

Bạch ngân cấp hành tinh thôn phệ giả, đánh giết một cái, liền có thể thu hoạch được 5 cái tích phân.

Bạch ngân thôn phệ giả, ánh mắt băng hàn, hướng về Lục Minh, bỗng nhiên thân thể uốn éo, hóa thành một đạo ngân sắc quang mang, đánh tới Lục Minh.

"Hàn băng tỏa liên, ra!"

Lục Minh nói nhỏ một tiếng, chín đầu hàn băng tỏa liên bay múa mà ra, hướng về bạch ngân hành tinh thôn phệ giả đánh tới.

Nhưng là bạch ngân hành tinh thôn phệ giả tốc độ cực kỳ kinh người, trên không trung không ngừng lấp lóe, trực tiếp tránh khỏi hàn băng tỏa liên công kích, tiếp tục thẳng hướng Lục Minh.

"Phá không, phá không . . ."

Lục Minh trường thương bạo đâm mà ra, trong nháy mắt đâm ra mười mấy thương.

~~~ lần này, bạch ngân hành tinh thôn phệ giả không tránh né, vung vẩy lên sắc bén lợi trảo, chém về phía Lục Minh.

Làm! Làm!. . .

Trong nháy mắt, 2 người va chạm mười mấy chiêu.

Lục Minh cảm giác, một cỗ kinh khủng lực lượng, dọc theo trường thương truyền đến, để cánh tay của hắn run lên, thân thể không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

"Thật đáng sợ lực lượng. ."

Lục Minh thất kinh.

Qua mới vừa va chạm, Lục Minh khiếp sợ phát hiện, cái này bạch ngân hành tinh thôn phệ giả lực lượng, còn ở phía trên hắn.

Hắn hiện tại, thế nhưng là hóa thành Cổ Thần thể tồn tại a, trên lực lượng, lại còn bị áp chế.

Chi chi . . .

Tiếng kêu chói tai vang lên, bạch ngân hành tinh thôn phệ giả 2 đầu lợi trảo, như giống như cuồng phong bạo vũ, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh vung vẩy trường thương, toàn lực cùng đối phương đại chiến, chín đầu hàn băng tỏa liên, không ngừng vung vẩy mà ra, bất quá bị đối phương lợi trảo, tuỳ tiện đánh nát.

Nhưng là, Lục Minh thần lực có rất nhiều, hàn băng tỏa liên bị đánh tan, tiếp tục ngưng tụ mà ra, dạng này, hàn băng tỏa liên phía trên hàn khí, cuối cùng vẫn là đối bạch ngân hành tinh thôn phệ giả tạo thành một chút ảnh hưởng.

Rống

Long ngâm rung trời, Lục Minh thi triển Thần Long Pháp Tướng Quyết, một đầu cửu trảo thần long gầm thét đập ra.

Lục Minh thủ đoạn ra hết, cuối cùng ổn định cục diện.

"Lục Minh, ta tới giúp ngươi."

Âu Dương Thanh Hương ổn định thương thế, thần lực tuôn ra, một đóa to lớn thanh sắc liên hoa nổi lên, áp hướng bạch ngân hành tinh thôn phệ giả, vô tận kiếm khí, không ngừng hướng về hành tinh thôn phệ giả đánh tới.

Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương liên thủ, rốt cục lật về thế yếu, rốt cục bắt đầu chiếm thượng phong.

Bạch ngân hành tinh thôn phệ giả lực lượng mặc dù mạnh, nhưng là một bên muốn phòng ngự Âu Dương Thanh Hương công kích, một bên muốn phòng ngự Lục Minh công kích, lập tức có chút không địch lại.

"Trảm nguyệt!"

Lục Minh vung vẩy trường thương, điên cuồng tấn công về phía bạch ngân thôn phệ giả.

Đụng

Bạch ngân hành tinh thôn phệ giả ra sức chống đối, nhưng bị oanh bay mấy ngàn mét.

"Thanh Liên kiếm vực!"

Âu Dương Thanh Hương hai tay đè ép, từng đoá từng đoá tiểu xảo một chút thanh sắc liên hoa hiện lên, xuất hiện ở bạch ngân thôn phệ giả bốn phía, vô tận kiếm khí, ở bạch ngân hành tinh thôn phệ giả trên người, lưu lại từng đầu vết thương.

Bị Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương 2 người vây công, bạch ngân hành tinh thôn phệ giả, rốt cục không địch lại, bị áp chế hoàn toàn.

Lại đại chiến mấy chục chiêu.

Phốc

Lục Minh một thương, từ bạch ngân hành tinh thôn phệ giả giác hút bên trong xuyên thấu vào, đón lấy, Âu Dương Thanh Hương một kiếm chém ra, đem bạch ngân hành tinh thôn phệ giả đầu lâu, chém xuống.

Hô hô . . .

Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương thường thường thở ra một hơi.

Rốt cục giải quyết bạch ngân hành tinh thôn phệ giả.

Bạch ngân hành tinh thôn phệ giả thực lực, vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ, thực sự quá mạnh, Lục Minh độc thân, rất đúng chỉ có thể miễn cưỡng chống lại, còn không phải bạch ngân hành tinh thôn phệ giả đối thủ.

Tăng thêm Âu Dương Thanh Hương, kịch chiến nhiều chiêu như vậy, mới đưa bạch ngân hành tinh thôn phệ giả đánh giết.

Lục Minh thân thể thu nhỏ lên, biến thành bình thường hình thái, cảm giác có một cỗ cảm giác suy yếu truyền đến, đây là thể lực tiêu hao quá lớn tạo thành.

Lục Minh có Lượng tự quyết, thần lực liên tục không ngừng, nhưng là thể lực, không phải thần lực.

Hóa thành Cổ Thần hình thái, thể lực tiêu hao rất lớn, thời gian duy trì càng lâu, thể lực tiêu hao lại càng lớn.

Đương nhiên, theo Lục Minh thần thể càng ngày càng mạnh, thể lực cũng sẽ đi theo mạnh lên.

Thể lực cùng thần thể cường độ có quan hệ, cùng thần lực không quan hệ.

"Đi thôi, chúng ta rời đi nơi này, tìm một chỗ nghỉ ngơi."

Lục Minh nói.

Âu Dương Thanh Hương đám người gật gật đầu, mấy người lách mình rời khỏi nơi này, tìm một cái bí ẩn địa phương, ngừng lại.

Âu Dương Thanh Hương trước đó bị bạch ngân hành tinh thôn phệ giả đánh lén, nhận lấy thương thế không nhẹ, Lục Minh cũng cần khôi phục thể lực.

Bọn họ ở trong này đợi 2 ngày, 2 ngày sau, mọi người trạng thái đã khôi phục lại đỉnh phong.

"Tiếp đó, chúng ta vẫn là phải cẩn thận một chút, không muốn thả ra quá nhiều thần tinh hoặc là bảo thạch, để tránh dẫn tới quá nhiều hành tinh thôn phệ giả."

Lục Minh đề nghị.

~~~ lần trước chỉ là đưa tới một cái bạch ngân hành tinh thôn phệ giả, bọn họ thiếu chút nữa lâm vào nguy cơ, nếu như lại nhiều đến mấy con bạch ngân hành tinh thôn phệ giả, bọn họ đều muốn nguy hiểm.

Vạn nhất, đến một cái hoàng kim hành tinh thôn phệ giả, vậy liền càng kinh khủng hơn.

Bạch ngân hành tinh thôn phệ giả đều lợi hại như vậy, hoàng kim hành tinh thôn phệ giả thực lực có thể nghĩ.

"Không nghĩ tới, hành tinh thôn phệ giả thực lực mạnh như vậy, không biết Chí Tôn thánh tử cùng Phù Quang thánh tử chiến tích của bọn họ như thế nào?"

Khang Trùng thở dài, có chút lo lắng.

Hành tinh thôn phệ giả thực lực quá mạnh, hắn và Lưu Khiết tiến đến, đều không có giúp đỡ bao nhiêu bận bịu, có chút áy náy.

"Không cần suy nghĩ nhiều, đi thôi!"

Âu Dương Thanh Hương vỗ vỗ Khang Trùng cùng Lưu Khiết bả vai, vừa muốn dậm chân rời đi.

"Chờ một chút!"

Lục Minh bỗng nhiên kêu một tiếng.

"Lục huynh, thế nào?"

Âu Dương Thanh Hương kinh ngạc nói.

"Cẩn thận, dưới nền đất, có đồ vật?"

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc nói.

"Lòng đất có đồ vật?"

Âu Dương Thanh Hương, Khang Trùng, Lưu Khiết 3 người sắc mặt cũng là biến đổi, ngưng thần cảm ứng..