Chương 2865: Truy kích

Chương 2865: Truy kích

Lục Minh trường thương, đâm xuyên qua hoàng kim hành tinh thôn phệ giả giáp xác, cắm thẳng chuôi thương, cường đại thần lực điên cuồng xung kích ra, ở hoàng kim hành tinh thôn phệ giả trong thân thể nổ tung.

Chi chi c-k-í-t..t...t . . .

Hoàng kim hành tinh thôn phệ giả, bộc phát ra tiếng rít chói tai, 2 đầu chân trước điên cuồng huy động, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh biến sắc, không lo được rút ra trường thương, thân hình cấp tốc lui lại, tránh khỏi hoàng kim hành tinh thôn phệ giả công kích.

Oanh! Oanh!. . .

Hoàng kim hành tinh thôn phệ giả hoàn toàn điên cuồng, chân trước điên cuồng trảm kích, trong nháy mắt đem Thanh Liên kiếm vực phá hư không còn một mảnh, sau đó hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, hướng về nơi xa cấp tốc bỏ chạy.

"Súc sinh này, thật là mạnh sinh mệnh lực!"

Lục Minh trong lòng cũng là chấn kinh.

Vừa rồi, hắn một thương xuyên thủng thân thể của đối phương, thần lực từ đối phương thể nội bộc phát, thế mà đều không có đánh chết.

"Lục Minh, truy hay không!"

Âu Dương Thanh Hương hỏi.

"Truy! Đương nhiên muốn truy, đi!"

Lục Minh nói, thân hình khẽ động, hướng về hoàng kim hành tinh thôn phệ giả chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Hoàng kim hành tinh thôn phệ giả, một cái liền giá trị 50 tích phân, giờ phút này đối phương đã trọng thương, đây là cơ hội tốt ngàn năm một thuở, há có thể bỏ lỡ?

Nếu như hoàn hảo vô khuyết hoàng kim hành tinh thôn phệ giả, bọn họ tuyệt đối khó có thể đánh giết.

Đi

Âu Dương Thanh Hương, Khang Trùng, Lưu Khiết đám người, cũng nhao nhao hướng về Lục Minh đuổi theo.

Song phương một đuổi một chạy, trong nháy mắt liền bay ra mấy chục vạn dặm.

Lục Minh thi triển Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, tốc độ cực nhanh, đã chậm rãi rút ngắn cùng hoàng kim hành tinh thôn phệ giả khoảng cách.

Nhưng ở lúc này, hoàng kim hành tinh thôn phệ giả vọt thẳng xuống mặt đất cái trước động quật, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Minh biến sắc, ngay sau đó xông vào cái kia động quật, nhưng là sau một khắc, Lục Minh không thể không dừng lại.

Bởi vì, động quật, là lít nha lít nhít, giăng khắp nơi thông đạo, giống như là một cái mê cung, mà hoàng kim hành tinh thôn phệ giả đã biến mất không còn tăm tích.

"Đáng tiếc!"

Lục Minh thầm than, thế mà bị đối phương trốn được, bỏ lỡ 50 tích phân.

Lục Minh bay ra động quật, Âu Dương Thanh Hương cùng Khang Trùng, Lưu Khiết 3 người, cùng đuổi đi theo.

"Lục Minh, thế nào?"

Âu Dương Thanh Hương mà hỏi.

"~~~ cái này động quật phía dưới, cũng là thông đạo, hoàng kim hành tinh thôn phệ giả tiến vào động quật không gặp tung tích."

Lục Minh lắc đầu cười nói.

"Nó trốn không thoát!"

~~~ lúc này, Lưu Khiết bỗng nhiên mở miệng.

"Không sai, ta thiên sinh nắm trong tay một loại Tinh Thiên ấn pháp, tác dụng lớn nhất, chính là dùng để truy tung, các ngươi trước đó đại chiến thời điểm, ta đã lặng lẽ đem một đạo tinh không ấn pháp bám vào cái kia hoàng kim hành tinh thôn phệ giả trên thân, ta dùng tinh không ấn pháp, liền có thể truy tung đến hành tung của nó!"

Lưu Khiết vẻ mặt tự tin nói.

"Thật sự!"

Lục Minh vui vẻ.

"Là thật, Lưu Khiết xác thực nắm trong tay tinh không ấn pháp."

Âu Dương Thanh Hương nói.

"Tốt, cái kia lập tức truy tung, chờ hắn thương thế khôi phục, liền khó đối phó."

Lục Minh nói.

Lưu Khiết gật gật đầu, sau đó bắt đầu thi triển ấn pháp, trên người nàng, không ngừng có tinh thần chi quang lấp lánh, hình thành một đạo huyền diệu phù văn.

Đây là Lưu Khiết tự mang, ra đời thì có.

Lục Minh âm thầm lấy làm kỳ, Hồng Hoang vũ trụ, quả nhiên hạng người gì đều có.

"Ở chỗ này, đi!"

Một lát sau, Lưu Khiết mở miệng, sau đó hướng về một cái phương hướng bay đi.

Đám người đi theo Lưu Khiết, bọn họ một mực truy lùng hơn nửa ngày, rốt cục ở một đầu đen nhánh kẽ đất trên không dừng lại thân hình.

"Ta có thể cảm giác được, cái kia hoàng kim hành tinh thôn phệ giả, ở nơi này kẽ đất phía dưới."

Lưu Khiết nói.

Lục Minh, Âu Dương Thanh Hương mấy người đánh giá kẽ đất.

Kẽ đất không rộng, đen nhánh, thấy không rõ phía dưới có cái gì, có thể thấy được đầu này kẽ đất, vô cùng sâu.

"Ta làm sao mơ hồ có loại nguy cơ cảm giác!"

Âu Dương Thanh Hương cau mày nói.

"Ta cũng có loại cảm giác này, phía dưới này, chỉ sợ còn có mặt khác hành tinh thôn phệ giả tồn tại."

Lục Minh nói.

"Vậy chúng ta nên làm như thế nào?"

Âu Dương Thanh Hương hỏi thăm, trong lúc bất tri bất giác, Âu Dương Thanh Hương đã chú trọng hơn Lục Minh ý kiến.

"~~~ dạng này a, hai người chúng ta xuống dưới, Khang Trùng cùng Lưu Khiết lưu tại phía trên."

Lục Minh nói.

Hắn và Âu Dương Thanh Hương thực lực cường đại, át chủ bài đám người, vạn nhất gặp được tình huống như thế nào, cũng có thể bảo mệnh, Khang Trùng cùng Lưu Khiết xuống dưới, vạn nhất gặp được nguy cơ, chỉ sợ nguy hiểm.

"~~~ chúng ta 2 người há có thể một mình lưu lại phía trên, chúng ta cũng phải cùng một chỗ xuống dưới."

"Không sai!"

Khang Trùng cùng Lưu Khiết nhao nhao mở miệng, đối Âu Dương Thanh Hương rất trung thành.

"Không cần, các ngươi lưu tại phía trên!"

Âu Dương Thanh Hương vung tay lên, chém sắt như chém bùn, không thể nghi ngờ.

Khang Trùng cùng Lưu Khiết, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Bất quá, Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương, cũng không thể lập tức xuống dưới.

Bởi vì Lục Minh trước đó biến thành Cổ Thần thể, thể lực tiêu hao nghiêm trọng, còn không có khôi phục.

Lục Minh xếp bằng ở không trung, lấy ra mấy khỏa thần đan nuốt mà xuống, loại này thần đan, có thể cực nhanh khôi phục thể lực.

Nếu như Lục Minh bình thường khôi phục, cần 2 ngày thời gian, thể lực mới có thể khôi phục đến toàn thịnh thời kỳ, nhưng là có loại này thần đan, ngắn ngủi hai giờ, Lục Minh liền khôi phục đỉnh phong.

Đi

Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương dậm chân mà ra, hướng về kẽ đất nhẹ nhàng rớt xuống.

2 người không dám khinh thường, nhao nhao mở ra phòng ngự loại thần kỹ, bao phủ toàn thân.

Lục Minh mở ra Cửu Trọng Xích Kim Giáp, một kiện xích kim sắc chiến giáp, che đắp lên trên người.

Mà Âu Dương Thanh Hương thân thể, là bao phủ một đóa màu xanh hoa sen.

Kẽ đất phi thường sâu, 2 người một mực hướng xuống, càng là hướng xuống, phía dưới không gian lại càng lớn, lại càng rộng.

Chi chi c-k-í-t..t...t . . .

Kẽ đất hai bên trên vách tường, bỗng nhiên truyền đến tiếng kêu chói tai.

"Cẩn thận . . ."

Lục Minh nhắc nhở.

Lục Minh lời còn chưa dứt, một bên trên vách tường, bỗng nhiên nổ bể ra đến, một đạo ngân sắc quang mang, hướng về Lục Minh chém tới.

"Bạch ngân hành tinh thôn phệ giả!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, trường thương bạo đâm mà ra.

~~~ trước đó trường thương kia, di thất ở hoàng kim hành tinh thôn phệ giả trên người, bất quá, Lục Minh trên thân trường thương không chỉ một thanh.

Lúc trước, Lục Minh đã mua mấy thanh trường thương, cũng là thượng phẩm thần khí cấp bậc, Thiên Thần cảnh cường giả chuyên dụng.

Khanh

Trường thương cùng bạch ngân hành tinh thôn phệ giả va chạm, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, song phương thân hình nhanh chóng thối lui.

"Thanh Liên Kiếm Ca!"

Âu Dương Thanh Hương nắm lấy cơ hội, cũng giết tới đây, kiếm khí tung hoành, bao phủ bạch ngân hành tinh thôn phệ giả.

Đồng thời, Lục Minh kết động Thần Long Pháp Tướng Quyết, 2 đầu cửu trảo thần long, đánh về phía bạch ngân hành tinh thôn phệ giả, đồng thời, Lục Minh thi triển ra Diệt Thế tam kích, đánh tới bạch ngân hành tinh thôn phệ giả.

Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương liên thủ, tăng thêm Lục Minh thực lực lại tăng lên một điểm, rất nhanh liền bắt đầu áp chế bạch ngân hành tinh thôn phệ giả.

Mắt thấy, bọn họ liền muốn liên thủ đem cái này bạch ngân hành tinh thôn phệ giả đánh giết, cách đó không xa, lại có tiếng kêu chói tai vang lên, sau đó, lại là một đạo lóe lên ánh bạc, lại có một cái bạch ngân hành tinh thôn phệ giả hướng về bọn họ đánh tới.

"Không tốt!"

Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương, sắc mặt cũng là trầm xuống.

Nơi này, lại có hai cái bạch ngân hành tinh thôn phệ giả.

Hai người bọn họ ứng phó một cái bạch ngân hành tinh thôn phệ giả còn có thể, ứng phó hai cái, khó khăn..