Chương 2867: Thiêu đốt Cổ Thần chi tâm

Chương 2867: Thiêu đốt Cổ Thần chi tâm

Nhưng vào lúc này, từ 1 phương hướng khác, một đạo hào quang màu vàng óng lóe lên, sau đó, Lục Minh 2 người đỉnh đầu, xuất hiện một cái quái vật khổng lồ, mấy đạo hào quang màu vàng óng, chém về phía Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương, bộc phát ra kinh khủng tiếng rít.

"Không tốt!"

Thời khắc mấu chốt, 2 người phân biệt bộc phát công kích chống đối, nhưng là, tấn công về phía bọn họ công kích quá mạnh, hai người thân thể chấn động mãnh liệt, bị oanh rơi xuống đất, trọng trọng rơi trên mặt đất, đem mặt đất ném ra hai cái hố to.

2 người cảm giác toàn thân run lên, thể nội khí huyết cuồn cuộn, kém chút thổ huyết.

"Cái thứ ba hoàng kim hành tinh thôn phệ giả!"

Âu Dương Thanh Hương run giọng nói, Lục Minh con ngươi cũng co lại nhanh chóng.

Vừa rồi công kích bọn họ, lại là một cái hoàng kim hành tinh thôn phệ giả.

Nơi này, lại có ba cái hoàng kim hành tinh thôn phệ giả.

Đằng sau xuất hiện cái kia hoàng kim hành tinh thôn phệ giả, lơ lửng giữa không trung, chặn lại 2 người đường lui.

Mà cái thứ hai hoàng kim hành tinh thôn phệ giả, không vội không chậm, từ từ hướng về 2 người dạo bước mà đến.

Chi chi c-k-í-t..t...t . . .

Liền ở Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương tự hỏi kế thoát thân thời điểm, mấy cái khác phương hướng, lại truyền tới bén nhọn tiếng vang.

Sau đó, Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương lại nhìn thấy từng con bóng người màu vàng óng, từ nguyên một đám trong động quật bò ra.

Hoàng kim hành tinh thôn phệ giả, toàn bộ đều là hoàng kim hành tinh thôn phệ giả.

Lục Minh liếc mắt quét tới, trọn vẹn thấy được 10 con.

Tăng thêm trước đó bị bọn họ đánh bị thương một con kia, chính là mười một con.

2 người tâm, một mực chìm xuống dưới.

Nơi này, thế mà xuất hiện mười một con hoàng kim hành tinh thôn phệ giả.

Một cái hoàng kim hành tinh thôn phệ giả, hai người bọn họ liên thủ, đều không địch lại, lại càng không cần phải nói mười một con hoàng kim hành tinh thôn phệ giả.

"Kết thúc kết thúc, Lục Minh, lần này là ta liên lụy ngươi."

Âu Dương Thanh Hương khuôn mặt tuyết bạch.

Đối mặt mười một con hoàng kim cấp hành tinh thôn phệ giả, coi như bọn họ có mạnh hơn, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Chưa hẳn không có một trận chiến cơ hội."

Lục Minh trong mắt lấp lóe lấy lãnh quang.

Liều, không có cách nào, chỉ có liều.

"Xem ra, hôm nay thiêu đốt Cổ Thần chi tâm, là thiêu đốt định a!"

Lục Minh thở dài, trước đó ứng phó hai cái bạch ngân hành tinh thôn phệ giả thời điểm, Lục Minh liền định thiêu đốt Cổ Thần chi tâm, bất quá về sau Âu Dương Thanh Hương đột phá, hắn tự nhiên không cần thiêu đốt.

Lúc đầu cho rằng, Cổ Thần chi tâm không cần thiêu đốt, như thế nào cũng không nghĩ đến, nơi này lại có mười một con hoàng kim cấp hành tinh thôn phệ giả, đây quả thực là một cái hoàng kim hành tinh thôn phệ giả hang ổ.

"Lục Minh, ngươi . . . Có biện pháp?"

Âu Dương Thanh Hương kinh nghi bất định, thực sự nghĩ không ra biện pháp gì, có thể đồng thời ứng phó mười một con hoàng kim cấp hành tinh thôn phệ giả.

"Ngươi đứng ở đằng sau ta!"

Lục Minh nói.

Âu Dương Thanh Hương rất tín nhiệm Lục Minh, nghe vậy, thân hình lóe lên, đi tới Lục Minh sau lưng.

Giờ phút này, bọn họ đã bị mười một con hoàng kim cấp hành tinh thôn phệ giả bao bọc vây quanh.

Chi chi c-k-í-t..t...t . . .

Mười một con hoàng kim cấp hành tinh thôn phệ giả thét lên, tản mát ra sát khí lạnh như băng.

Hưu! Hưu! Hưu!. . .

Bỗng nhiên, trừ bỏ trước đó cái kia bị thương hành tinh thôn phệ giả bên ngoài, mặt khác 10 con, đồng thời vồ giết về phía Lục Minh.

"Tới đi, Cổ Thần chi tâm, thiêu đốt . . ."

Lục Minh rống to, Cổ Thần lập tức cháy hừng hực lên.

Cổ Thần chi tâm thiêu đốt thời điểm, 1 cỗ năng lượng bàng bạc, xung kích ra, tràn vào đến Lục Minh các vị trí cơ thể.

Trong chớp mắt, Lục Minh Cổ Thần chi thể, kịch liệt mạnh lên.

Rống

Lục Minh trong cổ họng phát ra một tiếng kịch liệt gào thét, như là Cổ Thần phục sinh.

Ông

Lục Minh chấn động trường thương, trong nháy mắt đâm ra mười mấy thương.

Hơn mười đạo mũi thương, bắn ra uy lực kinh người, ám sát hướng 10 con hoàng kim cấp hành tinh thôn phệ giả.

Đụng! Đụng! Đụng!

10 con hoàng kim cấp hành tinh thôn phệ giả thân thể, giống như là đạn pháo một dạng bị Lục Minh đánh bay ra ngoài, đâm vào bốn phía trên vách tường, làm cho cả lòng đất không gian đều rung động dữ dội lên.

"Cái này . . ."

Âu Dương Thanh Hương nhìn trợn mắt hốc mồm.

Lục Minh chiến lực, thế mà trong nháy mắt lại tăng vọt một mảng lớn, thế mà bằng sức một mình, đánh bay 10 con hoàng kim cấp hành tinh thôn phệ giả, sức chiến đấu cỡ này, đã ở phía xa Chí Tôn thánh tử phía trên.

Mà Lục Minh, chỉ là Chân Thần cảnh tu vi mà thôi.

Âu Dương Thanh Hương trong lòng dời sông lấp biển, mà 10 con hoàng kim cấp hành tinh thôn phệ giả, phát ra tiếng kêu chói tai, từ loạn thạch bên trong xông ra, nhao nhao đánh tới Lục Minh.

Hơn nữa, trước đó cái kia bị thương hoàng kim cấp hành tinh thôn phệ giả, cũng cùng một chỗ đánh tới Lục Minh.

Về phần Âu Dương Thanh Hương, hoàn toàn bị hoàng kim cấp hành tinh thôn phệ giả không để ý đến, ở bọn chúng trong lòng, Lục Minh mới là uy hiếp lớn nhất, chỉ phải giải quyết Lục Minh, Âu Dương Thanh Hương tùy thời có thể giết.

"Chết đi!"

Giờ phút này, Lục Minh trên người, giống như bị một cỗ bạo ngược khí tức tràn ngập, trong lòng chỉ có một chữ, kia liền là 'Chiến' !

Chiến! Chiến! Chiến!

Lục Minh vung vẩy lên trường thương, hung hăng đâm về phía một cái hoàng kim cấp hành tinh thôn phệ giả bụng, đối với những khác hành tinh thôn phệ giả, không quan tâm.

Phốc

Lục Minh trường thương, trực tiếp đem một mực hoàng kim cấp hành tinh thôn phệ giả xuyên thủng, đinh giết trên mặt đất.

Đồng thời, mặt khác hoàng kim cấp hành tinh thôn phệ giả công kích, đã rơi vào Lục Minh trên người.

"Cẩn thận!"

Âu Dương Thanh Hương kinh hô.

Khanh! Khanh! Khanh!. . .

Mặt khác hoàng kim thôn phệ giả lợi trảo, chém vào Lục Minh thân thể, nhưng là, trước đó vô cùng sắc bén lợi trảo, lại không có chém ra Lục Minh thân thể.

Lục Minh mặt ngoài thân thể vảy màu xanh lục, trở nên cứng rắn hết sức, hoàng kim cấp hành tinh thôn phệ giả lợi trảo chém vào Lục Minh mặt ngoài thân thể trên lân phiến, phát ra âm vang phía trên, đốm lửa bắn tứ tung, ở phía trên lưu lại từng đầu nhàn nhạt bạch ngấn.

Giết

Lục Minh hét lớn, lại là đâm ra một thương, đem một cái hoàng kim cấp hành tinh thôn phệ giả ám sát, cái tay còn lại một trảo mà ra, đem một cái hoàng kim cấp hành tinh thôn phệ giả bắt lấy, bóp phía dưới, trực tiếp đem cái này hoàng kim cấp hành tinh thôn phệ giả bóp vỡ.

Đang thiêu đốt Cổ Thần chi tâm trạng thái, Lục Minh quá mạnh, hoàn toàn nghiền ép mười một con hoàng kim cấp hành tinh thôn phệ giả.

Tiếp đó, Lục Minh triển khai lôi đình thủ đoạn, khủng bố sát phạt, đại sát đặc sát.

Từng con đáng sợ hoàng kim cấp hành tinh thôn phệ giả, bị Lục Minh đánh giết.

Không lâu sau đó, mười một con hoàng kim cấp hành tinh thôn phệ giả, ngổn ngang nằm ở các nơi, toàn bộ bị chém giết.

Âu Dương Thanh Hương nhìn trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn mộng.

Hô hô hô . . .

Giờ phút này, Lục Minh há mồm thở dốc, hắn thân thể, bắt đầu cấp tốc thu nhỏ, hóa thành thường nhân lớn nhỏ, hắn cảm giác, từng đợt cảm giác suy yếu truyền đến, giống như muốn ngất đi một dạng.

"Cổ Thần chi tâm, đều sắp tắt rồi."

Lục Minh cảm ứng một lần Cổ Thần chi tâm, phát hiện Cổ Thần chi tâm hoàn toàn tĩnh mịch, đã không có trước đó loại kia bồng bột sinh cơ, chỉ sợ thực liền Cổ Thần thể đều không dùng được.

"Còn tốt, mười một con hoàng kim thôn phệ giả đều bị chém giết!"

Lục Minh cười khổ.

Chỉ cần giữ được tính mạng, tạm thời tổn thất không tính là cái gì.

"Lục Minh, ngươi không sao chứ!"

Âu Dương Thanh Hương cái này mới phản ứng được, vội vàng hướng Lục Minh chạy tới.

"Ta không sao!"

Lục Minh hơi cười.

"Ha ha ha, tốt, rất tốt, ngươi thế mà có thể giết ta hơn 10 cái bất thành khí thủ hạ, rất tốt a!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười the thé vang lên..