Chương 2870: Ai thu hoạch lớn

Chương 2870: Ai thu hoạch lớn

2 người bay ra lòng đất khe hở, cùng Khang Trùng, Lưu Khiết 2 người tụ hợp.

Làm Khang Trùng cùng Lưu Khiết biết rõ Lục Minh bọn họ thế mà săn giết 14 con hoàng kim hành tinh thôn phệ giả về sau, trực tiếp ngây ngẩn cả người, hơn nửa ngày chưa kịp phản ứng.

~~~ hiện tại, khoảng cách 3 tháng kỳ hạn, còn có thời gian rất dài, đám người cũng không có ra ngoài, thuận tiện lại săn giết một chút hành tinh thôn phệ giả.

Về sau thời gian bên trong, bọn họ không có đụng phải hoàng kim hành tinh thôn phệ giả, ngược lại là bạch ngân cùng thanh đồng cấp bậc hành tinh thôn phệ giả, đụng phải một chút.

Bây giờ, Âu Dương Thanh Hương đột phá tu vi, mà Lục Minh chiến lực, càng là tăng vọt, săn giết thôn phệ giả, càng thêm dễ dàng.

Lấy Lục Minh bây giờ chiến lực, liền xem như một mình đối mặt bạch ngân hành tinh thôn phệ giả, đều có thể tuỳ tiện đánh giết.

Trong nháy mắt, 3 tháng liền đi qua.

Sau ba tháng, Lục Minh, Âu Dương Thanh Hương bốn người, về tới lúc trước tiến vào cái kia chỗ lối đi, chờ ba tháng kỳ hạn vừa đến, bọn họ bay vào vòng xoáy bên trong, sau một khắc, liền trở về Không Huyền tông tỷ thí địa phương.

Không Huyền tông, y nguyên người ta tấp nập.

3 tháng thời gian, đối với mọi người mà nói, bất quá là chớp mắt mà thôi, chờ một chút liền đi qua.

"Các ngươi nhìn, bọn họ đi ra."

Bỗng nhiên, có người gọi vào.

Sau đó, đám người liền thấy không trung truyền tống đại trận bên trong, có lần lượt từng bóng người xuất hiện.

Chí Tôn thánh tử, Phù Quang thánh tử, Lục Minh bọn họ, cơ hồ là đồng thời xuất hiện, sau đó hai bên dò xét.

Mỗi một bên đi vào 4 người, đi ra, vẫn là 4 người, cũng không có tổn thất.

"Ha ha, không biết các ngươi săn giết bao nhiêu hành tinh thôn phệ giả? Cầm ra xem một chút?"

Chí Tôn thánh tử ánh mắt đảo qua Phù Quang thánh tử, Âu Dương Thanh Hương bọn họ, lạnh trầm lặng nói.

"Chờ một chút, ngươi sẽ biết!"

Phù Quang thánh tử lạnh rên một tiếng.

Âu Dương Thanh Hương sắc mặt bình tĩnh, không nói gì.

Nhưng là, Khang Trùng cùng Lưu Khiết trong mắt, lộ ra vẻ mong đợi cùng vẻ hưng phấn, bọn họ đang mong đợi chờ Chí Tôn thánh tử bọn họ nhìn thấy thu hoạch của bọn hắn về sau, sẽ là dạng gì biểu lộ.

Bốn phía, những người khác cũng đang suy đoán.

"Không biết 1 lần này phương nào thu hoạch sẽ càng lớn?"

"Đó còn cần phải nói, nhất định là Chí Tôn thánh tử, lấy hắn chiến lực, nhất định có thể săn giết rất nhiều hành tinh thôn phệ giả!"

"Không sai, ta vẫn kiên trì lúc đầu phán đoán, Chí Tôn thánh tử đệ nhất, Phù Quang thánh tử một phương đệ nhị, về phần Âu Dương Thanh Hương, Lục Minh một phương, tuyệt đối là yếu nhất."

Có ít người rất kiên định, y nguyên cho rằng Âu Dương Thanh Hương, Lục Minh một phe là yếu nhất.

"Tốt rồi, hiện tại, đem bọn ngươi săn giết hành tinh thôn phệ giả lấy ra đi, Thanh Đồng cấp hành tinh thôn phệ giả tính một phần, bạch ngân cấp hành tinh thôn phệ giả tính năm phần, hoàng kim cấp hành tinh thôn phệ giả, tính năm mươi điểm."

Nguyên lão viện nguyên lão Chí Tôn Động lần nữa dậm chân mà ra, lớn tiếng tuyên bố.

"Phù Quang, ngươi không phải muốn để ta biết, các ngươi săn giết bao nhiêu hành tinh thôn phệ giả sao? Cầm ra xem một chút a!"

Chí Tôn thánh tử ánh mắt, lần nữa nhìn về phía Phù Quang thánh tử bọn họ.

Ở Chí Tôn thánh tử trong lòng, một vòng này lớn nhất đối thủ cạnh tranh, vẫn là Phù Quang thánh tử bên này, dù sao, Phù Quang thánh tử bên này, thế nhưng là 4 vị thánh tử thánh nữ liên thủ.

Chỉ cần biết Phù Quang thánh tử thu hoạch của bọn hắn, trong lòng của hắn thì có ngọn nguồn.

Phù Quang thánh tử lạnh rên một tiếng, sải bước mà ra, sau đó vung tay lên, nguyên một đám hành tinh thôn phệ giả đầu lâu, bay tới đi ra, lơ lửng giữa không trung.

Có ngân sắc, cũng có thanh đồng sắc.

Lục Minh ánh mắt quét qua, liền nhìn ra số lượng.

Mười hai viên bạch ngân hành tinh thôn phệ giả đầu lâu, còn có 52 cái thanh đồng cấp thôn phệ giả đầu lâu.

Tổng cộng 64 cái.

Số lượng này, Lục Minh cũng không có quá ngoài ý muốn.

Bây giờ, Phù Quang thánh tử tu vi, cũng là Thiên Thần ngũ trọng, chiến lực tuyệt đối sẽ không so Âu Dương Thanh Hương yếu, tăng thêm mặt khác 3 cái thánh tử thánh nữ phối hợp lẫn nhau, săn giết bạch ngân cấp hành tinh thôn phệ giả, tuyệt đối không có vấn đề.

3 tháng thời gian, phối hợp tốt, săn giết được 12 con, rất bình thường.

Chí Tôn thánh tử ánh mắt quét qua, ánh mắt lộ ra một tia nhẹ nhàng.

"12 con bạch ngân cấp hành tinh thôn phệ giả, tổng cộng 60 tích phân, 52 chỉ thanh đồng cấp thôn phệ giả, 52 phân, tổng cộng 112 tích phân."

Chí Tôn Động tuyên bố.

Đám người không nói gì, phần lớn người, đối với hành tinh thôn phệ giả thực lực, cũng không có cái gì khái niệm, cho nên, bọn họ đối với 112 tích phân, cũng không có quá lớn khái niệm.

Còn cần biết rõ những người khác tích phân, so sánh một chút, mới có thể ra kết luận.

"Ha ha, mới 112 tích phân, còn muốn cạnh tranh với ta?"

Chí Tôn thánh tử cười khẽ, sau đó dậm chân mà ra, vung tay lên, từng khỏa hành tinh thôn phệ giả đầu lâu bay ra.

Có bạch ngân, cũng có thanh đồng.

18 viên bạch ngân hành tinh thôn phệ giả đầu lâu, còn có 80 cái thanh đồng hành tinh thôn phệ giả đầu lâu.

Nhìn thấy số lượng này, Phù Quang thánh tử sắc mặt khó coi muốn chết.

Chí Tôn thánh tử đắc ý nhìn về phía Phù Quang thánh tử, sau đó vừa nhìn về phía Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương, khẽ cười nói: "Các ngươi cho rằng, thu hoạch của ta cũng chỉ có những cái này? Vậy các ngươi liền cho ta xem tốt rồi."

Nói xong, Chí Tôn thánh tử lại là vung tay lên, lại có một cái hành tinh thôn phệ giả đầu lâu bay ra.

Một cái này hành tinh thôn phệ giả đầu lâu, là kim hoàng sắc.

Hoàng kim hành tinh thôn phệ giả đầu lâu.

Nhìn thấy cái này một cái đầu lâu, Phù Quang thánh tử, Tri Hạ thánh tử, Viêm Không thánh tử, Tuyết Đàn thánh tử bốn người sắc mặt trắng bệch.

Ngay cả Âu Dương Thanh Hương đám người, sắc mặt cũng ngưng trọng xuống tới.

Chí Tôn thánh tử bọn họ, thế mà có thể săn giết hoàng kim cấp hành tinh thôn phệ giả, hắn thực lực, thật đúng là kinh người a.

Chí Tôn Động mặt già bên trên, cũng hiện ra ý cười, lớn tiếng tuyên bố: "Chí Tôn Càn Khôn một phương, tổng cộng săn giết một cái hoàng kim hành tinh thôn phệ giả, 18 con bạch ngân cấp hành tinh thôn phệ giả, tám mươi con Thanh Đồng cấp hành tinh thôn phệ giả, tổng cộng thu hoạch được 220 tích phân."

Phù Quang thánh tử sắc mặt càng thêm khó coi, bọn họ một phương lấy được tích phân, cũng liền không sai biệt lắm Chí Tôn thánh tử một nửa, chênh lệch quá lớn.

Đám người, lại là nghị luận ầm ĩ.

"Chí Tôn thánh tử, không hổ là Chí Tôn thánh tử, thế mà thu được 220 tích phân, tích phân số lượng, cơ hồ là Phù Quang thánh tử gấp một!"

"Phù Quang thánh tử 1 bên kia, thế nhưng là 4 vị thánh tử thánh nữ liên thủ a, nếu là tách ra, chẳng phải là càng kém, cái chênh lệch này, cũng quá lớn a."

"Chênh lệch xác thực lớn đến kinh người, đông đảo thánh tử thánh nữ, Chí Tôn thánh tử nhất chi độc tú, ta đã sớm biết, Chí Tôn thánh tử không người có thể địch."

"Còn có Thanh Hương thánh nữ, Lục Minh thánh tử bọn họ tích phân còn không có tính toán đây."

"~~~ cái này không cần phải nói cũng biết, Thanh Hương thánh nữ, Lục Minh thánh tử phía kia, số lượng tuyệt đối là ít nhất, ta dám đánh cược, bọn họ tích phân, tuyệt đối sẽ không vượt qua 100 điểm."

Ở tiếng nghị luận, Chí Tôn thánh tử lại đem ánh mắt chuyển hướng Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương.

"2 vị, thu hoạch của các ngươi đây, cầm ra xem một chút a!"

Chí Tôn thánh tử nói, gương mặt nhẹ nhõm.

Hắn cũng cảm thấy, Lục Minh thu hoạch của bọn hắn, tuyệt đối sẽ không vượt qua Phù Quang thánh tử bọn họ..