Chương 2874: Giải quyết Phù Quang

Chương 2874: Giải quyết Phù Quang

Cho dù hóa thành Lục Giáp Cổ Thần, mặt khác, Lục Minh tu vi, cũng chỉ là bộc phát đến Chân Thần bát trọng cấp độ, nhưng Lục Minh cũng áp chế hoàn toàn Tri Hạ thánh tử.

Tri Hạ thánh tử chiến lực, cùng lúc trước Thiên Hoành thánh tử không sai biệt lắm.

Lúc trước, Lục Minh tu vi cũng là Chân Thần bát trọng, hóa thành Lục Giáp Cổ Thần, liền đánh bại Thiên Hoành thánh tử.

Bây giờ, cũng là.

"Trảm nguyệt, trảm nguyệt . . ."

Lục Minh trường thương trong tay, lớn như núi cao, không ngừng thi triển ra trảm nguyệt 1 chiêu này, đánh phía Tri Hạ thánh tử.

Cùng một thời gian, Lục Minh còn thi triển ra hàn băng tỏa liên, còn có Thần Long Pháp Tướng Quyết.

Chín đầu hàn băng tỏa liên, không ngừng quấn quanh hướng Tri Hạ thánh tử, nghiêm trọng quấy nhiễu Tri Hạ thánh tử phát huy.

2 đầu cửu trảo thần long, hống khiếu liên tục, càng là áp chế hoàn toàn Tri Hạ thánh tử.

Khang Trùng cùng Lưu Khiết, đều không cần xuất thủ.

"Phù Quang thánh tử phương này, phải thua."

"Không sai, Lục Minh cùng Thanh Hương thánh nữ thực lực, quả nhiên là kinh người, cùng Chí Tôn thánh tử liên thủ, Phù Quang thánh tử bọn họ hoàn toàn không phải là đối thủ."

"Đúng vậy a, các ngươi nhìn, Phù Quang thánh tử phải thua, Chí Tôn thánh tử quá mạnh."

Rất nhiều người vây quanh nghị luận ầm ĩ, bỗng nhiên có người kêu to lên.

Giờ phút này, Chí Tôn thánh tử đem Phù Quang thánh tử hoàn toàn chế trụ, đáng sợ quyền kình, như bài sơn đảo hải đồng dạng, áp hướng Phù Quang thánh tử.

Phù Quang thánh tử rốt cục ngăn cản không nổi, bị Chí Tôn thánh tử một quyền đánh vào trên ngực, Phù Quang thánh tử kêu thảm một tiếng, phun máu phè phè, thân thể bạo liệt, trực tiếp bị oanh hạ chiến đài.

"A, đáng chết!"

Phù Quang thánh tử rống to, bị oanh hạ chiến đài, giải thích hắn bại, hắn đã cùng tông tử vị trí vô duyên, hắn thật sự là không cam tâm.

Chí Tôn thánh tử đánh bại Phù Quang thánh tử thời điểm, thân hình lóe lên, lại giết hướng Viêm Không thánh tử.

Oanh

Một đạo đáng sợ quyền kình, nghiền ép hướng Viêm Không thánh tử, Viêm Không thánh tử mặc dù đem hết toàn lực chống đối, nhưng hắn cùng Chí Tôn thánh tử chênh lệch chênh lệch quá lớn, trực tiếp bị phun máu phè phè, thân thể bay ngang ra ngoài, nhận lấy trọng thương.

Viêm Không thánh tử, bị đánh bại.

"Thanh Liên Kiếm Ca, Kiếm Đãng Thiên Hạ."

~~~ lúc này, Âu Dương Thanh Hương một tiếng khẽ kêu, kiếm quang sáng chói, đem Tuyết Đàn thánh nữ đánh bay ra ngoài.

Tuyết Đàn thánh nữ, bị đánh bại.

Lập tức, Phù Quang thánh tử 1 bên kia, chỉ còn lại có một cái Tri Hạ thánh tử, ở Lục Minh trong tay đau khổ chèo chống, nhưng là, bị thua cũng là chuyện sớm hay muộn.

Chí Tôn thánh tử ánh mắt ở Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương trên người quét qua, trong mắt bỗng nhiên hiện lên vẻ dữ tợn, thân hình hóa thành một đạo kim sắc quang mang, xông về Lục Minh, sau đó một quyền đánh về phía Lục Minh.

Chí Tôn thánh tử thế mà đột nhiên hướng Lục Minh phát động đánh lén, hơn nữa vừa ra tay, chính là sát chiêu.

1 chiêu này, Lục Minh nếu là bị đánh trúng, chí ít cũng là trọng thương, thậm chí sẽ bị phế bỏ.

Chí Tôn thánh tử đối Lục Minh, vẫn là vô cùng kiêng kỵ.

Hắn thấy, Lục Minh thực lực bây giờ mặc dù còn không bằng hắn, nhưng là tăng lên tốc độ quá nhanh, tiếp tục như vậy, không được bao lâu, liền muốn vượt qua hắn.

~~~ lần này Chí Tôn Động đám người sở dĩ sớm phát động một lần này đại hội, quyết ra tông tử vị trí, hoàn toàn chính là kiêng kị Lục Minh.

Sợ hãi Lục Minh về sau vượt qua Chí Tôn thánh tử.

Loại cảm giác này, để Chí Tôn thánh tử cực kỳ khó chịu.

Trước kia, hắn một mực là cao cao tại thượng, áp chế mặt khác thánh nữ thánh tử, mặt khác thánh tử thánh nữ, giống như chính là vật làm nền hắn tồn tại.

Nhưng là bây giờ, Lục Minh quang mang, nhưng phải vượt qua hắn, cái này khiến hắn đối Lục Minh cực kỳ ghen ghét.

Hắn không cho phép Không Huyền tông có mạnh hơn hắn thiên kiêu tồn tại, cũng không cho phép có thiên phú cao hơn hắn, nếu như mà có, hắn liền muốn diệt trừ.

Cho nên, Chí Tôn thánh tử nắm cơ hội này, đối Lục Minh xuất thủ, muốn 1 chiêu phế Lục Minh.

"Chí Tôn Càn Khôn, ngươi hèn hạ!"

Âu Dương Thanh Hương hét lớn, hiện tại, Lục Minh còn đang cùng Tri Hạ thánh tử đại chiến, bọn họ còn không có hoàn toàn đánh bại Tri Hạ thánh tử, Chí Tôn thánh tử thế mà liền đúng Lục Minh xuất thủ, quả thực là hèn hạ vô sỉ.

Giờ khắc này, Âu Dương Thanh Hương không chút suy nghĩ, trực tiếp xuất thủ, dùng hết toàn lực, cả người hóa thành một đạo kiếm quang, xuất hiện ở Lục Minh cùng Chí Tôn thánh tử trung gian, sau đó dùng ra còn dư lại lực lượng, bày ra nhất trọng phòng ngự.

Nhưng là, thời khắc mấu chốt, Âu Dương Thanh Hương hội tụ lực lượng, cũng không có bao nhiêu, làm sao có thể ngăn trở Chí Tôn thánh tử công kích.

Oanh

Chí Tôn thánh tử kim hoàng sắc quyền kình, đánh vào Âu Dương Thanh Hương trên người, đánh tan Âu Dương Thanh Hương phòng ngự, cuồng bạo lực lượng, trọng trọng đánh vào Âu Dương Thanh Hương trên người.

Âu Dương Thanh Hương trực tiếp bay ngang ra ngoài, máu tươi trên không trung bay lả tả.

"Thanh Hương!"

Âu Dương Thanh Hương ngoại công tiếp nhận Âu Dương Thanh Hương, cường đại thần lực không ngừng tràn vào đến Âu Dương Thanh Hương trong thân thể.

Âu Dương Thanh Hương sắc mặt trắng bạch, rõ ràng nhận lấy trọng thương.

"Chí Tôn Càn Khôn . . ."

Lục Minh gầm thét một tiếng, bùng nổ thần lực có mạnh hơn một phần, mũi thương như núi, rung chuyển trời đất, quất vào Tri Hạ thánh tử trên thân, đem Tri Hạ thánh tử đánh bay hạ chiến đài.

Cứ như vậy, Phù Quang thánh tử bốn người toàn bộ bại, mà Lục Minh bọn họ, chỉ còn lại có 3 người.

Chí Tôn thánh tử, vẫn là 4 người.

Oanh

Lục Minh cầm trong tay trường thương, chiến ý trùng tiêu, sát khí lạnh như băng, không che giấu chút nào bộc phát ra.

"Hèn hạ!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

Hừ

Chí Tôn thánh tử lạnh rên một tiếng, ánh mắt phi thường bất thiện hướng về Lục Minh.

Bá! Bá!. . .

Chí Tôn thánh tử 3 cái thủ hạ, xuất hiện ở Chí Tôn thánh tử 1 bên, xếp thành một hàng.

Mà Khang Trùng cùng Lưu Khiết cũng xuất hiện ở Lục Minh bên người, bộ mặt tức giận hướng về Chí Tôn thánh tử.

"Thế cục đã định."

Một cái nguyên lão lắc đầu.

"Xem ra, lần này nhất định là Chí Tôn thánh tử chiến thắng, không có lo lắng."

"Chí Tôn thánh tử sẽ thành tông tử, đây hoàn toàn ở ta dự liệu."

"May mà ta đã sớm đầu phục Chí Tôn thánh tử, ha ha!"

Hiện trường ồn ào một mảnh, có người vui vẻ có người sầu.

Mặt khác thánh tử thánh nữ phái hệ người tự nhiên sắc mặt khó coi, mà Chí Tôn thánh tử phái hệ người, thì là cuồng hỉ.

Bọn họ đều cho rằng, cục diện đã định.

Chỉ còn lại có Lục Minh 3 người, không thể nào là Chí Tôn thánh tử đối thủ.

"Lục Minh, còn phải lại đánh sao, ta xem các ngươi vẫn là bản thân lăn xuống chiến đài a, miễn cho ta động thủ."

Chí Tôn thánh tử lạnh lùng nói, mặt coi thường nhìn xem Lục Minh.

"Hạ chiến đài, ta tự nhiên sẽ hạ, bất quá, tại hạ chiến đài trước đó, ta sẽ nhường ngươi quỳ gối trước mặt."

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Để cho ta quỳ ở trước mặt ngươi? Ha ha ha!"

Chí Tôn thánh tử điên cuồng phá lên cười, cười vài tiếng, sắc mặt hắn vừa thu lại, lộ hiện ra vẻ dữ tợn.

"Lúc đầu, chính ngươi lăn xuống chiến đài coi như xong, ta có thể bỏ qua cho ngươi, hiện tại ta cải biến chú ý, ta muốn ngươi quỳ ở trước mặt ta liếm giày của ta."

Chí Tôn thánh tử âm thanh lạnh lùng nói, khí tức trên thân càng thêm cuồng bạo.

Đụng! Đụng!. . .

Chí Tôn thánh tử từng bước một dậm chân mà ra, toàn thân bao trùm lấy thần lực màu vàng óng, uy vũ bất phàm.

Khí tức cuồng bạo, không ngừng hướng về Lục Minh 3 người áp đi, mỗi bước ra một bước, khí tức đều sẽ càng mạnh một phần.

Lục Minh đứng ở nơi đó không nhúc nhích tí nào, nhưng là Khang Trùng cùng Lưu Khiết 2 người, lại là chống đối không đủ, liên tiếp lui về phía sau..