Chương 2880: Hoang Loạn sơn mạch

Chương 2880: Hoang Loạn sơn mạch

La gia cao thủ, đối với Lục Minh mà nói, hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Chỉ chốc lát sau, Lục Minh sắc mặt lạnh lùng từ La gia rời đi, mà La gia, đã hoàn toàn hóa thành biển lửa, bị đạp thành đáy bằng.

La gia tất cả cao thủ, toàn bộ bị Lục Minh chém giết.

Đối với cái này tà dị gia tộc, Lục Minh sẽ không chút nào hạ thủ lưu tình.

Mà ở La gia hạch tâm bảo khố bên trong, Lục Minh thành công tìm được một khối Tà Mâu thạch.

Tà Mâu thạch là La gia trấn tộc chi bảo, rất dễ dàng tìm tới.

Cứ như vậy, chỉ còn lại cuối cùng một loại 'Hoang Loạn thảo'.

Hoang Loạn thảo, chính là ở Lưu Hoàng tinh hà Hoang Loạn sơn mạch.

Đây là một đầu cực đặc thù sơn mạch, đầu sơn mạch này, cũng không phải là tọa lạc tại cái nào đó tinh cầu bên trên, mà là toàn bộ sơn mạch, lơ lửng ở vũ trụ tinh không bên trong.

Sơn mạch to lớn vô cùng, phía trên có cực kỳ đáng sợ tràng vực, mặc kệ sinh linh gì đi vào, đều khó mà phi hành, lại nhận áp lực thực lớn.

Bất quá, Hoang Loạn sơn mạch bên trong, ẩn chứa phi thường phong phú tài nguyên, sinh trưởng không ít trân quý thần thảo.

Hoang Loạn thảo, chính là một loại cực kì thưa thớt trân quý thần thảo, cho dù ở Hoang Loạn sơn mạch bên trong, cũng phi thường hiếm thấy, giá trị cao vô cùng, thuộc về có tiền cũng không mua được bảo vật.

Cho nên, nơi này hàng năm sẽ có rất nhiều tu luyện giả tới nơi này thám hiểm, tìm kiếm bảo vật.

Lục Minh cưỡi tinh không chiến hạm, phi hành ở vũ trụ mênh mông bên trong, phía trước, xuất hiện một đầu to lớn sơn mạch.

Xa xa nhìn tới, phảng phất một đầu cự long xoay quanh tại vũ trụ tinh không bên trong.

"Vũ trụ mênh mông, thật đúng là kỳ diệu . . ."

Lục Minh cảm thán.

~~~ lúc này, Lục Minh phát hiện, những phương hướng khác, cũng có từng đạo lưu quang, như giống như sao băng, bay về phía Hoang Loạn sơn mạch.

Đương nhiên, đây không phải là lưu tinh, mà là nguyên một đám cường giả.

Có chút cường giả, cưỡi tinh không chiến hạm, mà có chút cường giả, là trực tiếp dựa vào nhục thân phi hành.

Có thể dựa vào nhục thân qua lại trong vũ trụ tinh không, chí ít cũng là Thiên Thần.

Bá

Bỗng nhiên, Lục Minh tinh không chiến hạm hậu phương, cấp tốc bay tới 1 bóng người, đây là một cái đại hán, phi thường khôi ngô cường tráng, toàn thân cũng là cơ bắp, hình dạng dữ tợn.

"Cút ngay, giun dế một dạng đồ vật, chớ cản đường."

Đại hán qua Lục Minh bên người thời điểm, trực tiếp một chưởng hướng về Lục Minh tinh không chiến hạm đánh tới.

Đông

Tinh không chiến hạm bị đánh trúng, phát ra rung động dữ dội, trực tiếp bay ngang ra ngoài.

"Ha ha ha . . ."

Đại hán khôi ngô cười to, khinh thường quét Lục Minh một cái, nghênh ngang rời đi.

Hắn thấy, một cái cưỡi tinh không chiến hạm người, hơn phân nửa là Thiên Thần trở xuống nhân vật, hắn căn bản không thèm để ý chút nào.

"Gia hỏa này. ."

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, lạnh lùng nhìn xem đại hán rời đi, cuối cùng không có động thủ.

Tiếp tục điều khiển tinh không chiến hạm, bay về phía Hoang Loạn sơn mạch.

"Làm sao nhiều người như vậy?"

Lục Minh quan sát bốn phía một chút, lộ ra kỳ quái.

To lớn Hoang Loạn sơn mạch bên ngoài, lơ lửng nguyên một đám khác biệt chủng tộc cường giả, số lượng thế mà nhiều kinh người, liếc mắt qua, không thua vạn người.

Ở dĩ vãng, Hoang Loạn sơn mạch mặc dù cũng có người đến tìm kiếm bảo vật, nhưng nhân số, tuyệt đối sẽ không có nhiều như vậy.

Gần sát Hoang Loạn sơn mạch, Lục Minh rời đi tinh không chiến hạm, trôi nổi tại vũ trụ tinh không bên trong.

"Tiền bối, xin hỏi nơi này đã xảy ra chuyện gì sao? Làm sao nhiều người như vậy?"

Lục Minh đi tới một cái lão giả tóc trắng bên cạnh, ôm quyền hỏi thăm.

Những người khác, cũng không có quá kinh ngạc.

Chân Thần cửu trọng, đã ở có thể vũ trụ tinh không dừng lại một đoạn thời gian, chỉ là làm không được bay vào vũ trụ, từ một cái tinh cầu bay về phía một cái khác tinh cầu mà thôi.

"Ngươi không biết?"

Lão giả kinh ngạc nhìn Lục Minh một cái.

"Không biết!"

Lục Minh lắc đầu.

"Nói cho ngươi cũng không sao, gần nhất nghe nói, Hoang Loạn sơn mạch có Hoang Loạn chi tâm xuất hiện, cho nên mới hấp dẫn nhiều người như vậy đến đây, những người này, cũng là tìm đến Hoang Loạn chi tâm."

Lão giả mỉm cười nói, thoạt nhìn rất hiền hòa.

"Hoang Loạn chi tâm?"

Lục Minh lộ ra nghi hoặc, hắn cũng chưa nghe nói qua Hoang Loạn chi tâm.

"Hoang Loạn chi tâm, nơi này lại có Hoang Loạn chi tâm, ha ha ha, trời cũng giúp ta, không, là trời trợ giúp ngươi a, Lục Minh, Hoang Loạn chi tâm ngươi nhất định phải lấy được, Hoang Loạn chi tâm hoàn toàn có thể thay thế Hoang Loạn thảo, hơn nữa hiệu quả so Hoang Loạn thảo hiếu thắng gấp bội, dùng luyện chế trận bàn, uy lực sẽ càng lớn, như thế, chúng ta nắm chắc, càng lớn hơn."

Cốt ma nghe được Hoang Loạn chi tâm về sau, a cười ha ha lên, hưng phấn không thôi.

"Thế mà so Hoang Loạn thảo còn muốn hảo hảo mấy lần!"

Lục Minh trong mắt, hiện lên nồng nặc chờ mong.

~~~ lần này ứng phó Long Chu Sơn, hắn nhất định phải thành công, cho nên, Hoang Loạn chi tâm, hắn nhất định phải lấy được.

"Tiểu hỏa tử, nơi này đã tới rất nhiều cao thủ a, ta xem ngươi chỉ có Chân Thần cảnh đỉnh phong tu vi, như vậy đi, chúng ta tổ đội làm sao, cùng một chỗ tiến vào Hoang Loạn sơn mạch dò xét."

Lão giả đề nghị.

"Tổ đội?"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

"Không sai, ngươi xem, những người khác cũng nhao nhao tổ đội đi đến, độc thân, tiến vào Hoang Loạn sơn mạch, sợ rằng sẽ rất nguy hiểm."

Lão giả một chỉ phía trước.

Lục Minh nhìn về phía trước, đã không ngừng có người tiến vào Hoang Loạn sơn mạch, cũng là tốp năm tốp ba, tổ đội đi vào.

Tốt

Lục Minh trầm ngâm một chút, gật gật đầu.

Lão giả này tu vi, bất quá là Thiên Thần tam trọng, cũng không có xem ở Lục Minh trong mắt.

Nhưng là, Hoang Loạn sơn mạch to lớn vô cùng, đi vào về sau tìm kiếm Hoang Loạn chi tâm, để một mình hắn tìm kiếm, không thể nghi ngờ cùng mò kim đáy biển đồng dạng, cùng những người khác tổ đội, chí ít tìm tới Hoang Loạn chi tâm tỷ lệ, phải lớn một chút.

"Quá tốt rồi, vậy chúng ta đang tìm một số người, cùng một chỗ tổ đội đi vào."

Lão giả mỉm cười, sau đó lại đi cùng những người khác chào hỏi.

Không lâu sau đó, lão giả vừa tìm được sáu người cùng một chỗ tổ đội.

6 cái này, thuần một sắc cũng là Thiên Thần cảnh tu vi, Chân Thần cảnh, chỉ có Lục Minh 1 người.

"Tam Khuyết, ngươi làm sao tìm được một cái Chân Thần cảnh người cùng chúng ta đi vào chung, dạng người này đi vào, chẳng phải là muốn liên lụy chúng ta."

Một cái chừng ba mươi tuổi người nữ tử, lạnh lùng quét Lục Minh một cái, khó chịu nói.

Nữ tử này, dáng dấp yêu mị hết sức, dáng người kỳ hảo, nhưng là một bộ dáng cao cao tại thượng, xem thường Lục Minh.

"Vị tiểu huynh đệ này, là của ta một vị bằng hữu, chư vị cho lão phu một bộ mặt, để vị tiểu huynh đệ này cùng một chỗ a."

Lão giả danh tự, gọi là Tam Khuyết, lúc này mỉm cười nói.

"Nếu là Tam Khuyết ngươi bằng hữu, ta có thể cho mặt mũi này, nhưng là ta đã nói trước, tiến vào Hoang Loạn sơn mạch về sau, gặp phải nguy hiểm, ta cũng sẽ không quản hắn, chúng ta cũng không thể bị một cái Chân Thần cảnh rác rưởi liên lụy."

Yêu mị nữ tử nói.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, cũng lười cùng đối phương so đo.

Nữ tử này, cũng bất quá là Thiên Thần nhất trọng tu vi mà thôi, không biết cái gì tâm tính, một bộ xem thường Chân Thần cảnh bộ dáng.

Mấy người khác, cũng chỉ là lãnh đạm quét Lục Minh một cái, không nhìn thẳng Lục Minh.

Theo bọn hắn nghĩ, một cái Chân Thần mà thôi, căn bản không có tất yếu để ý, nếu như gặp được nguy hiểm, trực tiếp bỏ xuống là được.

"Tốt, tốt, tốt!"

Tam Khuyết bồi cười vài tiếng.

Sau đó một chuyến 8 người, hướng về Hoang Loạn sơn mạch bay đi..