Chương 2881: Không có hảo ý

Chương 2881: Không có hảo ý

Hoang Loạn sơn mạch, có cực kỳ cường đại tràng vực, càng đến gần phía trước, tràng vực càng mạnh.

Cho nên, muốn đi vào Hoang Loạn sơn mạch, nhất định phải từ Hoang Loạn sơn mạch phần đuôi tiến vào, tiến vào sơn mạch về sau, tràng vực tác dụng liền sẽ giảm nhỏ rất nhiều, nếu như vậy, dọc theo sơn mạch, liền có thể chậm rãi hướng về Hoang Loạn sơn mạch chỗ sâu đi.

Cho nên, chỗ có người tiến vào Hoang Loạn sơn mạch thời điểm, cũng là từ phần đuôi tiến vào.

Lục Minh 8 người, từ phần đuôi bay vào, vừa tiến vào Hoang Loạn sơn mạch thời điểm, Lục Minh cũng cảm giác được một cỗ cường đại tràng vực, tác dụng ở trên người hắn, cơ hồ lập tức đem Lục Minh kéo xuống sơn mạch bên trong.

Bọn họ vội vàng vận chuyển thần lực, chống cự ngoại giới tràng vực, từ từ giảm rơi trên mặt đất.

Rống

Bọn họ mới vừa hạ xuống, thì có rống to một tiếng vang lên, là một đầu hoang thú.

Hoang Loạn sơn mạch bên trong, cũng là sinh tồn rất nhiều hoang thú, có chút hoang thú thực lực rất mạnh, bất quá 1 đầu này hoang thú, chỉ có Chân Thần cửu trọng thực lực.

"Chỉ là Chân Thần cảnh, cũng muốn đánh lén, muốn chết!"

Yêu mị nữ tử quát lạnh một tiếng, một đạo kiếm quang hiện lên, đem đầu này hoang thú phách thành hai nửa, sau đó lạnh lùng quét Lục Minh một cái, tựa hồ muốn nói, thấy được vô dụng, Chân Thần cảnh, chính là như vậy không chịu nổi một kích.

Lục Minh không thèm để ý nữ nhân này, ở Lục Minh trong lòng, nữ nhân này chính là một cái ngu xuẩn.

Bị Lục Minh không nhìn, yêu mị nữ tử trong mắt lóe lên một tia hàn quang.

Chỉ là một cái Chân Thần, lại dám không nhìn nàng, thực sự là không biết trời cao đất rộng.

"Đi theo ta!"

Tam Khuyết nói, sau đó hướng về một cái phương hướng đi đến.

Đám người đi theo Tam Khuyết, một đường hướng về phía trước, trên đường đi, thỉnh thoảng sẽ đụng phải hoang thú công kích, bất quá nơi này hoang thú, đẳng cấp đều không cao lắm, đại bộ phận cũng là Thiên Thần cảnh trở xuống, đạt tới Thiên Thần cảnh cũng không nhiều, đối với Lục Minh bọn họ mà nói, không có cái gì uy hiếp, dễ dàng bị bọn họ đánh giết.

Một đường xâm nhập, tầm nửa ngày sau, bọn họ đã xâm nhập Hoang Loạn sơn mạch mấy trăm vạn dặm.

Đến nơi này, Hoang Loạn sơn mạch tràng vực, đã phi thường kinh người, áp lực càng lúc càng lớn, đến nơi đây, không cần nói phi hành, liền xem như thần lực, vận chuyển lại đều có chút khó khăn.

~~~ lúc này, bọn họ đi tới một đầu sơn cốc to lớn trước.

Đến nơi này, Tam Khuyết thân hình bỗng nhiên ngừng lại.

"Tam Khuyết, ngươi sao không đi? Ngươi đến cùng có biết hay không Hoang Loạn chi tâm ở nơi nào?"

Một tên đại hán hỏi.

"Hắc hắc hắc!"

Tam Khuyết cười mấy tiếng quái dị, ánh mắt ở Lục Minh bọn họ 7 người trên người đảo qua, nói: "Hoang Loạn chi tâm ở nơi nào ta không biết, nhưng là ta biết, các ngươi liền phải chết, hắc hắc!"

7 người bên trong, trừ bỏ Lục Minh, những người khác sắc mặt cũng là biến đổi.

"Tam Khuyết, lời này của ngươi là có ý gì? Ngươi muốn làm gì?"

Yêu mị nữ tử ánh mắt khẽ động, nhìn hằm hằm Tam Khuyết.

"Làm gì? Rất đơn giản, đem các ngươi trên người tất cả bảo vật cũng giao đi ra, ta có thể cho các ngươi một cái toàn thây, bằng không, cũng chỉ có thể đem bọn ngươi uy hoang thú."

Tam Khuyết cười lạnh nói.

"Tam Khuyết, ngươi dẫn chúng ta đến, quả nhiên không có ý tốt, nhưng là bằng ngươi cũng muốn giết chúng ta, khó tránh khỏi có chút buồn cười."

Một tên đại hán tĩnh táo rất nhiều, lúc này lạnh lùng mở miệng, trên người tản mát ra cường đại khí tức.

Thiên Thần tứ trọng!

Đại hán này, là Thiên Thần tứ trọng cảnh giới, so Tam Khuyết Thiên Thần tam trọng cảnh giới cao hơn nữa.

Đại hán cường đại khí tức, áp hướng Tam Khuyết, nhưng là Tam Khuyết sắc mặt không thay đổi chút nào, thậm chí trong mắt sát cơ càng đậm.

"Đều đi ra a!"

Tam Khuyết kêu một tiếng.

Bá! Bá! Bá!. . .

Theo Tam Khuyết thanh âm vang lên, cái kia trong sơn cốc, bỗng nhiên chạy ra khỏi một chút thân ảnh.

Tổng cộng có 11 bóng người, tốc độ kinh người, như ánh sáng, mấy cái lấp lóe, liền đem Lục Minh bọn họ bao bọc vây quanh.

"Tam Khuyết, ngươi . . . Ngươi ở nơi này có mai phục, ngươi âm chúng ta!"

"Đáng chết!"

Yêu mị nữ tử, đại hán đám người, sắc mặt toàn bộ cuồng biến rống to.

Đến lúc này, bọn họ cho dù là ngốc, cũng minh bạch chuyện gì xảy ra.

Tam Khuyết để bọn hắn cùng một chỗ tổ đội, hoàn toàn chính là hố bọn hắn, là đã sớm tính toán kỹ, khiến người khác mai phục tại nơi này, tới một giết người cướp của.

Bọn họ bị lừa rồi.

"Là hắn!"

Lục Minh sắc mặt rất bình tĩnh, bất quá nhìn thấy trong đó một cái đại hán khôi ngô thời điểm, Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi sát cơ.

~~~ cái kia đại hán khôi ngô, chính là trước đó Lục Minh ngồi ở tinh không chiến hạm bên trong, oanh kích Lục Minh tinh không chiến hạm người.

Lúc ấy, Lục Minh không có để ý, không nghĩ tới lại gặp đại hán này, hơn nữa còn cùng Tam Khuyết đám người cướp đoạt hắn, không thể không nói, thực sự là oan gia ngõ hẹp.

"Đem bọn ngươi bảo vật đều giao ra đi, miễn cho chính chúng ta động thủ."

Tam Khuyết cười lạnh nói.

Nhưng là, ai cũng không có động, ai sẽ tuỳ tiện đem bảo vật của mình giao ra?

"Cùng bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Trực tiếp động thủ giết bọn hắn, miễn cho đêm dài lắm mộng."

~~~ cái kia trước đó đối Lục Minh động thủ đại hán quát lạnh, bộc phát ra cường đại khí tức.

Đại hán này, cũng là Thiên Thần tứ trọng tu vi.

Trên thực tế, trong nhóm người này, Thiên Thần tứ trọng tồn tại, khoảng chừng 6 cái.

Mà Lục Minh bọn họ, chỉ có một cái Thiên Thần tứ trọng tồn tại, chênh lệch nhiều lắm.

"Muốn ta giao ra bảo vật, nằm mơ!"

Lục Minh bọn họ bên này, cái kia Thiên Thần tứ trọng tồn tại hét lớn một tiếng, bộc phát toàn lực, hướng 1 bên vọt tới.

Oanh

Hắn một quyền đánh ra, khí tức bạo tạc, nghiền ép hướng về phía trước, muốn giết ra một đường máu chạy đi.

"Muốn chết!"

Đối phương, có mấy người cao thủ quát lạnh, đồng thời đánh tới đại hán kia.

Mấy người kia, cũng là Thiên Thần tứ trọng cường giả, liên thủ thẳng hướng đại hán kia, thi triển ra đáng sợ sát chiêu.

Lấy một địch ba, căn bản không địch lại, trong đó có 2 người công kích, đánh vào đại hán kia trên người, đại hán kia kêu thảm một tiếng, thân thể bay ra ngoài, phun máu phè phè, đã là nửa chết nửa sống.

Yêu mị nữ tử đám người, sắc mặt trắng bạch như tuyết, không có một tia huyết sắc.

Trong bọn họ người mạnh nhất, đều bị 1 chiêu kém chút oanh sát, bọn họ càng thêm không có hi vọng.

Rất nhiều người lộ ra tuyệt vọng.

"Tam Khuyết đại ca, các vị đại ca, chỉ cần các ngươi không giết tiểu nữ tử, các ngươi muốn cái gì, tiểu nữ tử đều có thể đáp ứng."

~~~ cái kia yêu mị nữ tử, trên mặt lộ ra nụ cười quyến rũ, làm điệu làm bộ, uốn éo thân hình như rắn nước, mị nhãn như tơ, quét về phía Tam Khuyết đám người.

"Tiện nhân, lăn! Ngươi 1 chiêu này, đối với chúng ta vô hiệu, động thủ, giết bọn hắn."

Tam Khuyết quát lạnh.

Làm bọn họ nghề này, là tuyệt đối sẽ không lưu lại người sống, liền xem như yêu mị nữ tử lại thế nào làm điệu làm bộ cũng không dùng.

Oanh! Oanh!. . .

Tam Khuyết đám người, trực tiếp xuất thủ.

"Tiểu tử, lão phu cái thứ nhất tiễn ngươi chầu trời nhé!"

Tam Khuyết trong mắt phát ra hàn quang, hướng về Lục Minh, cái thứ nhất hướng về Lục Minh giết tới, móng vuốt của hắn đỏ như máu như máu, chộp tới Lục Minh trái tim.

Nhưng là, một đạo hàn quang lóe lên một cái rồi biến mất về sau, Tam Khuyết thân thể cứng ngắc, ánh mắt của hắn trừng tròn vo, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì, hắn trái tim, đã bị 1 cán trường thương xuyên thủng.

Trường thương này, tự nhiên là Lục Minh đâm ra đi..