Chương 2882: Nguyên khí chi lộ

Chương 2882: Nguyên khí chi lộ

"Ngươi . . . Ngươi . . ."

Tam Khuyết không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lục Minh, sau đó, lộ ra vô cùng hoảng sợ.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Lục Minh chỉ là một cái Chân Thần cửu trọng người mà thôi, xuất thủ lại nhanh như vậy, hắn đều không có thấy rõ Lục Minh là thế nào xuất thủ, Lục Minh trường thương trong tay, liền đâm xuyên trái tim của hắn.

Hắn biết rõ, hắn gặp một cái đáng sợ thiên kiêu, một cái chiến lực không thể dùng tu vi để cân nhắc thiên kiêu.

"Tha . . . Tha . . . Mệnh . . ."

Tam Khuyết trong miệng không ngừng toát ra máu tươi, muốn hướng Lục Minh cầu xin tha thứ.

"Lên đường đi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, trường thương chấn động, Tam Khuyết thân thể, chia năm xẻ bảy, vẫn lạc tại chỗ.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết . . ."

~~~ trước đó cái kia đối Lục Minh tinh không chiến hạm xuất thủ đại hán, bạo hống một tiếng, hướng về Lục Minh giết tới đây.

Một thân Thiên Thần tứ trọng khí tức, cuồng bạo hướng về Lục Minh nghiền ép đi, muốn đem Lục Minh đánh giết.

"Thần Long pháp tướng!"

Thanh âm trầm thấp, từ Lục Minh trong miệng truyền ra, ngay sau đó, bên trên bầu trời, xuất hiện 2 đầu cửu trảo thần long, cửu trảo thần long uốn lượn, hướng về đối phương đánh giết đi.

2 đầu cửu trảo thần long, tổng cộng 18 con long trảo, phá không sát phạt, uy lực kinh người.

Đại hán kia sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bàn tay hóa thành màu đen kịt, không ngừng trảm kích mà ra, cùng cửu trảo thần long long trảo đối oanh.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đáng sợ va chạm, không ngừng vang lên, trong chớp mắt, liền đúng oanh mấy chục chiêu.

Đại hán kia sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân thể nhanh lùi lại, trong miệng máu tươi cuồng phún, bị trọng thương.

Lấy Lục Minh tu vi hiện tại, cho dù không hóa thành Cổ Thần thể, chỉ là phát động Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, uy lực cũng là mạnh kinh người, không phải đối phương có thể ngăn cản.

Rống! Rống!. . .

2 đầu cửu trảo thần long gào thét, tiếp tục nhào về phía đối phương, long trảo xé rách mà xuống, trực tiếp đem đối phương xé rách thành chia năm xẻ bảy.

"Làm sao có thể?"

Lục Minh liên sát hai đại cao thủ, những người khác rốt cục kinh hãi, nhao nhao kinh hô, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Lúc đầu bọn họ nhìn Lục Minh chỉ là Chân Thần cảnh tu vi, căn bản không có đem Lục Minh để vào mắt, giờ phút này Lục Minh bộc phát ra không thể tưởng tượng nổi chiến lực, trực tiếp để bọn hắn vô cùng hoảng sợ.

"Tốt, tốt . . ."

Yêu mị nữ tử đám người, vừa bắt đầu cũng là cứng họng, nhưng lập tức lộ ra vẻ mừng như điên.

Lục Minh lại có mạnh như vậy chiến lực, bọn họ được cứu rồi.

Giết

Lục Minh đổi phương hướng, hét lớn một tiếng, không trung lại hiện ra một đầu cửu trảo thần long, tổng cộng ba đầu cửu trảo thần long vồ giết về phía những người khác.

Đồng thời, Lục Minh vung vẩy trường thương, thi triển Diệt Thế tam kích, lại giết hướng 1 người khác.

Phốc

Hình trăng lưỡi liềm mũi thương gắng sức chém xuống, một cái Thiên Thần tứ trọng cường giả, bị chém thành hai nửa, đón lấy, ba đầu cửu trảo thần long hợp lực, đem một cái khác Thiên Thần tứ trọng chém giết.

Hoàn toàn chính là nghiền ép!

"Đi, đi mau . . ."

Những người khác quá sợ hãi, điên cuồng lui lại, hướng về bốn phương tám hướng bỏ mạng lao nhanh.

Lục Minh xông đi lên, lại đánh chết 2 người, liền không có tiếp tục truy kích, rất nhanh, những người kia biến mất ở mênh mông trong núi lớn.

Yêu mị nữ tử đám người, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, tràn đầy chấn kinh cùng kinh hãi.

Bọn họ biết rõ, gặp tuyệt thế thiên tài.

"Lục Minh, đa tạ ngươi vừa rồi tương trợ, vô cùng cảm kích!"

Mấy người nhao nhao hướng Lục Minh nói lời cảm tạ.

"Lục Minh, ngươi thực sự là lợi hại đây, trước đó là tỷ tỷ nhìn lầm đây, tỷ tỷ xin lỗi ngươi!"

Yêu mị nữ tử xoay chuyển ánh mắt, cười nói tự nhiên, uốn éo thân hình như rắn nước, hướng về Lục Minh đi tới, còn hướng về Lục Minh vứt mị nhãn, một bộ muốn câu . . . Dẫn Lục Minh bộ dáng.

Lục Minh lãnh đạm quét đối phương một cái, lười nhác nói câu nào, xoay người rời đi.

Nữ nhân này, gương mặt kẻ nịnh hót, trước đó gặp Lục Minh chỉ là Chân Thần cảnh tu vi, liền châm chọc khiêu khích, bây giờ thấy Lục Minh triển lộ thực lực kinh người, lập tức tới ngay cấp lại Lục Minh.

Nhưng gọi là không biết xấu hổ cực kỳ.

"Lục Minh đệ đệ, ngươi muốn đi đâu, tỷ tỷ và ngươi cùng một chỗ a!"

Yêu mị nữ tử vội vàng đi theo Lục Minh.

Lăn

Lục Minh quay đầu quát lạnh, ánh mắt sắc bén, tản mát ra sát khí lạnh như băng.

Yêu mị nữ tử dọa sắc mặt trắng bạch, dừng bước, không dám tới gần.

Lục Minh thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo hồng quang, đi thẳng nơi này.

"~~~ cái này Lục Minh, nhất định là đến từ Tần Thiên Thập Tam Tông, thậm chí là 3 đại bá chủ tuyệt thế thiên tài, trước đó là chúng ta nhìn lầm."

"Không sai, bực này nhân vật, ánh mắt đều cực cao, liền bằng ngươi dạng này mặt hàng, còn muốn câu dẫn người khác, thực sự là ảo tưởng vọng tưởng."

Mấy người khác giễu cợt nhìn về phía yêu mị nữ tử, để yêu mị nữ tử xấu hổ muốn nhỏ ra huyết.

. . .

Lục Minh một thân một mình lên đường về sau, một mực hướng về Hoang Loạn sơn mạch chỗ sâu đi.

Trên đường đi, hữu kinh vô hiểm, không lâu sau đó, Lục Minh liền xâm nhập Hoang Loạn sơn mạch một nửa lộ trình.

~~~ lúc này, Lục Minh phát hiện, không ngừng có người hướng về một cái phương hướng phóng đi.

Lục Minh ánh mắt khẽ động, cũng đi theo hướng về cái hướng kia đi.

Phi hành một đoạn lộ trình về sau, phía trước xuất hiện 1 mặt hồ đỗ, ở cái hồ này bốn phương tám hướng, hội tụ rất nhiều người.

Tất cả mọi người hướng về hồ nước.

"Chẳng lẽ, Hoang Loạn chi tâm, ngay ở chỗ này?"

Lục Minh suy nghĩ.

Ào ào ào!

Hồ nước quay cuồng, thủy triều ngập trời, kích thích ngàn cơn sóng.

Sau đó, một màn kinh người xuất hiện, dưới hồ, đột nhiên tuôn ra một tiếng kịch liệt oanh minh, đem trọn tòa hồ hồ nước, nổ bay lên không trung.

Hồ nước văng khắp nơi, lộ ra phía dưới đen nhánh một cái hố quật.

Ầm ầm!

Động quật phía dưới, đột nhiên vươn từng đầu xúc tu.

Bất quá, những cái này xúc tu, cũng không phải là sinh linh xúc tu, mà là năng lượng tạo thành, vung vẩy đi ra về sau, giống như là từng đầu đường, trải tại bên trên bầu trời.

Tổng cộng có 81 đầu.

"~~~ đây là nguyên khí chi lộ, Hoang Loạn chi tâm liền tại bên trong, chỉ có đạp vào nguyên khí chi lộ, mới có thể tiến nhập động quật, lấy được Hoang Loạn chi tâm!"

Có người rống to.

"Hoang Loạn chi tâm là của ta."

Đi

Lập tức, đã có người hướng về nguyên khí chi lộ phóng đi, vững vàng rơi vào nguyên khí chi lộ bên trên.

"Vì sao, vì sao ta không thể đạp lên."

"Ta cũng không thể!"

"Ta hiểu được, một đầu nguyên khí chi lộ, chỉ có thể dung nạp 1 người, một khi 1 người đạp vào, 1 người khác, liền lên không đi."

Có người nhìn ra mờ ám.

Một khi phía trước có 1 người bước lên nguyên khí chi lộ, những người khác muốn tiếp tục đạp lên, cũng sẽ bị 1 tầng cường đại lực lượng cách trở, bị ngăn ở nguyên khí chi lộ bên ngoài.

Một đầu nguyên khí chi lộ, chỉ có thể dung nạp 1 người thông hành.

Tổng cộng 81 con đường, chỉ có thể dung nạp tám mươi mốt người tiến vào động quật.

Thế nhưng là, nhân số chỗ này, khoảng chừng mấy ngàn người.

Mấy ngàn người bên trong, chỉ có thể có tám mươi mốt người có thể tiến vào.

Nghĩ thông suốt điểm này, trong mắt của tất cả mọi người, đều lộ ra ánh sáng hừng hực, ngay sau đó, nhao nhao xuất thủ.

"~~~ con đường này là của ta, cho ta lăn!"

Có người bạo phát, thi triển ra cường đại công kích, tấn công về phía đạp vào con đường kia người.

Mặc dù bọn họ không thể tiến vào, nhưng là từ bên ngoài công kích, lại là không có ngăn trở.

A

Một tiếng hét thảm vang lên, trong đó một đầu nguyên khí chi lộ, một cái tu vi chưa đủ, trực tiếp bị chém giết, máu tươi vẫy xuống nguyên khí chi lộ..