Chương 2887: Đắc thủ

Chương 2887: Đắc thủ

Cổ Thần chi thể phía trên vảy màu xanh, có vô cùng cường đại lực phòng ngự, đông đảo cao thủ mặc dù đánh tan Lục Minh hàn băng tỏa liên cùng Cửu Trọng Xích Kim Giáp, nhưng là cũng không có công phá vảy màu xanh phòng ngự.

Mặc dù, có chút lân phiến bể nát, thân thể rịn ra máu tươi, nhưng là cuối cùng bị Lục Minh cản lại.

Lục Minh đối tại lực phòng ngự của mình, trong lòng đại khái có số lượng.

Giết

Lục Minh hét lớn, không lại cố kỵ tự thân phòng ngự, vung vẩy trường thương, hướng về lão ẩu đánh tới.

Lão ẩu đã bị Lục Minh trọng thương, căn bản không có sức đánh trả, giờ phút này hoảng sợ điên cuồng lui lại, trong miệng gào thét: "Cứu ta, cứu ta . . ."

Nhưng Lục Minh là ngạnh kháng những người khác công kích thẳng hướng hắn, những người khác muốn cứu viện, cũng không kịp.

Đụng

Trường thương đâm ra, một đạo to lớn vô cùng mũi thương, nghiền ép Hướng lão ẩu, lão ẩu thân thể ở to lớn mũi thương phía trước, giống như là một con kiến một dạng nhỏ bé, trực tiếp nổ tung đến, hóa thành bụi.

Một tôn Thiên Thần thất trọng cường giả, cứ như vậy bị Lục Minh đánh giết.

Đánh giết lão ẩu về sau, Lục Minh thương thế biến đổi, lại giết hướng những người khác.

Ở tấn công về phía những người khác quá trình bên trong, Lục Minh trên thân, lại không ngừng dần hiện ra các loại các dạng quang mang.

Cửu Trọng Xích Kim Giáp, hàn băng tỏa liên, thậm chí có ba đầu Thần Long pháp tướng.

Những cái này thần kỹ, bí thuật, Lục Minh đều không dùng đến công kích, mà là dùng để phòng thủ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo từng đạo công kích rơi vào Lục Minh trên người, Lục Minh thân thể chấn động, hàn băng tỏa liên, Cửu Trọng Xích Kim Giáp, Thần Long pháp tướng đều rối rít sụp đổ, nhưng cứ như vậy, chân chính rơi vào Lục Minh trên thân thể uy lực công kích liền đã nhỏ rất nhiều, toàn bộ bị Lục Minh chặn lại.

Lục Minh thoạt nhìn máu me đầm đìa, nhưng cũng không có đả thương được yếu hại.

Lục Minh chặn lại những người khác công kích, nhưng là người khác, lại ngăn không được Lục Minh công kích, Lục Minh chuyên môn hướng về một cái Thiên Thần thất trọng tồn tại phát động tấn công mạnh, rất nhanh, người này liền bước vào trước đó lão ẩu theo gót, bị Lục Minh oanh sát.

Liên tục chém giết hai cái Thiên Thần thất trọng tồn tại, những người khác rốt cục có chút sợ, trong mắt mang theo vẻ sợ hãi, có ít người xuất thủ đều chậm lại, dự định một cái không thích hợp, liền chuẩn bị chạy trốn.

Mà Lục Minh, lại càng chiến càng hăng, chiến ý ngập trời, một đạo đáng sợ mũi thương, không ngừng đâm ra, quét ra, không lâu sau đó, lại có 2 người bị đánh giết.

"Không tốt!"

Lui

Có ít người kinh khủng, nhìn thấy Lục Minh đánh tới, căn bản không dám hoàn thủ, liên tiếp lui về phía sau, sợ hãi bị Lục Minh để mắt tới.

Bá

Lục Minh cũng không có truy sát, thân hình thoắt một cái, trực tiếp hướng về Hoang Loạn chi tâm phóng đi, gần sát Hoang Loạn chi tâm thời điểm, không người cùng hắn cạnh tranh.

Lục Minh một tay lấy Hoang Loạn chi tâm chộp trong tay, thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

"Đáng chết . . ."

"Đáng giận a, ta Hoang Loạn chi tâm!"

Rất nhiều người trong lòng rống to, trơ mắt nhìn Lục Minh lấy đi Hoang Loạn chi tâm, hâm mộ muốn chết, nhưng là cũng không người nào dám tiến lên ngăn trở.

Lục Minh chiến lực quá mạnh, chủ yếu là lực phòng ngự quá biến thái, bọn họ đều không phá nổi Lục Minh phòng ngự, không thể cho Lục Minh một kích trí mạng.

Nếu như đổi lại mặt khác một cái lực công kích cùng Lục Minh không sai biệt lắm, nhưng là lực phòng ngự không có mạnh như vậy cao thủ, tuyệt đối không phải bọn họ nhiều người như vậy đối thủ, muốn bị liên thủ oanh sát.

Đáng tiếc, Lục Minh hóa thành Cổ Thần chi thể về sau, lực phòng ngự quá biến thái, đủ để kháng trụ bọn họ công kích, sau đó hướng về 1 người truy sát, cái này khiến bọn họ sợ hãi.

"Hoang Loạn chi tâm, cuối cùng cũng đến tay!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, sau đó hướng về lúc trước hắn đến phương hướng phóng đi.

Lục Minh những nơi đi qua, căn bản không người ngăn cản.

Hoang Loạn chi tâm mặc dù trân quý, nhưng so với bản thân tính mệnh đến, vậy liền kém xa.

Lục Minh thông suốt rời khỏi nơi này, đi ra phía ngoài.

Bên ngoài, ánh mắt rất nhiều người quét về phía Lục Minh, lộ ra vẻ ngờ vực.

"Ngươi đi ra? Bên trong tình huống như thế nào? Hoang Loạn chi tâm có hay không bị người lấy được?"

"Nhìn ngươi bị thương rất nặng, ngươi là bị đánh trọng thương, thối lui ra khỏi cạnh tranh hàng ngũ a?"

Rất nhiều người nhìn thấy Lục Minh cái thứ nhất đi ra, lập tức mồm năm miệng mười hỏi.

"Không sai, bên trong đang ở cạnh tranh Hoang Loạn chi tâm, còn đang đại chiến, ta tu vi quá yếu, không địch lại bọn họ, may mắn sống tiếp được."

Lục Minh nói một câu.

Tất cả mọi người gật đầu, cho rằng Lục Minh nói là sự thật, căn bản không có người hoài nghi là Lục Minh chiếm được Hoang Loạn chi tâm.

Cho nên, căn bản không người hoài nghi Lục Minh, Lục Minh thông suốt rời khỏi nơi này, hướng về Hoang Loạn sơn mạch bên ngoài đi.

"Ha ha ha, Lục Minh, vận khí của ngươi coi như không tệ a, Hoang Loạn thảo không có đạt được, thế mà chiếm được Hoang Loạn chi tâm, lấy Hoang Loạn chi tâm luyện chế trận bàn, uy lực sẽ càng kinh người, đến lúc đó đối phó cái kia Long Chu Sơn nắm chắc, lại muốn lớn một chút."

Thức hải, cốt ma cười ha ha, cảm thán Lục Minh vận khí.

Lục Minh trong lòng cũng khá là khai tâm, hiện tại, cốt ma nói tới đồ vật, đều tìm cùng, hiện tại, hắn liền có thể phản hồi Không Huyền tông, luyện chế trận bàn.

Long Chu Sơn muốn hi sinh hắn, phá mở Khốn Long Thăng Thiên Trận, không có dễ dàng như vậy!

Không lâu sau đó, Lục Minh rời đi Hoang Loạn sơn mạch, hao tốn sau một thời gian ngắn, hắn quay trở về Không Huyền tông.

Phản hồi Không Huyền tông về sau, Lục Minh tìm được Âu Dương Thanh Hương.

"Lục Minh, ngươi muốn gặp ta ngoại công?"

Âu Dương Thanh Hương kinh ngạc hỏi.

"Đúng vậy, ta có việc muốn mời Nguyệt tiền bối hỗ trợ."

Lục Minh gật gật đầu.

Cốt ma nói tới cái chủng loại kia trận bàn, huyền diệu hết sức, lấy Lục Minh tu vi hiện tại, căn bản không luyện chế được, muốn hoàn chỉnh luyện chế được, có thể phát huy ra hắn vốn có uy lực, cũng chỉ có Thần Vương xuất thủ mới được.

Nhưng là, muốn mời Thần Vương xuất thủ, nói nghe thì dễ, cho nên, Lục Minh trước tiên, liền nghĩ đến Âu Dương Thanh Hương ngoại công, Nguyệt Vô Nhai.

Lục Minh trợ giúp Âu Dương Thanh Hương lấy được Không Huyền tông tông tử vị trí, Nguyệt Vô Nhai không có lý do gì sẽ cự tuyệt Lục Minh.

"Tìm ta ngoại công hỗ trợ, đây là việc nhỏ, ngươi đi theo ta."

Âu Dương Thanh Hương gật gật đầu, sau đó mang theo Lục Minh, hướng về Nguyệt Vô Nhai tu luyện chi địa đi.

Đi tới Nguyệt Vô Nhai tu luyện chi địa, Lục Minh chờ ở bên ngoài lấy, Âu Dương Thanh Hương đi vào tìm Nguyệt Vô Nhai.

Không lâu sau đó, Âu Dương Thanh Hương đi ra, trên mặt mang nụ cười, nói: "Lục Minh, ta ngoại công vừa vặn xuất quan, ta dẫn ngươi đi gặp hắn!"

Lục Minh gật đầu, ngay sau đó đi theo Âu Dương Thanh Hương, đi tới một tòa đại điện bên trong, gặp được Nguyệt Vô Nhai.

"~~~ vãn bối Lục Minh, gặp qua Nguyệt tiền bối!"

Lục Minh ôm quyền hành lễ, đối phương dù sao là Thần Vương cảnh cường giả, Tần Thiên tinh vực đỉnh cấp cao thủ, nhất định cấp bậc lễ nghĩa, vẫn là nên.

"Lục Minh, không cần khách khí, ngồi!"

Nguyệt Vô Nhai mỉm cười, mời Lục Minh ngồi xuống.

Lục Minh trợ giúp Âu Dương Thanh Hương lấy được tông tử vị trí, Nguyệt Vô Nhai đối Lục Minh ấn tượng thật sự là tốt không được, càng xem Lục Minh càng thuận mắt, thậm chí tâm lý suy nghĩ, muốn làm sao tác hợp Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương, cứ như vậy, Âu Dương Thanh Hương về sau ở Không Huyền tông địa vị, liền vững như bàn thạch, cho nên, hắn đối Lục Minh, tự nhiên khách khí.

Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương ngồi xuống, có người đi lên pha trà..