Chương 2890: Tam tông thần tử

Chương 2890: Tam tông thần tử

Vùng này, trừ bỏ Lục Minh bọn họ, còn có những người khác.

Tổng cộng 13 nhóm, mỗi một nhóm, đều có một chút người trẻ tuổi, Tần Thiên Thập Tam Tông thiên kiêu, đều đến.

Trong đó, 3 đại bá chủ thế lực, Dị Ma thư viện, Bất Diệt kiếm tông, Vô Lượng thánh địa người nhiều nhất, nguyên một đám khí tức hùng hậu, ánh mắt khép mở tầm đó, tràn đầy khí thế mạnh mẽ.

Rất hiển nhiên, cũng là cao thủ, mỗi một cái đều là cấp độ thánh tử nhân vật.

Bất quá, có chút tông môn, liền muốn khó coi nhiều, mặc dù nhân số không ít, thậm chí có tông môn người tới số, so Không Huyền tông còn nhiều, nhưng là cấp độ thánh tử nhân vật cực ít, có chút thế lực chỉ có một hai cái, những người khác, căn bản không phải cấp độ thánh tử nhân vật, so với cấp độ thánh tử nhân vật, phải kém xa.

Tần Thiên Thập Tam bên trong thiên kiêu, đều đang hai bên dò xét.

"Chí Tôn Càn Khôn, nghe nói đoạn thời gian trước Không Huyền tông tiến hành tông tử chiến đấu, ngươi bị người đánh bại, ha ha ha, ngươi thật đúng là phế vật a."

~~~ lúc này, cười to một tiếng truyền đến, đến từ Dị Ma thư viện.

Lục Minh đám người ánh mắt, tìm theo tiếng nhìn tới.

"Ân? Đa Mục tộc người!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Vừa rồi người mở miệng, trên mặt thế mà mọc ra bốn con mắt, hai bên trái phải, đều có hai con mắt, bốn con mắt, đều lấp lóe lấy băng hàn chi quang.

Đây là Đa Mục tộc, cũng gọi là Tứ Nhãn tộc.

Cùng Tam Nhãn tộc một dạng, thuộc về Đa Mục tộc.

"Tứ Mục Không Đình, ngươi nói cái gì?"

Chí Tôn thánh tử sắc mặt băng hàn hết sức, hướng về người này.

Người này danh tự, gọi là Tứ Mục Không Đình.

"Làm sao? Ta nói sai sao? Nghe nói ngươi còn bị các ngươi Không Huyền tông một cái tân nhập môn không lâu đệ tử đánh bại, ngươi không phải phế vật là cái gì? Uổng cho ngươi trước kia còn cùng ta nổi danh, thực sự là buồn nôn!"

Tứ Mục Không Đình cười lạnh, khuôn mặt khinh thường.

"Ha ha ha, Tứ Mục Không Đình, ngươi nói không sai!"

"Chí Tôn Càn Khôn, ngươi thực sự là quá phế vật!"

Bất Diệt kiếm tông, Vô Lượng thánh địa bên trong, cũng có người khinh thường mở miệng, cười lạnh liên tục.

Cái này khiến Chí Tôn thánh tử sắc mặt càng thêm khó coi, âm trầm hết sức.

"Lục Minh . . ."

Chí Tôn thánh tử trong lòng gầm thét, cái này với hắn mà nói, là vô cùng nhục nhã, mà hắn đem những cái này sỉ nhục, đều tính ở Lục Minh trên người.

Cũng là Lục Minh, nếu không phải Lục Minh, hắn sao lại thụ này nhục lớn.

"Lục Minh, 3 đại thế lực bên trong, có ít người ngươi phải chú ý, cái kia Tứ Mục Không Đình, chính là cùng Chí Tôn thánh tử cùng nổi danh nhân vật, thiên phú cực cao, chiến lực cực mạnh, thực lực mạnh, chỉ sợ so Chí Tôn thánh tử còn mạnh hơn một bậc."

Âu Dương Thanh Hương cho Lục Minh truyền âm.

"Còn có, Bất Diệt kiếm tông, Vô Lượng thánh địa bên trong, cũng có nhân vật như vậy, cả đám đều cực kỳ đáng sợ!"

Âu Dương Thanh Hương tiếp tục cho Lục Minh truyền âm.

Lục Minh gật gật đầu, hỏi: "Ta nghe nói, 3 đại bá chủ thế lực bên trong, đều có thần tử cấp nhân vật, bọn họ thần tử đây, không tới sao?"

"Đều tới!"

Âu Dương Thanh Hương nói: "Ngươi xem Dị Ma thư viện bên trong, cái kia sắc mặt lãnh khốc thanh niên đầu trọc sao, đó chính là Dị Ma thư viện thần tử, Ma Cửu Dạ!"

Lục Minh theo Âu Dương Thanh Hương chỉ điểm phương hướng nhìn lại, quả nhiên, ở Dị Ma thư viện trong đám người, thấy được một người đầu trọc thanh niên.

Người này tướng mạo phổ thông, cả người khí tức đều thu liễm, đứng ở trong đám người, rất dễ dàng bị người xem nhẹ, trước đó, Lục Minh liền không thế nào chú ý người này.

Không nghĩ tới, người này chính là Dị Ma thư viện thần tử, một cái khống chế thần phẩm thần lực tuyệt thế thiên kiêu.

Tựa hồ cảm ứng được Lục Minh ánh mắt, Ma Cửu Dạ ánh mắt, cũng nhìn về phía Lục Minh, trong mắt lóe lên một sợi đen nhánh ma quang, như lưỡi đao một dạng hướng về Lục Minh bắn ra mà đến.

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, cảm giác con mắt truyền đến một trận đau nhói, vội vàng vận công chống đối.

"Người này, rất khủng bố!"

Lục Minh trong lòng cho ra một cái kết luận.

Ma Cửu Dạ hướng về Lục Minh, trong mắt lóe lên một sợi hàn quang, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, bờ môi khẽ nhúc nhích, một sợi thanh âm, đột nhiên ở Lục Minh vang lên bên tai.

"Lục Minh, ở Cổ Thần thế giới bên trong, ngươi giết ta Dị Ma thư viện thánh tử, đây là tội lớn, ta sẽ nhường ngươi đền mạng."

Ma Cửu Dạ thanh âm lãnh khốc vô tình, tràn đầy đáng sợ sát ý.

"Muốn giết ta? Liền sợ ngươi không có bản sự này!"

Lục Minh cường thế đáp lại.

"Ha ha, ngươi rất tự tin, vậy thì chờ a!"

Ma Cửu Dạ lạnh như băng nói một câu, sau đó liền không có tiếp tục mở miệng.

Âu Dương Thanh Hương không biết Lục Minh cùng Ma Cửu Dạ trong bóng tối đã đối thoại qua, tiếp tục vì Lục Minh giới thiệu.

"Bất Diệt kiếm tông cái kia gánh vác trường kiếm bạch y thanh niên, chính là Bất Diệt kiếm tông thần tử, Kiếm Đạo Vô Cực, trường kiếm trong tay của hắn, khủng bố tới cực điểm!"

Âu Dương Thanh Hương nói.

Lục Minh ánh mắt, từ Ma Cửu Dạ trên người dời đi, nhìn về phía Bất Diệt kiếm tông một cái bạch y thanh niên trên người.

Người này, gọi là Kiếm Đạo Vô Cực, tướng mạo cực kỳ anh tuấn, toàn thân để lộ ra một cỗ đáng sợ kiếm ý, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Lại là một cái kinh khủng thiên kiêu!

Lục Minh trong lòng thầm nói.

Kiếm Đạo Vô Cực ánh mắt, cũng nhìn phía Lục Minh, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, một đôi ánh mắt, như hai thanh thần kiếm một dạng lấp lóe, tản mát ra kinh người kiếm ý.

Ngay cả đứng ở bên cạnh hắn mặt khác Bất Diệt kiếm tông thiên kiêu, sắc mặt cũng là biến đổi, nhao nhao rời đi bên cạnh hắn, miễn cho bị kiếm ý của hắn gây thương tích.

"Vô Lượng thánh địa cái kia phi thường khôi ngô, người mặc hỏa hồng sắc chiến giáp thanh niên, gọi là Thương Viêm Phá Quân, chính là Vô Lượng thánh địa thần tử!"

Âu Dương Thanh Hương giới thiệu nói.

Lục Minh ánh mắt, lại nhìn sang.

Đó là một người cao tiếp cận 3m thanh niên, dị thường khôi ngô, ăn mặc vừa dầy vừa nặng hỏa hồng sắc chiến giáp, cho người ta một loại cường đại lực áp bách.

Người này cho người áp lực, không thể so với Kiếm Đạo Vô Cực, Ma Cửu Dạ yếu, cũng là một cái kinh khủng thiên kiêu.

Lục Minh đem 3 người này ghi xuống.

Tần Thiên Thập Tam Tông đến rất nhiều thiên kiêu, nhưng chân chính để Lục Minh cảm thấy uy hiếp, chỉ có 3 người này, những người khác, hắn không có để vào mắt.

Oanh! Oanh!. . .

Mọi người ở đây hai bên quan sát thời điểm, trước mặt tiếng nổ mạnh, càng thêm kịch liệt, có thể nhìn thấy, cái kia tinh hệ chung quanh, từng vòng từng vòng ánh sáng chói mắt vòng, không ngừng lấp lánh, chặn lại từng đạo từng đạo kinh khủng công kích.

Sau một lúc lâu, những công kích kia dừng lại, sau đó từng đạo từng đạo lưu quang, hướng về bên này bay tới.

Tần Thiên Thập Tam Tông tông chủ, còn có mặt khác Thần Vương cảnh cường giả, kết thúc phá trận quay trở về.

Sau một khắc, Lục Minh trước người bọn họ, nhiều hơn năm bóng người.

Người cầm đầu, chính là Không Huyền tông tông chủ, Long Chu Sơn.

Bốn người khác, cũng là Không Huyền tông nguyên lão, Thần Vương cảnh nhân vật.

Long Chu Sơn 5 người, khí tức đều có chút lưu động, hiển nhiên vừa rồi phá trận, tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng.

"Tông chủ, thế nào? Vẫn là không phá nổi?"

Phạm nguyên lão nói.

"Không phá nổi!"

Long Chu Sơn lắc đầu, sau đó ánh mắt rơi vào Lục Minh trên người bọn họ, nói: "Tiếp đó, cần nhờ các ngươi!"

"Tông chủ yên tâm, ta nhất định dốc hết toàn lực, giúp tông chủ lấy được hằng tinh tinh hạch!"

Chí Tôn thánh tử vội vàng nói.

Long Chu Sơn khoát tay chặn lại, nói: "Không cần các ngươi lấy được hằng tinh tinh hạch, lấy tu vi của các ngươi, cũng không chiếm được hằng tinh tinh hạch, theo mấy vị trận pháp đại sư phỏng đoán, tinh hệ này bên trong, sẽ có một chút trận bài!".