Chương 2893: Tái chiến Chí Tôn

Chương 2893: Tái chiến Chí Tôn

Tê tê sinh linh trong linh hồn ẩn chứa tin tức rất tán loạn, nhưng là y nguyên bị Lục Minh bắt được một điểm tin tức hữu dụng.

Ở tinh cầu này cái nào đó phương vị, rất là kỳ lạ, rất nhiều tê tê sinh linh, đều cư ở tại nơi này.

"Sự tình khác thường tất có yêu, nói không chừng chỗ đó, liền ẩn chứa trận bài, coi như không có trận bài, có những bảo vật khác, cũng đáng đi một lần!"

Lục Minh trong lòng suy nghĩ.

"Lục Minh, có phát hiện gì?"

Âu Dương Thanh Hương hỏi.

"Có phát hiện, ở tinh cầu này một vị trí nào đó, có chút dị thường, chúng ta đi nhìn xem."

Lục Minh nói.

Lập tức, Lục Minh căn cứ từ tê tê sinh linh trong linh hồn lấy được tin tức, hướng về một cái hướng khác đi.

Dọc theo cái phương hướng này, trên đường đi bọn họ không ngừng bị tê tê sinh linh công kích, cái phương hướng này, tê tê sinh linh số lượng giống như biến nhiều hơn.

Còn tốt, cái này tê tê sinh linh tu vi, đều không cao lắm, cơ hồ cũng là Thiên Thần nhất trọng tồn tại, Thiên Thần nhị trọng, cơ hồ không có đụng phải.

Thiên Thần nhất trọng, cho dù lực phòng ngự cường đại, đối với Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương mà nói, cũng không có cái gì áp lực, một đường xông tới.

Hai ngày về sau, bọn họ đi tới một mảnh gò núi bên ngoài.

Xa xa nhìn tới, 1 phiến này gò núi, giống như là từng khỏa to lớn hồng ngọc, khảm nạm trên mặt đất, lóng lánh thôi xán quang huy.

Thỉnh thoảng, có thể nhìn thấy gò núi bên trong, có tê tê sinh linh bò qua.

Căn cứ tê tê sinh linh ký ức, cái kia chỗ đặc biệt, liền ở phiến này sơn khâu trung tâm.

Oanh! Oanh!

Đúng lúc này, gò núi chỗ sâu, truyền đến trận trận tiếng oanh minh, rất xa, liền có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo thần quang phóng lên tận trời, thẳng phá trên trời cao.

Gò núi bên trong, có người đang đại chiến.

"Là ai? Chẳng lẽ là Chí Tôn Càn Khôn bọn họ?"

Âu Dương Thanh Hương ánh mắt nhất động nói.

"Rất có thể, những cái kia tê tê sinh linh, đều hướng về bên trong đi, đi, chúng ta đi theo vào!"

Lục Minh nói.

Gò núi bên trong, những cái kia tê tê sinh linh nghe được động tĩnh bên trong, nhao nhao hướng về gò núi chỗ sâu chạy tới.

Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương đem khí tức thu liễm đến cực hạn, lặng lẽ đi theo.

Không lâu sau đó, bọn họ đi tới gò núi chỗ sâu.

Nhìn thấy phía trước, có năm thân ảnh, đang cùng 1 đám tê tê sinh linh chém giết.

"Quả nhiên là bọn họ!"

Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương liếc nhau một cái.

Phía trước 5 cái kia cùng tê tê sinh linh chém giết, chính là Chí Tôn thánh tử, Phù Quang thánh tử 5 người.

Khoảng chừng mấy trăm con tê tê sinh linh, không ngừng đánh giết Chí Tôn thánh tử 5 người.

Bất quá, tê tê sinh linh số lượng mặc dù nhiều, nhưng là tu vi không cao, đại bộ phận cũng là Thiên Thần nhất trọng, chỉ có số ít, Thiên Thần nhị trọng, về phần Thiên Thần tam trọng, là một cái đều không có.

Chí Tôn thánh tử 5 người, hoàn toàn chiếm thượng phong.

Bọn họ không ngừng phá vây, hướng về một gò núi phóng đi.

Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương ánh mắt, cũng quét về phía cái kia một gò núi, con mắt đột nhiên sáng lên.

Ngọn núi kia trên đồi, có một tòa tế đàn, không cao, chỉ có hơn một mét.

Trên tế đàn, có từng nét bùa chú lấp lánh, ở tế đàn phía trên, có một khối Thanh Đồng Lệnh Bài lơ lửng.

Trận bài!

Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương trong lòng cũng là khẽ động, cái này rất khả năng, chính là bọn họ muốn tìm trận bài.

Không nghĩ tới, nơi này thật sự có một khối trận bài, vận khí của bọn hắn không sai.

Phải biết, loại này trận bài, tổng cộng cũng chỉ có 12 khối mà thôi.

"Tiến lên, khối này trận bài, chúng ta nhất định phải lấy được!"

Chí Tôn thánh tử rống to, giờ phút này, hắn đã biến thành Chí Tôn Kim Cương chi thể, thể trạng to lớn, song quyền không ngừng oanh ra, mỗi một quyền, đều có thể đem một cái tê tê sinh linh đánh bay ra ngoài.

Có chút thậm chí trực tiếp nổ bể ra.

Tê tê sinh linh lực phòng ngự mặc dù mạnh, nhưng là ngăn không được Chí Tôn thánh tử 1 kích toàn lực.

Phù Quang thánh tử đám người đi theo Chí Tôn thánh tử hai bên, không ngừng đột kích, bọn họ nhanh chóng tới gần toà kia tế đàn.

"~~~ khối này trận bài, là của ta!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, tất nhiên bị hắn đụng phải, cái kia há có thể bị Chí Tôn thánh tử bọn họ lấy được?

Đi

Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương thân hình khẽ động, cấp tốc hướng về toà kia tế đàn phóng đi.

Phần lớn tê tê sinh linh, đều đang vây công Chí Tôn thánh tử bọn họ, căn bản không có chú ý tới Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương.

Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương cơ hồ thông suốt, chỉ có số ít tê tê sinh linh công kích bọn họ, dễ dàng bị bọn họ đánh bay, bọn họ nhanh chóng tới gần toà kia tế đàn.

"Lục Minh . . ."

Chí Tôn thánh tử cũng phát hiện Lục Minh 2 người, phát ra giận dữ tiếng rống, đặc biệt là nhìn thấy Lục Minh 2 người đang nhanh chóng tới gần tế đàn, hắn càng là lửa giận ngút trời.

"Đừng mơ tưởng . . ."

Chí Tôn thánh tử rống to, không để ý tự thân phòng ngự, mặc cho cái kia chút tê tê sinh linh công kích rơi ở trên người hắn, hắn điên cuồng hướng về toà kia tế đàn phóng đi.

Kể từ đó, tốc độ của hắn đích xác muốn nhanh hơn rất nhiều, nhưng so với Lục Minh, y nguyên chậm một chút.

Rất nhanh, Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương cự ly này tòa tế đàn khoảng cách, không đủ ngàn mét.

~~~ lúc này, rốt cục kinh động đến phần lớn tê tê sinh linh, rất nhiều tê tê sinh linh hướng về Lục Minh 2 người đánh tới.

"Thanh Liên Kiếm Ca!"

Âu Dương Thanh Hương khẽ kêu, vẫy tay một cái, thân thể bốn phía, hiện ra từng đoá từng đoá màu xanh hoa sen, vô tận kiếm khí bắn ra, chuyên môn chém về phía tê tê sinh linh miệng cùng con mắt những cái này yếu hại.

Lập tức, thì có không mặc ít núi giáp sinh linh bị chém giết.

"Cổ Thần thể!"

Lục Minh trực tiếp thi triển Cổ Thần quyết, thân thể kịch liệt biến lớn lên, biến thành một hơn 200 thước cao Thanh Giáp Cổ Thần.

Đụng! Đụng!. . .

Lục Minh vung lên trường thương, hoành tảo thiên quân, lập tức liền đem mười mấy con tê tê sinh linh quét bay ra ngoài.

Lục Minh mở ra bộ pháp, mấy bước bước ra, liền đi tới tế đàn phụ cận, tiếp lấy trường thương chấn động, đem từng con tê tê sinh linh đánh bay, sau đó duỗi ra một cái đại thủ, chộp tới trận bài.

"Lục Minh, ngươi dám . . ."

Chí Tôn thánh tử gầm thét, điên cuồng trùng kích, nhưng y nguyên chậm một bước.

Lục Minh một phát bắt được trận bài, không có bất kỳ cái gì dị dạng, Lục Minh đem trận bài chộp trong tay.

"Lục Minh, trận bài là ta phát hiện trước, giao ra!"

Chí Tôn thánh tử rống to, rốt cục cũng lao đến, một quyền hướng về Lục Minh đánh tới.

Sáng chói quyền mang, như 1 khỏa mặt trời màu vàng, hướng về Lục Minh nghiền ép mà xuống, uy năng cực kì khủng bố.

Lục Minh trở tay bắn một phát quét ra ngoài.

Oanh

2 người công kích đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, từng vòng từng vòng kình khí tứ tán mà ra, đem rất nhiều tê tê sinh linh đều xông bay ra ngoài.

Đụng! Đụng!

2 người thân thể cao lớn, cũng là lắc nhoáng một cái, nhao nhao lui về phía sau mấy bước.

"Người gặp có phần, ngươi không biết sao? Huống hồ ngươi chỉ là nhìn thấy, còn không có đạt được, ta vì cái gì không thể ra tay?"

Lục Minh cười lạnh đáp lại.

"Vậy ngươi sẽ chết, Chí Tôn thần quyền!"

Chí Tôn thánh tử gào thét, huy quyền hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh tâm niệm vừa động, đem trận bài thu vào, sau đó vung vẩy trường thương, đánh tới Chí Tôn thánh tử.

Rống! Rống! Rống!

Đại chiến bên trong, Lục Minh thi triển Thần Long Pháp Tướng Quyết, ba đầu to lớn cửu trảo thần long pháp tướng xuất hiện ở không trung, hướng về Chí Tôn thánh tử đánh giết đi..