Chương 2896: Tao ngộ Ma Cửu Dạ

Chương 2896: Tao ngộ Ma Cửu Dạ

Coi như Lục Minh có thể tự vệ, Âu Dương Thanh Hương, cũng rất nguy hiểm.

Cho nên, Lục Minh lười nhác cùng đối phương triền đấu.

"Cho ta bạo bạo bạo . . ."

Lục Minh giật mình, ba đầu cửu trảo thần long pháp tướng, ầm vang nổ bể ra đến, hình thành đáng sợ kình khí thủy triều, lập tức đem Chí Tôn thánh tử biến thành Chí Tôn Kim Cương, xông liên tiếp lui về phía sau.

Nhân cơ hội này, Lục Minh chạy ra khỏi vòng vây, hướng về Âu Dương Thanh Hương 1 bên kia đánh tới.

Giờ phút này, Âu Dương Thanh Hương toàn lực phòng ngự, từng đoá từng đoá màu xanh hoa sen, lơ lửng bốn phía, chống đối phía ngoài công kích, nhưng y nguyên tràn ngập nguy hiểm.

Bởi vì, Dị Ma thư viện bên trong, có chiến lực so Âu Dương Thanh Hương còn mạnh hơn tồn tại, Âu Dương Thanh Hương cho dù một lòng phòng ngự, cũng vô cùng nguy hiểm.

Lăn

Giờ phút này, Lục Minh giết tới, trường thương đè ép mà xuống, hóa thành hơn mười đạo to lớn thương ảnh, như dãy núi một dạng ép xuống.

Ầm ầm!

Mũi thương đè xuống, phát ra đáng sợ chấn động.

Phù Quang thánh tử, Tri Hạ thánh tử, Viêm Không thánh tử, Tuyết Đàn thánh nữ, còn có Dị Ma thư viện 6 vị thánh tử thánh nữ, sắc mặt toàn bộ biến đổi, sau đó thét dài một tiếng, mỗi người, đều bộc phát ra công kích mạnh nhất, đánh phía Lục Minh.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Đáng sợ chấn động bộc phát, sau đó liền nhìn thấy hơn 10 đạo thân ảnh nhanh lùi lại.

Phù Quang thánh tử 10 đại cao thủ, bị Lục Minh 1 chiêu đánh lui, ít nhất cũng thối lui ra khỏi ngoài trăm thước, thậm chí mấy người tu vi hơi yếu, thân thể run lên, phun ra một ngụm máu tươi.

"Thật là khủng khiếp!"

Trong lòng bọn họ, đều toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Bọn họ cũng là cấp độ thánh tử nhân vật, nhưng là nhiều người như vậy liên thủ, lại bị Lục Minh 1 chiêu đánh lui, có ít người còn bị thương, Lục Minh thực lực mạnh, để bọn hắn kinh hãi.

Đi

Lục Minh vọt qua, một đạo thần lực bao vây Âu Dương Thanh Hương, hướng về phía trước chạy như điên.

"Chạy đi đâu?"

Truy

Chí Tôn Càn Khôn, Tứ Mục Không Đình 2 người hét lớn, đi đầu hướng về Lục Minh đuổi theo, những người khác theo sát phía sau.

Song phương một đuổi một chạy, trong nháy mắt đi ra mấy ngàn dặm.

Bất quá, Lục Minh tốc độ càng nhanh, như một đầu Côn Bằng đang phi hành, cùng Chí Tôn Càn Khôn, Tứ Mục Không Đình đám người khoảng cách, đang không ngừng kéo ra.

"Đáng chết . . ."

Chí Tôn Càn Khôn gầm thét, trong lòng sát cơ, đã nồng đậm vô cùng.

Lục Minh nhất định phải chết, bằng không thì, hắn liên thủ Dị Ma thư viện người giết Lục Minh một chuyện, khẳng định phải bộc lộ ra đi, đến lúc đó, cho dù sau lưng của hắn có người có thể bảo hắn, hắn ở Không Huyền tông, cũng vĩnh viễn không ngày nổi danh, cũng bị người phỉ nhổ.

Cho nên, hắn nhất định phải giết Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương.

"Yên tâm, nhường hắn chiếu cái phương hướng này chạy xuống là được!"

Tứ Mục Không Đình, ngược lại là vẻ mặt bình tĩnh.

"Chẳng lẽ ở cái hướng kia . . ."

Chí Tôn Càn Khôn nghĩ tới điều gì, ánh mắt sáng lên.

"Không sai, Ma Cửu Dạ, chính là từ cái kia phương hướng chạy đến, hắn hướng cái hướng kia chạy, chính là tự chui đầu vào lưới, cho nên, chúng ta chỉ cần bảo trì ở phía sau truy, nhường hắn hướng về phía trước chạy là được rồi."

Tứ Mục Không Đình cười lạnh nói.

"Quá tốt rồi!"

Chí Tôn Càn Khôn đại hỉ.

Đương nhiên, đối thoại của bọn họ, là lấy truyền âm phương thức, sợ Lục Minh nghe được.

Song phương một đuổi một chạy, lại qua nửa giờ, khoảng cách giữa song phương, đã xa xa kéo ra, Chí Tôn Càn Khôn bọn họ, cơ hồ muốn nhìn không đến Lục Minh thân ảnh.

"Không tốt, Lục Minh, dừng lại!"

Đúng lúc này, cốt ma thanh âm vang lên.

"Thế nào?"

Lục Minh tâm lý nhảy, không khỏi ngừng lại.

"Phía trước có một cao thủ, chính nhanh chóng mà đến, tu vi của người này cực mạnh, ngươi tuyệt đối không phải đối thủ, thật nhanh, cũng nhanh đến, nhanh thay đổi phương hướng."

Cốt ma lớn tiếng nói, có chút sốt ruột.

"Chẳng lẽ là Ma Cửu Dạ?"

Lục Minh giật mình, trước tiên liền nghĩ đến Ma Cửu Dạ.

Tứ Mục Không Đình bọn người xuất hiện, Ma Cửu Dạ rất có thể cũng ở tinh cầu này.

Không chút nghĩ ngợi, Lục Minh lập tức đổi phương hướng, hướng về bên trái phóng đi.

"Đáng chết, hắn làm sao thay đổi phương hướng rồi? Hắn chẳng lẽ đã phát hiện Ma Cửu Dạ? Truy!"

Tứ Mục Không Đình gầm thét một tiếng, hướng về Lục Minh phương hướng đuổi theo.

Ầm ầm!

Lục Minh vừa mới chuyển đổi phương hướng, chạy đi không xa lắm, liền cảm ứng được trước đó cái hướng kia, truyền đến một cỗ khí tức kinh khủng.

Cổ khí tức kia tốc độ cực kỳ kinh người, khi mới xuất hiện, còn đang rất xa, mấy hơi thở, liền xuất hiện ở cách đó không xa.

"Quả nhiên là Ma Cửu Dạ!"

Lục Minh ánh mắt quét qua, liền thấy Ma Cửu Dạ thân hình.

Ma Cửu Dạ bên ngoài thân thể, hiện ra 1 tầng hắc sắc quang mang, nhường hắn thoạt nhìn như là một đóa mây đen đồng dạng, tốc độ kinh người hướng về Lục Minh đuổi theo.

Tốc độ kia, còn ở Lục Minh phía trên.

Hắn cùng với Lục Minh ở giữa khoảng cách, đang không ngừng rút ngắn.

Vừa bắt đầu, song phương còn cách xa nhau cái này khoảng cách mấy ngàn dặm, nhưng rất nhanh, song phương liền cách xa nhau không đủ ngàn dặm.

Lại chạy một hồi, khoảng cách của song phương, rút ngắn đến không đủ 300 dặm.

Tiếp tục như vậy, Lục Minh chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi kịp.

"Lục Minh, chết cho ta!"

Ma Cửu Dạ thanh âm lạnh lùng vang lên, chung quanh thân thể hắn hắc quang dâng lên, hóa thành một chỉ đen nhánh móng vuốt, vượt qua khoảng cách mấy trăm dặm, hướng về Lục Minh trảo xuống.

"Thần Long pháp tướng!"

Lục Minh thi triển ra Thần Long Pháp Tướng Quyết, ba đầu to lớn cửu trảo thần long ngưng tụ mà ra, hướng về Ma Cửu Dạ móng vuốt nhào tới.

"Điêu trùng tiểu kỹ, cho ta nát!"

Ma Cửu Dạ quát lạnh, đen kịt móng vuốt một trảo mà xuống.

Đụng! Đụng! Đụng!

Ba tiếng oanh minh, ba đầu cửu trảo thần long pháp tướng, trực tiếp vỡ nát ra, thế mà mảy may không thể ngăn cản, đen kịt móng vuốt, tiếp tục hướng về Lục Minh vồ tới.

Lục Minh biến sắc, xoay người lại, dốc hết toàn lực công ra 1 chiêu.

Lục Minh thi triển là Diệt Thế tam kích thức thứ hai, trảm nguyệt.

Hai tay cầm thương, gắng sức chém xuống, một đạo hình trăng lưỡi liềm mũi thương hướng về đen kịt móng vuốt đánh tới, làm hình trăng lưỡi liềm mũi thương trảm tại đen kịt móng vuốt phía trên thời điểm, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, hình trăng lưỡi liềm mũi thương không ngừng chấn động, sau đó nổ bể ra.

Lục Minh cảm giác được 1 cỗ cường đại vô cùng lực lượng, từ trường thương của hắn vọt tới, thân thể của hắn đại chấn, thân thể khổng lồ, điên cuồng lui lại.

Phốc

Lục Minh trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, hơn nữa, hắn cảm giác được một cỗ đen nhánh năng lượng, bao trùm ở trên người hắn, có đáng sợ hủ thực chi lực, muốn đem hắn nhục thể ăn mòn rơi.

"Thật là đáng sợ thần lực!"

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc, thể nội sáu đóa thần hỏa toàn lực vận chuyển, thần lực không ngừng phóng tới mặt ngoài thân thể, ngăn cản 1 cỗ kia thần lực.

Ma Cửu Dạ, nắm trong tay thần lực, là một loại thần phẩm thần lực, uy lực mạnh kinh người.

Đi

Lục Minh không có dừng lại, một bên chống đối loại kia thần lực, 1 bên hướng trước chạy vội.

"Có chút thực lực, nhưng là còn chưa đủ, giết!"

Ma Cửu Dạ quát lạnh, lại phát động công kích, cách không sát phạt.

Lục Minh một bên chạy vội, một bên chống đối.

Ma Cửu Dạ thực lực, quả nhiên là kinh người hết sức.

Lục Minh đã cảm ứng ra đến, Ma Cửu Dạ tu vi, là Thiên Thần lục trọng, nhưng là khống chế thần phẩm thần lực, thực lực so với Chí Tôn Càn Khôn, Tứ Mục Không Đình hàng ngũ, không biết mạnh bao nhiêu, Lục Minh hoàn toàn không phải là đối thủ.

Cho dù là cách không sát phạt, uy lực y nguyên cực kỳ kinh người..