Chương 2897: Tới gần hằng tinh tinh cầu

Chương 2897: Tới gần hằng tinh tinh cầu

Ma Cửu Dạ tu vi, mặc dù vẫn là Thiên Thần cảnh lục trọng, cùng Chí Tôn Càn Khôn, Tứ Mục Không Đình bọn họ tương đương, nhưng là chiến lực mạnh, nhưng phải hơn xa bọn họ.

Cho dù cách không đối mấy chiêu, Lục Minh cũng cảm giác, hắn xa xa không phải Ma Cửu Dạ đối thủ.

Mấy chiêu về sau, Lục Minh khí huyết sôi trào, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Mà Ma Cửu Dạ cùng hắn ở giữa khoảng cách, đang nhanh chóng rút ngắn.

"Tiểu tử kia chết chắc!"

Hậu phương, Chí Tôn Càn Khôn đại hỉ, tăng thêm tốc độ hướng về Lục Minh đuổi theo, muốn cùng Ma Cửu Dạ cùng một chỗ vây công Lục Minh.

"Tiếp tục như vậy không được!"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

Tiếp tục như vậy, không bao lâu, cũng sẽ bị Ma Cửu Dạ đuổi kịp, đến lúc đó Chí Tôn Càn Khôn, Tứ Mục Không Đình cùng một chỗ đuổi tới, Lục Minh xoa cánh khó bay, chỉ có đường chết một đầu.

"Lục Minh, hiện tại chỉ có một con đường, hướng về hằng tinh phương hướng bay, bay về phía khoảng cách kia hằng tinh gần nhất hành tinh, khoảng cách hằng tinh gần nhất, lực hút cũng sẽ càng lớn, phía trên hoàn cảnh, nhất định sẽ càng thêm phức tạp, như thế ngươi mới có thể có cơ hội đào tẩu!"

Cốt ma thanh âm vang lên, kiến thức của hắn rất rộng, rất nhanh liền nghĩ ra đối sách.

Tốt

Lục Minh không chút do dự, toàn lực nã một phát súng, một đạo to lớn mũi thương, cùng Ma Cửu Dạ công kích va chạm cùng một chỗ, kình khí kích phát, Lục Minh thân thể lớn chấn động, nhưng cùng lúc đó, Lục Minh cũng mượn nhờ cỗ này lực lượng, thân hình phóng lên tận trời.

Một tiếng Côn Bằng kêu to vang lên, Lục Minh toàn lực thi triển Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, hùng hậu thần lực, ở Lục Minh ngoại thân ngưng tụ thành một cái Côn Bằng, cánh khẽ vỗ, Côn Bằng lên như diều gặp gió, chớp mắt chín vạn dặm, hướng về dựa vào gần hằng tinh tinh cầu kia phóng đi.

"Muốn đi, nằm mơ!"

Ma Cửu Dạ kịp phản ứng, thân hình cũng phóng lên tận trời, hướng về Lục Minh đuổi theo.

Hậu phương, Chí Tôn Càn Khôn, Tứ Mục Không Đình đám người, cũng nhao nhao phóng lên tận trời, truy hướng Lục Minh.

Chạy ra khỏi tinh không, Lục Minh toàn lực thi triển Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, tốc độ ngược lại càng nhanh, có loại trời cao mặc chim bay cảm giác, trong lúc nhất thời, Ma Cửu Dạ thế mà đuổi không kịp Lục Minh.

Song phương một đuổi một chạy, vượt qua dài dằng dặc khoảng cách, cấp tốc gần sát dựa vào gần hằng tinh tinh cầu kia.

Dựa vào gần hằng tinh cái kia một cái tinh cầu, xa xa nhìn tới, một mảnh hỏa hồng, tựa hồ bị 1 tầng màu lửa đỏ Vân Tiêu bao phủ, một trận lóa mắt.

Rất nhanh, Lục Minh khoảng cách tinh cầu này đã không xa.

"Lục Minh, ngươi coi như chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ma Cửu Dạ gầm thét, thi triển toàn lực, hướng về Lục Minh đuổi theo.

Lục Minh không nói tiếng nào, vùi đầu đi đường, rốt cục, hắn đi tới trên cái tinh cầu kia không, một đầu vọt vào lóa mắt trong trời cao.

Xông lên vào vân hà bên trong, Lục Minh thân thể chấn động mãnh liệt, kém chút khống chế không nổi thân hình, hướng về mặt đất té xuống.

"Thật là khủng khiếp lực hút . . ."

Lục Minh lộ ra chấn kinh chi sắc, tinh cầu này lực hút, vượt ra khỏi Lục Minh tưởng tượng, cực kỳ đáng sợ, cho dù là Lục Minh, một cái sơ sẩy phía dưới, kém chút trúng chiêu.

Nhưng là không đợi Lục Minh tỉnh táo lại, một cơn gió lớn hướng về Lục Minh đánh tới, tốc độ cực kỳ kinh người, Lục Minh còn chưa kịp phản ứng, liền bị cỗ này cuồng phong tịch cuốn vào.

Nóng

Đây là Lục Minh cảm giác đầu tiên.

Cỗ này cuồng phong, cực nóng hết sức, nhiệt độ quả thực so nham tương còn kinh khủng hơn, Lục Minh cảm giác trên da, truyền đến trận trận thiêu đốt, đau nhói vô cùng.

Lục Minh vội vàng vận chuyển thần lực chống đối, lúc này mới hơi đỡ một ít.

Nhưng là, cỗ này cuồng phong lực lượng, thật là kinh người, Lục Minh cho dù bộc phát toàn lực muốn lao ra, nhưng căn bản làm không được, hắn chỉ có thể bị cuồng phong cuốn sạch lấy, không biết bay về phía nơi nào.

Đằng sau, Ma Cửu Dạ theo sát Lục Minh vọt vào tinh cầu này, nhưng là kết cục của hắn, cùng Lục Minh một dạng, vừa vọt vào, cũng bị một cỗ nóng bỏng cuồng phong quét sạch, thân không do mình, cuốn về phía một cái cùng Lục Minh không giống nhau phương hướng.

Ma Cửu Dạ về sau, Chí Tôn Càn Khôn, Tứ Mục Không Đình, còn có Phù Quang thánh tử đám người, từng cái vọt vào tinh cầu này.

Nhưng là có chút tu vi yếu thảm hại hơn, trực tiếp khống chế không nổi thân hình, bị đáng sợ lực hút hấp dẫn, ngã rơi xuống đất, bản thân bị trọng thương.

Mà những cái kia tu vi cao hơn, mặc dù chống đỡ lực hút, lại bị nóng bỏng cuồng phong quét sạch, không biết bay về phía nơi nào, một đám người, toàn bộ phân tán ra.

Lục Minh theo cuồng phong, một mực phiêu đãng, không biết bay ra bao nhiêu khoảng cách, từ từ, cuồng phong uy lực giảm bớt, Lục Minh nắm lấy cơ hội, chạy ra khỏi cuồng phong, sau đó hướng về mặt đất bay đi.

Đụng

Lục Minh trọng trọng rơi trên mặt đất.

Nơi này mặt đất, độ cứng càng thêm kinh người, so trước đó mấy cái tinh cầu mặt đất độ cứng, còn cứng rắn gấp bội.

Cường đại lực hút, không ngừng tác dụng ở Lục Minh trên người, để Lục Minh chỉ có thể thời thời khắc khắc vận chuyển thần lực chống đối.

Lục Minh cẩn thận đề phòng, bất quá chờ giây lát, cũng không dị dạng.

"Xem ra, loại kia cuồng phong chỉ là ở tinh cầu này không trung mới có, trên mặt đất vẫn tương đối thiếu, chỉ cần cẩn thận tránh đi, sẽ không có chuyện gì!"

Lục Minh suy nghĩ, sau đó buông ra tay phải bàn tay, Âu Dương Thanh Hương, đang xếp bằng ở Lục Minh trong lòng bàn tay.

Giờ phút này Lục Minh là Cổ Thần chi thể, khoảng chừng mấy trăm mét cao, bàn tay to lớn vô cùng, nắm chặt Âu Dương Thanh Hương, vô cùng đơn giản.

"Lục Minh, ngươi không sao chứ, Ma Cửu Dạ bọn họ đâu?"

Âu Dương Thanh Hương liền vội vàng hỏi.

"Thoát khỏi bọn họ!"

Lục Minh nói, vừa nói, Lục Minh thân thể nhanh chóng thu nhỏ lên, hóa thành thường nhân lớn nhỏ, sau đó liền cảm giác từng đợt cảm giác suy yếu truyền đến.

~~~ trước đó trận chiến kia, Lục Minh một mực duy trì lấy Cổ Thần thể đại chiến, đối thể lực tiêu hao rất lớn.

Đón lấy, 2 người tùy tiện tuyển một cái phương hướng gấp rút chạy tới, sau đó không lâu tìm được một cái bí ẩn địa phương, 2 người ở đây tạm nghỉ ngơi.

Mấy ngày về sau, 2 người trạng thái, đều khôi phục lại đỉnh phong, mới rời khỏi nơi này, hướng về phía trước bước đi.

Không lâu, 2 người thì có thu hoạch, Lục Minh vừa tìm được mấy khối kỳ lạ kim loại.

Mấy ngày kế tiếp, 2 người không ngừng có thu hoạch, trên tinh cầu này trân quý kim loại, thế mà rất nhiều, Lục Minh vẻ mặt tươi cười.

Tinh cầu này, khoảng cách hằng tinh gần nhất, bị trận pháp ảnh hưởng cũng to lớn nhất, quả nhiên không tầm thường.

Dát

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến một tiếng bén nhọn kêu to.

"Chẳng lẽ có sinh linh?"

Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương, cũng là vô cùng ngạc nhiên.

Nghe thanh âm, tựa như là một loại loài chim tiếng kêu, nhưng là tinh cầu này, như vậy nghiêm khắc hoàn cảnh, còn có sinh linh sinh tồn?

2 người rất là hiếu kỳ, hướng về phương hướng của thanh âm bay đi.

Oanh! Oanh!

Không lâu, 2 người nghe được kịch liệt tiếng oanh minh, có người đang đại chiến.

2 người vội vàng thu liễm khí tức, phi hành một đoạn, rốt cục thấy rõ tình huống.

5 cái thanh niên nam nữ, đang cùng ba cái cự điểu giao phong kịch liệt.

"Là Trọng Lâu tông người!"

Âu Dương Thanh Hương liếc mắt một cái liền nhận ra năm người kia lai lịch, chính là Tần Thiên Thập Tam Tông bên trong, 10 đại đỉnh tiêm tông môn một trong Trọng Lâu tông thiên kiêu.

Trọng Lâu tông ở 10 đại đỉnh cấp tông môn bên trong, xem như khá cao, đương nhiên, so Không Huyền tông, còn hơi kém hơn một chút.

Trước mắt 5 người, thực lực đều rất mạnh, trong đó có 3 người, chính là cấp độ thánh tử nhân vật, mạnh nhất 1 người, không kém gì Âu Dương Thanh Hương..