Chương 2899: Hai bên cố kỵ

Chương 2899: Hai bên cố kỵ

Tứ Mục Không Đình cùng Trác Bất Động 2 người xa xa tương đối, sắc mặt đều có chút ngưng trọng, trong lúc nhất thời, ai cũng không có động thủ.

Bọn họ biết rõ, hai người bọn họ nếu là quyết chiến, không phải thời gian ngắn có thể phân ra thắng bại, hơn nữa lưỡng bại câu thương, ngược lại sẽ để áo đen thanh niên đám người kiếm tiện nghi.

Cạc cạc . . .

Giờ phút này, mấy con đại điểu kêu to, phân biệt vồ giết về phía Tứ Mục Không Đình cùng Trác Bất Động.

Khanh

Hưu

Tứ Mục Không Đình cùng Trác Bất Động đồng thời xuất thủ, trong nháy mắt, mấy con đại điểu liền bị 2 người đánh giết, sau đó hóa thành cuồn cuộn năng lượng, tràn vào đến thân thể bọn họ bên trong, bị bọn họ hấp thu.

"Sảng khoái, quá sung sướng!"

Tứ Mục Không Đình khuôn mặt vẻ say mê.

Trác Bất Động cũng kém không nhiều.

Hấp thu loại này đại điểu, bọn hắn tu vi, có thể nhanh chóng tăng lên, hấp thu một con chim lớn, liền có thể bù đắp được bọn họ ngàn năm khổ tu, còn có cái gì so với cái này thoải mái hơn.

"Bốn mắt, nơi này tinh hạch toái phiến, chúng ta cạnh tranh công bình làm sao, ai có thể lấy được, liền thuộc về người đó, làm sao?"

Trác Bất Động nhìn chăm chú Tứ Mục Không Đình nói.

"Tốt, cứ làm như thế, bất quá trước đó, một chút người không có phận sự, vẫn là muốn thanh trừ hết!"

Tứ Mục Không Đình nói xong, ánh mắt lạnh như băng quét về phía áo đen thanh niên đám người.

"Không sai, lăn, bằng không thì, chết!"

Trác Bất Động càng thêm lãnh khốc mở miệng.

Áo đen thanh niên 5 người sắc mặt khó coi muốn chết, nhưng lại không dám phản bác.

Thế giới này, vốn chính là thực lực vi tôn, không có thực lực ngược lại nói nhiều, liền chỉ có đường chết một đầu.

"~~~ chúng ta đi!"

Áo đen thanh niên gầm thét một tiếng, xoay người rời đi.

Trọng Lâu tông mặt khác 4 cái thiên kiêu mặc dù không cam lòng, nhưng là chỉ có thể đi theo áo đen thanh niên rời khỏi nơi này.

"Còn có hai cái giun dế, làm sao? Các ngươi còn chưa cút sao?"

Áo đen thanh niên 5 người đi rồi, Tứ Mục Không Đình ánh mắt lạnh như băng, nhìn phía Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương vị trí, lạnh lùng nói.

"Xem ra, chúng ta bị phát hiện!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, sau đó cùng Âu Dương Thanh Hương dậm chân mà ra.

"Lục Minh, là các ngươi . . ."

Thấy là Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương về sau, Tứ Mục Không Đình gầm thét một tiếng, bốn con mắt bên trong lấp lóe lấy sát khí lạnh như băng.

"Lục Minh, là ngươi, ha ha ha, tốt, rất tốt, ở Cổ Thần thế giới, ngươi giết ta Bất Diệt kiếm tông một vị thánh tử, hiện tại, đem mệnh lưu lại đi."

Trác Bất Động trên người xông ra đáng sợ kiếm ý, vừa dứt lời, một đạo trắng như tuyết kiếm mang, liền hướng Lục Minh giết tới, uy lực vô cùng kinh khủng.

Lục Minh không chút do dự, trực tiếp thi triển ra Cổ Thần quyết, biến thành Thanh Giáp Cổ Thần, một thương bạo rút mà ra, đem Trác Bất Động kiếm mang đánh tan ra.

Giết

Lục Minh hét lớn, chiến ý trùng tiêu, ở gấp bốn chiến lực gia trì phía dưới, Lục Minh toàn thân tràn đầy lực lượng, cầm trong tay trường thương, hướng về Trác Bất Động đánh tới.

Trác Bất Động con ngươi rụt lại một hồi, hiển nhiên, Lục Minh thực lực, xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Bất diệt kiếm đạo!"

Trác Bất Động hét lớn, thi triển ra đáng sợ thần kỹ, thẳng hướng Lục Minh.

Oanh! Oanh!. . .

Trong chớp mắt, 2 người giao thủ mười mấy chiêu, những người khác chỉ thấy đầy trời mũi thương cùng kiếm mang, vừa bắt đầu, mũi thương cùng kiếm mang hai bên giao phong, khó phân sàn sàn nhau.

Nhưng là mấy hơi thở sau, mũi thương bắt đầu áp chế kiếm mang, kiếm mang chấn động không ngừng, cuối cùng oanh một tiếng nổ bể ra đến, liền nhìn thấy 1 bóng người, liên tiếp lui về phía sau.

Lui về phía sau, tự nhiên là Trác Bất Động.

"Làm sao có thể?"

Trác Bất Động ánh mắt bên trong, đều là không thể tưởng tượng nổi.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Lục Minh thực lực, thế mà cường đại thành dạng này, liền hắn, đều không địch lại.

Tứ Mục Không Đình cùng Lục Minh giao thủ qua, ngược lại là không có quá nhiều kinh ngạc.

"Trác Bất Động, này Lục Minh, thật sự là biến thái, chỉ bằng vào ngươi 1 người, chỉ sợ bắt không được hắn, chúng ta liên thủ làm sao, liên thủ giết người này."

Tứ Mục Không Đình đối Trác Bất Động nói.

Tốt

Trác Bất Động trực tiếp gật đầu, bắn ra đáng sợ kiếm ý.

Tứ Mục Không Đình cùng Trác Bất Động thành thế đối chọi, hướng về Lục Minh bức bách đi.

"Hai người các ngươi muốn liên thủ giết ta, tốt, rất tốt, bất quá các ngươi cho rằng có thể tuỳ tiện giết ta sao? Ta nếu liều mạng, đủ để kéo các ngươi 1 vị trong đó đệm lưng, coi như không thể đánh giết, cũng có thể trọng thương!"

"Các ngươi trong đó nếu là có 1 người đả thương nặng, 1 người khác, sẽ bỏ qua hắn?"

Lục Minh cười lạnh nói.

Lời vừa nói ra, Tứ Mục Không Đình cùng Trác Bất Động thân hình, trực tiếp dừng lại, hai mắt nhìn nhau một cái, đều thấy 2 bên trong mắt đề phòng ý tứ.

Lục Minh nói không sai, coi như hai người bọn họ liên thủ ứng phó Lục Minh, lấy Lục Minh thực lực, nếu như sắp chết phản công, kéo bọn hắn 1 người trong đó đệm lưng, cũng không phải là không có khả năng.

Coi như không thể đánh giết, trọng thương là khẳng định có thể.

Hai người bọn họ nếu là có 1 người bị trọng thương, 1 người khác sẽ bỏ qua đối phương? Căn bản không có khả năng!

Tinh hạch toái phiến, ai không muốn độc chiếm?

Trong lúc nhất thời, 2 người đều không có xuất thủ.

"Lục Minh, ngươi đừng mơ tưởng khích bác ly gián!"

Tứ Mục Không Đình trầm giọng nói.

"Ha ha, khích bác ly gián? Ta nói chỉ là sự thật mà thôi, các ngươi muốn chiến, ta phụng bồi!"

Lục Minh cười lạnh nói.

Tứ Mục Không Đình cùng Trác Bất Động, vẫn không có xuất thủ.

Bọn họ tự nhiên biết rõ, Lục Minh nói, đích thật là sự thật.

Trong lúc nhất thời, tam phương giằng co ở chỗ này.

"Tinh hạch toái phiến, người gặp có phần, chúng ta tam phương, cạnh tranh công bình a, ai có thể có được, liền thuộc về người đó làm sao? Đợi đến những người khác chạy đến, liền không có chúng ta phần, đặc biệt các ngươi mấy vị kia thần tử . . ."

Lục Minh cười nhạt nói.

Tứ Mục Không Đình cùng Trác Bất Động, ánh mắt cũng là lóe lên, hiển nhiên bị thuyết phục.

Ở Dị Ma thư viện, hoặc là Bất Diệt kiếm tông bên trong, chúng thánh tử cùng thần tử, cũng là cạnh tranh quan hệ, cùng Không Huyền tông một dạng.

Tứ Mục Không Đình, một mực bị Ma Cửu Dạ đè ép, nói hắn không muốn chiếm lấy, đánh bại Ma Cửu Dạ, đó là giả.

Nếu như chờ Ma Cửu Dạ tìm tới nơi này, cái kia tinh hạch toái phiến, chắc là phải bị Ma Cửu Dạ độc chiếm, nào có phần của hắn?

So với đánh giết Lục Minh, đương nhiên vẫn là bản thân thu hoạch được cơ duyên càng trọng yếu hơn.

"Tốt, ba chúng ta phương cạnh tranh công bình a, ai có thực lực, ai có cơ duyên, tinh hạch toái phiến về ai!"

Tứ Mục Không Đình rốt cục thỏa hiệp, để lại một câu nói, mang theo Dị Ma thư viện người, quay người hướng về phía trước phóng đi.

Đi

Trác Bất Động há có thể rớt lại phía sau, cũng mang theo Bất Diệt kiếm tông mấy cái thiên kiêu, hướng về phía trước phóng đi.

"~~~ chúng ta cũng đi thôi!"

Lục Minh đối Âu Dương Thanh Hương gật gật đầu, 2 người thân hình lóe lên, cũng hướng về phía trước đi.

Dọc theo cái phương hướng này, được đã đi chưa bao nhiêu khoảng cách, thì có đại điểu tấn công mà ra, đánh giết bọn họ.

Giết

Lục Minh vung vẩy trường thương, đè ép mà xuống, thì có một con chim lớn bị Lục Minh đánh giết.

Lập tức, đại điểu tán loạn ra, hóa thành cuồn cuộn năng lượng, vọt vào Lục Minh trong thân thể.

"Lục Minh, trước hết để cho ta tới, ta thôn phệ sau, lại độ cho ngươi!"

Lượng tự quyết nói, sau đó bộc phát ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem đại điểu biến thành năng lượng, toàn bộ nuốt vào, sau một khắc, một cỗ tinh thuần vô cùng năng lượng, từ Lượng tự quyết bên trong bừng lên, tràn vào đến Lục Minh tứ chi bách hài.

Lục Minh vận chuyển [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] hấp thu cỗ năng lượng này, chuyển hóa làm thần lực..