Chương 2903: Thần tử đại chiến

Chương 2903: Thần tử đại chiến

"Lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ hiệu trung ngươi? Ngươi . . . Ngươi đừng mơ tưởng!"

Một cái Dị Ma thư viện thiên kiêu gầm thét.

Phốc

Một đạo mũi thương lóe lên, cái kia thiên kiêu mi tâm bị xuyên thủng, vẫn lạc tại chỗ.

Mặt khác thiên kiêu, lập tức câm như hến.

"Nói không muốn, ta lập tức tiễn hắn lên đường, còn có ai?"

Lục Minh ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

Không ai nói chuyện, Lục Minh thủ đoạn quá độc ác, hoàn toàn không có cố kỵ, bọn họ không chút nghi ngờ, nếu như cự tuyệt Lục Minh, trực tiếp cũng sẽ bị Lục Minh chém giết.

"Ta cho các ngươi 10 hơi thời gian, 10 hơi về sau, nếu như còn không đáp ứng, cũng chỉ có thể đưa các ngươi lên đường, 10 . . ."

"9 . . ."

Lục Minh bắt đầu đếm ngược.

"Ta đáp ứng!"

"Ta cũng đáp ứng!"

. . .

Cuối cùng, Dị Ma thư viện cùng Bất Diệt kiếm tông thiên kiêu, toàn bộ đáp ứng, sau đó lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ, về sau hiệu trung Lục Minh.

Lục Minh lộ ra nụ cười.

Dị Ma thư viện cùng Bất Diệt kiếm tông cộng lại, tổng cộng 6 người.

Những cái này đều là cấp độ thánh tử nhân vật a, phải biết, Không Huyền tông nhân vật cấp độ thánh tử, cộng lại cũng mới 7 cái mà thôi.

Lục Minh lập tức lấy được 6 cái nhân vật cấp độ thánh tử hiệu trung, bực này nhân vật, về sau tuyệt đối là dùng tới được.

"Tốt rồi, các ngươi hiện tại đối ngoại không muốn công bố cùng ta quan hệ, các ngươi vẫn là Dị Ma thư viện cùng Bất Diệt kiếm tông thánh tử thánh nữ, về sau nếu là ta có dùng đến lấy các ngươi thời điểm, tự nhiên sẽ liên hệ các ngươi, đi thôi!"

Lục Minh nói xong, vung tay lên, để đám người rời đi.

Là

6 cái cấp độ thánh tử thiên kiêu, khom người gật đầu, sau đó thân hình lóe lên, nhao nhao rời khỏi nơi này.

"Lục Minh, ngươi thực càng ngày càng lợi hại, lấy ngươi bây giờ chiến lực, chỉ sợ có thể cùng 3 đại bá chủ thế lực thần tử cấp thiên kiêu đánh một trận."

Âu Dương Thanh Hương đi tới, mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

"Không có ý tứ, tinh hạch toái phiến, bị ta hấp thu nhiều như vậy năng lượng!"

Lục Minh có chút lúng túng cười một tiếng.

Tinh hạch toái phiến, 9 thành năng lượng, cũng là bị Lục Minh hấp thu.

"Tinh hạch toái phiến, vốn chính là dựa vào ngươi mới đến, ngượng ngùng là ta, ta hấp thu nhiều như vậy năng lượng, đột phá nhất trọng tu vi, đã rất may mắn."

Âu Dương Thanh Hương cười một tiếng.

"Tinh cầu này, khoảng cách hằng tinh gần nhất, nói không chừng còn có mặt khác tinh hạch toái phiến, chúng ta lại đi tìm xem một chút!"

Lục Minh nói.

Thương nghị tốt, Lục Minh đem Tứ Mục Không Đình mấy người trữ vật giới chỉ thu hồi, sau đó cùng Âu Dương Thanh Hương rời khỏi nơi này.

Bất quá, vận may của bọn hắn, tựa hồ dùng hết rồi, lại hoặc là, trên tinh cầu này, chỉ có như vậy một khối tinh hạch toái phiến, tiếp xuống năm sáu ngày, bọn họ đều không có tìm được khối thứ hai tinh hạch toái phiến, loại kia trận bài, cũng không có đụng phải.

Ngược lại là một chút trân quý kim loại, bọn họ chiếm được không ít, Lục Minh không chút khách khí thu vào.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, ở một cái phương hướng, truyền đến kịch liệt oanh minh, đồng thời, có 1 cỗ đáng sợ kình khí, hướng về bên này lan tràn mà đến.

"~~~ đây là thần lực ba động, ở phương hướng nào, có người đang đại chiến!"

Âu Dương Thanh Hương nói.

"Kinh người như vậy chấn động, giao thủ người, thực lực mạnh phi thường, đi xem một chút!"

Lục Minh mắt sáng lên.

2 người thu liễm khí tức, hướng về cái phương hướng này đi.

Tối thiểu đi về phía trước hơn vạn dặm, phía trước chấn động, càng ngày càng kịch liệt.

Ngóng nhìn phía trước, chỉ thấy phía trước có ba bóng người, quấn quýt lấy nhau, thảo phạt lẫn nhau, lẫn nhau đại chiến.

3 người giao thủ sinh ra kình khí chấn động, có thể truyền ra xa như vậy, có thể thấy được 3 người này chiến lực cường đại.

"Thần phẩm thần lực, là bọn hắn, Ma Cửu Dạ, Kiếm Đạo Vô Cực, Thương Viêm Phá Quân."

Âu Dương Thanh Hương trừng to mắt, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Lục Minh ánh mắt cũng là ngưng tụ.

Phía trước đại chiến 3 người, rõ ràng là Ma Cửu Dạ, Kiếm Đạo Vô Cực, Thương nham Phá Quân ba vị này thần tử cấp nhân vật.

Bất quá, 3 người hiển nhiên không có dùng ra toàn lực, hẳn là đều có chỗ giữ lại, cho nên đại chiến khó phân thắng bại.

Ở 3 người phía dưới, còn có mặt khác một chút thiên kiêu, cũng là 3 đại bá chủ thế lực thiên kiêu.

Mà ở những cái này trước người mặt, có một tòa thạch tháp, cao chín tầng, đại môn đóng chặt.

Ma Cửu Dạ, Kiếm Đạo Vô Cực, Thương Viêm Phá Quân 3 người, hẳn là bởi vì đá này tháp, mới bộc phát đại chiến.

3 người liên tục giao thủ mấy chục chiêu, sau đó thân hình lui lại, xa xa giằng co.

"2 vị, người gặp có phần, toà này thạch tháp, ba chúng ta vừa mới lên vào làm sao?"

Kiếm Đạo Vô Cực tóc dài phất phới, kiếm khí trùng tiêu, như 1 cái sắc bén thần kiếm.

"Hừ, ngươi ngược lại là biết kiếm tiện nghi, toà này thạch tháp, là ta phát hiện trước."

Ma Cửu Dạ quát lạnh, hắn toàn thân bị hắc quang bao phủ, phảng phất đặt mình vào trong đêm tối.

"Ngươi phát hiện trước thì thế nào? Một mình ngươi còn không phải là không có phá mở đá này tháp đại môn, có tác dụng chó gì, theo ta thấy, chúng ta đồng loạt ra tay, phá mở tháp đá đại môn, đi vào chung, bên trong có bảo vật gì, bằng bản sự tranh đoạt, dạng này công bình nhất!"

Thương Viêm Phá Quân lớn tiếng nói, hắn toàn thân bọc lấy màu đỏ thẫm khôi giáp, toàn thân liệt diễm hừng hực, đáng sợ nhiệt độ cao, đem không gian đều đốt có chút vặn vẹo.

Ngoại giới lời đồn, Thương Viêm Phá Quân trên người có Xích Viêm tộc huyết mạch, không biết thật giả.

"Ta tán thành Thương Viêm huynh đề nghị!"

Kiếm Đạo Vô Cực nói.

Ma Cửu Dạ sắc mặt khó coi, nhưng là đối mặt Kiếm Đạo Vô Cực cùng Thương Viêm Phá Quân, hắn cũng không thể tránh được.

Kiếm Đạo Vô Cực cùng Thương Viêm Phá Quân bất kỳ người nào, chiến lực đều không yếu hơn hắn.

"Vậy thì tốt, cứ quyết định như vậy đi, bất quá trước đó, giống như có 2 vị khách không mời mà đến đến a!"

Thương Viêm Phá Quân nói xong, ánh mắt nhìn phía Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương vị trí.

Đồng thời, Ma Cửu Dạ cùng Kiếm Đạo Vô Cực, cũng nhìn sang, trong mắt lóe lên hàn quang.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, thần tử cấp nhân vật, thủ đoạn khó lường, phát hiện bọn họ, cũng là bình thường.

"~~~ chúng ta ra ngoài, chiếu cố thần tử cấp nhân vật!"

Lục Minh cười nói, tất nhiên bị phát hiện, liền không có cái gì cần giấu diếm.

Lục Minh cùng Âu Dương Thanh Hương, sóng vai đi ra ngoài.

"Tiểu tử, là ngươi . . ."

Vừa nhìn thấy Lục Minh, Ma Cửu Dạ trong mắt bắn ra vô cùng băng lãnh sát cơ, một cỗ khí tức băng hàn, hướng về Lục Minh bao phủ mà đến.

Hắn cũng là bởi vì truy sát Lục Minh, mới đuổi tới trên tinh cầu này, không nghĩ tới bị Lục Minh trốn được, giờ phút này nhìn thấy, sát cơ vô cùng mãnh liệt.

Lục Minh ánh mắt quét qua, không có phát hiện Trác Bất Động thân ảnh, xem ra Trác Bất Động còn không có cùng Kiếm Đạo Vô Cực đám người chạm mặt, Ma Cửu Dạ tự nhiên cũng không biết Lục Minh giết Tứ Mục Không Đình một chuyện.

"Không Huyền tông Lục Minh, ha ha!"

Kiếm Đạo Vô Cực cũng cười lạnh hai tiếng, trên người của hắn kiếm ý, cũng biến thành băng hàn hết sức.

Ở Cổ Thần thế giới, Lục Minh giết Bất Diệt kiếm tông một vị thánh tử, cho nên, Lục Minh cũng đang hắn tất sát trong danh sách.

"Là ta thì thế nào?"

Lục Minh cười một tiếng, nhanh chân hướng về phía trước, sắc mặt lạnh nhạt, mảy may không sợ.

"Rất tốt, ngươi còn dám đi ra, chính là tự tìm đường chết, hiện tại tiễn ngươi chầu trời nhé!"

Ma Cửu Dạ sắc mặt dữ tợn, dậm chân hướng về phía trước, toàn thân hắc quang ngưng tụ thành một một bàn tay đen thùi, hướng về Lục Minh bạo bắt mà xuống..