Chương 2904: Đại chiến Ma Cửu Dạ

Chương 2904: Đại chiến Ma Cửu Dạ

Hừ

Lục Minh hừ lạnh, không lùi chút nào, trong nháy mắt kích phát Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, thi triển ra Diệt Thế tam kích thức thứ hai, một thương gắng sức chém xuống.

Oanh

Hình trăng lưỡi liềm mũi thương, chém vào Ma Cửu Dạ ngưng tụ bàn tay đen thùi bên trên, song phương phát sinh đáng sợ va chạm, kình khí bốn phía.

Ầm ầm!

Hình trăng lưỡi liềm mũi thương, không ngừng chấn động, cuối cùng nổ bể ra đến, Lục Minh thân hình thoắt một cái, liên tục lui về sau sáu bảy bước, nhưng là Ma Cửu Dạ ngưng tụ ra móng vuốt, cũng bị chém thành hai nửa.

Ân

Ma Cửu Dạ ánh mắt ngưng tụ, có chút kinh dị, hiển nhiên không nghĩ tới, Lục Minh có thể ngăn cản hắn 1 chiêu.

Mặc dù một chiêu kia mới vừa rồi, hắn chỉ là tùy ý xuất thủ, nhưng uy lực cũng là cực kỳ kinh người, hơn nữa Lục Minh còn không có thi triển ra Cổ Thần thể, liền chặn lại 1 chiêu này, nhường hắn ánh mắt có chút ngưng trọng.

1 bên, Kiếm Đạo Vô Cực, Thương Viêm Phá Quân thần sắc cũng là khẽ động.

Hiển nhiên, Lục Minh chiến lực, cũng là ngoài dự liệu của bọn họ.

"Nguyên lai ngươi đã đột phá đến Thiên Thần cảnh, nhưng ngươi cho rằng, đột phá đến Thiên Thần cảnh, liền có thể đánh với ta một trận sao? Ta sẽ cho ngươi biết, chúng ta phía trước chênh lệch!"

Ma Cửu Dạ ánh mắt lạnh lẽo, trên người hắn, tràn ngập ra càng nhiều hắc quang, để chung quanh thân thể hắn vạn mét bên trong, hoàn toàn biến thành đêm tối.

Cái kia là thuần túy đêm tối, không có chút nào tia sáng đêm tối.

Giết

Ma Cửu Dạ quát lạnh, thân hình lóe lên, như một đạo giống như u linh, xông về Lục Minh, thân thể của hắn bốn phía đêm tối cấp tốc tràn ngập, đem Lục Minh bao phủ đi vào.

Lục Minh mỗi lần bị bao phủ đi vào, đã cảm thấy tiến nhập một cái vực sâu không đáy đồng dạng, bốn phía yên tĩnh im ắng, không có chút nào thanh âm, cũng không có chút nào ánh sáng.

Hưu! Hưu!. . .

Đột nhiên, bốn phương tám hướng, vang lên kịch liệt phá không phía trên, từng đôi đen nhánh lợi trảo đột nhiên xuất hiện, chộp tới Lục Minh.

Những cái này lợi trảo, như từng đôi quỷ trảo đồng dạng, tản mát ra chán ghét mùi thối.

"Phá không . . ."

Lục Minh thần lực tuôn ra, thi triển ra phá không 1 chiêu này, mũi thương như giống như sao băng, đâm về phía những cái kia lợi trảo, đem những cái này lợi trảo đánh tan.

Nhưng là những cái kia lợi trảo mỗi lần bị đánh tan, lập tức liền sẽ một lần nữa ngưng tụ mà ra, chụp vào Lục Minh.

"Hàn băng tỏa liên!"

Lục Minh trong lòng hơi động, trong thân thể, bay ra chín đầu hàn băng tỏa liên, mỗi một đầu, đều biến thành mấy vạn mét lớn lên, không ngừng quấn quanh, đem từng đôi lợi trảo quấn chặt lấy.

Hàn băng tỏa liên, theo Lục Minh bước vào Thiên Thần cảnh, uy lực cũng nước lên thì thuyền lên, trở nên phi thường kinh người, đáng sợ hàn ý, đem những quỷ kia trảo toàn bộ băng phong, sau đó nổ bể ra.

"Lục Minh, có chút thực lực, nhưng là, ở ta vĩnh dạ lao lung bên trong, nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu, cửu tí ma vương, đi ra cho ta!"

~~~ trong đêm tối, vang lên Ma Cửu Dạ thanh âm.

Đón lấy, từng tiếng gào thét thanh âm truyền ra, sau đó, trong đêm tối, xuất hiện 3 đầu quái vật khổng lồ.

3 đầu quái vật khổng lồ, toàn thân phủ đầy lân giáp, miệng rộng đầy răng nanh, trên người thế mà mọc ra chín đầu cánh tay, như trong thâm uyên đi ra ác ma.

Đây chính là Ma Cửu Dạ nói tới cửu tí ma vương.

Cửu tí ma vương, mỗi một cánh tay, đều cầm 1 cái binh khí, gào thét hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh thi triển Thần Long Pháp Tướng Quyết, ba đầu cửu trảo thần long pháp tướng tấn công mà ra, đồng thời, hắn vung vẩy trường thương giết tới.

Bá! Bá!. . .

Ba đầu chín tay ma vương vung vẩy chín chuôi binh khí, không ngừng chém ra, ba đầu cửu trảo thần long đứng mũi chịu sào, bị trảm liên tiếp lui về phía sau, trên người xuất hiện nguyên một đám lỗ hổng.

Giờ phút này, Lục Minh công kích, cũng đã đánh tới, trường thương cùng cửu tí ma vương binh khí đụng vào nhau.

Làm! Làm!. . .

Đáng sợ vang lên ầm ầm, nhưng là Lục Minh sắc mặt, lại là biến đổi, hắn cảm giác được cửu tí ma vương truyền tới lực lượng, mạnh kinh người, hắn căn bản là không có cách chống đối, thân thể chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau, kém chút phun ra một ngụm máu tươi.

3 cái cửu tí ma vương, phân ba phương hướng, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Lục Minh, thi triển ra ngươi Cổ Thần thể a, cho ta nhìn xem, ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Ma Cửu Dạ thanh âm lại vang lên.

"Tất nhiên ngươi muốn nhìn, vậy liền như ngươi mong muốn!"

Lục Minh mở miệng, sau đó thi triển ra Cổ Thần quyết, hắn thân thể kịch liệt va chạm, hóa thành mấy trăm mét cao Thanh Giáp Cổ Thần.

Vừa hóa thành Thanh Giáp Cổ Thần, Lục Minh thực lực tăng vọt, trường thương vung vẩy, tóe phát ra đạo đạo mũi thương, đánh tới ba đầu chín tay ma vương.

Cửu tí ma vương cũng vung vẩy binh khí giết ra, nhưng là, lần đụng chạm này, cửu tí ma vương hoàn toàn không địch lại, bị Lục Minh chấn động lùi gấp.

Giết

Lục Minh hướng về trong đó một đầu cửu tí ma vương giết tới, thế công như giống như cuồng phong bạo vũ, tấn công về phía cái này cửu tí ma vương.

Đụng

Cái này cửu tí ma vương miễn cưỡng ngăn cản mấy chiêu, liền bị Lục Minh trường thương rút đánh vào trên đầu, cửu tí ma vương đầu lâu nổ bể ra đến, tiếp lấy toàn bộ thân thể, cũng vỡ nát ra.

Đánh tan một cái cửu tí ma vương, Lục Minh lại giết hướng mặt khác hai cái cửu tí ma vương.

Không lâu sau đó, còn dư lại hai cái cửu tí ma vương, toàn bộ bị đánh tan.

"Có chút thực lực, lại đến, ở ta vĩnh dạ lao lung bên trong, ta liền là chúa tể, ha ha!"

Ma Cửu Dạ cười to, đêm tối quay cuồng, lại có cửu tí ma vương đi ra.

~~~ lần này, khoảng chừng 9 cái cửu tí ma vương, gào thét đánh tới Lục Minh.

Nhưng là, Lục Minh biến thành Thanh Giáp Cổ Thần, chiến lực cường đại cỡ nào, cùng chín đầu cửu tí ma vương một trận chém giết về sau, trước sau đem chín đầu cửu tí ma vương đánh tan.

"Nhìn ta phá ngươi cái gì vĩnh dạ lao lung!"

Lục Minh hét lớn, bàn tay trường thương kịch liệt biến lớn, một đạo kinh thiên mũi thương, phóng lên tận trời, giống như có thể chọc thủng trời một dạng.

Oanh

Ma Cửu Dạ vĩnh dạ lao lung phạm vi bao phủ, cuối cùng có hạn, mũi thương phá không mà ra, đem đêm tối phá xuất một cái lỗ thủng, phía ngoài ánh sáng tản mát tiến đến.

Bị ánh sáng vừa chiếu, Ma Cửu Dạ vĩnh dạ lao lung, giống như là băng tuyết gặp được hỏa diễm đồng dạng, nhao nhao hòa tan ra, tiêu tán thành vô hình.

Đêm tối biến mất, Lục Minh cùng Ma Cửu Dạ thân hình, nhao nhao bạo lộ ra.

"~~~ đây là . . . Thanh Giáp Cổ Thần thể, cái này Lục Minh, thế mà tu luyện thành Thanh Giáp Cổ Thần thể!"

Nhìn thấy Lục Minh thời khắc này trạng thái, Kiếm Đạo Vô Cực cùng Thương Viêm Phá Quân, đều thất kinh.

"Hắn còn có thể phá Ma Cửu Dạ vĩnh dạ lao lung, thực lực thật đúng là kinh người."

"Hắn chỉ là Thiên Thần nhất trọng, làm sao có thể có mạnh như vậy chiến lực?"

Kiếm Đạo Vô Cực cùng Thương Viêm Phá Quân trước sau mở miệng, sắc mặt nghiêm túc, trong lòng bọn họ, bất tri bất giác, đã đem Lục Minh trở thành ngang cấp đối thủ.

Bọn họ cùng Ma Cửu Dạ là đối thủ cũ, tự nhiên biết rõ Ma Cửu Dạ bí thuật, vĩnh dạ lao lung đáng sợ đến cỡ nào, cho dù là bọn họ, muốn phá giải, cũng là phi thường khó khăn.

Về phần 3 đại bá chủ thế lực mặt khác thiên kiêu, đã hoàn toàn bị kinh hãi.

Ma Cửu Dạ, Dị Ma thư viện thần tử, đứng ở Tần Thiên tinh vực thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong, cơ hồ không người có thể địch, có thể làm Ma Cửu Dạ đối thủ, toàn bộ Tần Thiên tinh vực, cũng chỉ có như vậy rải rác mấy người mà thôi.

Lục Minh, thế mà có thể cùng Ma Cửu Dạ đại chiến, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Ma Cửu Dạ, đây chính là ngươi toàn bộ thực lực? Ta nghe nói ngươi cũng tu luyện thành Cổ Thần thể, dùng đến a, bằng không thì ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Lục Minh lớn tiếng nói..