Chương 2905: Cổ Thần thể va chạm

Chương 2905: Cổ Thần thể va chạm

"Tất nhiên ngươi muốn kiến thức, vậy ta liền thành toàn ngươi."

Ma Cửu Dạ sắc mặt âm trầm, hét lớn một tiếng, hắn thân thể cũng gấp kịch phồng lên, hóa thành một tôn Cổ Thần.

Bất quá, hắn biến thành Cổ Thần thể, mặt ngoài thân thể lân phiến, là chanh sắc.

Chanh Giáp Cổ Thần thể, thân cao, cũng so Lục Minh kém rất nhiều, bất quá, Ma Cửu Dạ tu vi quá cao, Thiên Thần lục trọng, so Lục Minh mạnh hơn quá nhiều, ở hắn tu vi cường đại chống đỡ dưới, uy năng cũng cực kỳ khủng bố.

Oanh

Ma Cửu Dạ bước chân đạp mạnh, thân thể khổng lồ, hướng về Lục Minh bạo trùng đi, trong lòng bàn tay, xuất hiện một thanh khổng lồ hắc sắc ma đao, chém về phía Lục Minh.

Giết

Lục Minh quát lớn, hướng về Ma Cửu Dạ phóng đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

2 người kịch liệt chém giết cùng một chỗ, triển khai mãnh liệt công phạt.

Đây là trực tiếp nhất va chạm, phi thường kịch liệt.

Giống như là hai tôn cự nhân, ở đột nhiên chém giết, trong lúc đó, 2 người đủ loại thủ đoạn ra hết.

Lục Minh không ngừng thi triển hàn băng tỏa liên, Thần Long Pháp Tướng Quyết, còn có Diệt Thế tam kích.

Ma Cửu Dạ đồng dạng thi triển ra đủ loại đáng sợ bí thuật cùng thần kỹ.

Không thể không nói, Ma Cửu Dạ chiến lực, cực kỳ cường đại, 2 người kịch chiến gần 100 chiêu, cũng khó khăn phân thắng bại.

Ma Cửu Dạ nắm trong tay thần lực, chính là thần phẩm thần lực, hơn nữa hắn tu luyện thần kỹ cùng bí thuật, uy năng cũng phi thường cường đại, không thể so với Lục Minh kém.

Hơn nữa, hắn tu vi, trọn vẹn so Lục Minh cao hơn ngũ trọng.

Đây chính là Thiên Thần cảnh ngũ trọng, chênh lệch thật là kinh người.

Lục Minh ưu thế, là [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] tu luyện sáu đóa thần hỏa, thể nội tràn ngập 6 loại thần lực.

Nhưng là, Lục Minh trừ bỏ chúa tể thần lực, mặt khác 5 loại thần lực, có hai loại là thánh phẩm thần lực, mặt khác 3 loại, là vương phẩm thần lực.

Thánh phẩm thần lực cùng vương phẩm thần lực, cùng thần phẩm thần lực chênh lệch quá lớn, mặc dù có 5 loại kết hợp lại, cũng kéo không được quá nhiều khoảng cách.

Lục Minh đoán chừng, hắn bây giờ thần lực hùng hậu trình độ, miễn cưỡng chỉ có thể tương đương với Thiên Thần tam trọng Ma Cửu Dạ, thậm chí còn không bằng.

Lục Minh mặt khác ưu thế, chính là Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, cộng thêm Thanh Giáp Cổ Thần thể.

Cái này mấy loại ưu thế chung vào một chỗ, tổng hợp về mặt chiến lực, mới có thể cùng Ma Cửu Dạ một trận chiến.

2 người chiến lực, lực lượng ngang nhau, kịch liệt chém giết, trong nháy mắt lại là gần 100 chiêu.

"Đáng sợ, cái này Lục Minh, làm sao đáng sợ như vậy?"

"Nghịch thiên, trước kia đều không nghe nói qua tên của hắn, hắn thực lực, thế mà mạnh thành dạng này, Không Huyền tông thế mà xuất hiện dạng này thiên kiêu, về sau thực thời tiết muốn thay đổi."

3 đại bá chủ thế lực mặt khác thiên kiêu, cảm xúc chập trùng, khó có thể bình tĩnh.

Ngay cả Kiếm Đạo Vô Cực, Thương Viêm Phá Quân 2 người, sắc mặt đều phi thường ngưng trọng.

Khanh! Khanh!. . .

Đặc biệt là Kiếm Đạo Vô Cực, trên người không ngừng truyền ra kiếm minh thanh âm, hắn như một thanh kiếm thần đồng dạng, kiếm ý trùng tiêu, tùy thời muốn xuất thủ một dạng.

Bất quá, hắn vẫn là nhịn được.

Hắn dù sao cũng là thần tử cấp nhân vật, nếu như cùng Ma Cửu Dạ cùng một chỗ vây công Lục Minh, có sai lầm mặt mũi.

Oanh! Oanh!. . .

Lục Minh cùng Ma Cửu Dạ chém giết, vẫn đang tiếp tục, càng đánh càng là thảm liệt.

Phốc

Ma Cửu Dạ đao quang, đứng ở Lục Minh trên thân, lớp vảy màu xanh bay tán loạn, Lục Minh trên thân, xuất hiện từng đầu thật sâu vết thương.

Nhưng cùng lúc, Lục Minh trường thương, cũng rút đánh vào Ma Cửu Dạ trên thân, Ma Cửu Dạ một cái lảo đảo, thân thể nổ tung một tảng lớn, huyết nhục văng tung tóe, vô cùng thê thảm.

Bất quá 2 người không có dừng tay ý tứ, y nguyên đang kịch liệt chém giết, chiến ý càng ngày càng mạnh.

Những người khác ngừng thở, trừng mắt to nhìn, muốn nhìn một chút, Lục Minh cùng Ma Cửu Dạ, đến cùng ai có thể thắng.

Hưu! Hưu!. . .

Một cây trường thương, bị Lục Minh vung vẩy như long, Diệt Thế tam kích thức thứ nhất thức thứ hai, bị Lục Minh liên hoàn thi triển mà ra.

Đây cũng là có Lượng tự quyết chèo chống, thần lực cuồn cuộn không dứt, bằng không thì, là rất khó chống đỡ.

Cũng liền là có nhiều như vậy điều kiện gia trì, Lục Minh mới có thể bộc phát ra cường đại như vậy chiến lực, bằng không thì, một cái Thiên Thần nhất trọng người, căn bản không có khả năng có chiến lực như vậy.

Ma Cửu Dạ, mặc dù chỉ là Thiên Thần lục trọng tu vi, nhưng là lấy hắn chiến lực, đủ để đánh giết một dạng Thiên Thần bát trọng tồn tại, thậm chí có thể cùng Thiên Thần cửu trọng một trận chiến.

Nói cách khác, Lục Minh chỉ là Thiên Thần nhất trọng, liền có thể cùng Thiên Thần cửu trọng đánh một trận, đây quả thực là kỳ tích.

"Diệt Thế tam kích, Diệt Thế tam kích . . ."

Đại chiến đến bây giờ, Lục Minh tâm linh, ngược lại tỉnh táo dị thường, hắn đang hưởng thụ loại này đại chiến, cũng từ đại chiến, hấp thu kinh nghiệm.

Hắn đối với Diệt Thế tam kích cảm ngộ, càng ngày càng sâu, hắn có loại cảm giác, Diệt Thế tam kích, sắp đột phá.

Hắn đem Diệt Thế tam kích tu luyện tới đệ lục trọng đỉnh phong, đã rất lâu rồi, qua thời gian dài như vậy tôi luyện, hắn đối với Diệt Thế tam kích lĩnh ngộ, đã phi thường khắc sâu.

Lại trải qua cùng Ma Cửu Dạ kịch liệt chém giết, hắn thực có loại cảm giác, lập tức phải đột phá.

Trong nháy mắt, lại chém giết mấy chục chiêu.

Ông

Bỗng nhiên, Lục Minh vung vẩy trường thương, trường thương chấn động, một đạo hình trăng lưỡi liềm mũi thương bạo trảm mà ra, uy lực so trước đó mạnh một đoạn.

Đột phá!

Diệt Thế tam kích, lúc này, đột phá đến đệ thất trọng.

Thần kỹ, mỗi phá nhất trọng, uy lực đều có tăng lên cực lớn.

Hình trăng lưỡi liềm mũi thương, cùng Ma Cửu Dạ đao quang trảm tại cùng một chỗ, để Ma Cửu Dạ đao quang rung động dữ dội.

"Làm sao có thể?"

Ma Cửu Dạ sắc mặt đại biến, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Thời khắc mấu chốt, Lục Minh lực công kích, làm sao có thể lại có tăng lên.

Đụng

Ma Cửu Dạ thân thể run lên, liên tục lui về sau mấy bước, mới đứng vững thân hình.

"Ha ha ha, lại đến!"

Lục Minh cười to, trường thương không ngừng vung vẩy mà ra, Diệt Thế tam kích đột phá, nhường hắn thi triển ra, càng thêm thông thuận.

Hơn nữa, Diệt Thế tam kích đột phá đến đệ thất trọng, đã có thể thi triển chiêu thứ ba, đương nhiên, cái này cần thời gian tu luyện, Lục Minh bây giờ không có tu luyện, tự nhiên không thi triển ra được.

Nhưng là, thức thứ nhất phá không, cùng thức thứ hai trảm nguyệt uy lực, cũng có tăng lên rất nhiều.

Đụng! Đụng!. . .

Tình huống thay đổi hoàn toàn, Lục Minh lực công kích, đột nhiên đề thăng, áp chế hoàn toàn Ma Cửu Dạ.

Ma Cửu Dạ gầm thét liên tục, dốc hết toàn lực, nhưng y nguyên không địch lại Lục Minh, bị áp liên tiếp lui về phía sau, trong lúc nhất thời, chỉ có chống đỡ lực lượng, không có sức hoàn thủ.

Lúc đầu, hắn và Lục Minh chiến lực sàn sàn với nhau, hiện tại Lục Minh thần kỹ đột phá, cán cân đã nghiêng.

"~~~ cái này Lục Minh, thật là đáng sợ thiên phú, thế mà ở đại chiến đột phá thần kỹ."

Kiếm Đạo Vô Cực trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ.

"Như thế thiên phú, đương nhiên doạ người a!"

Thương Viêm Phá Quân liếm môi một cái, trong mắt có chấn kinh, cũng có được chiến ý.

Chính bọn hắn, cũng là tuyệt thế thiên kiêu, nhưng là giống Lục Minh dạng này, bọn họ vẫn là lần đầu đụng phải.

"Dạng người này, không thể lưu, bằng không thì, tương lai Tần Thiên tinh vực, sẽ không có chúng ta nơi sống yên ổn!"

Kiếm Đạo Vô Cực trong mắt lấp lóe lấy kinh người hàn quang.

"Kiếm Đạo Vô Cực, ngươi chẳng lẽ muốn cùng Ma Cửu Dạ liên thủ? Loại chuyện này, ta nhưng làm không được, muốn chiến, cũng phải đường đường chính chính một trận chiến!"

Thương Viêm Phá Quân khinh thường nói..