Chương 2906: 4 đại cao thủ

Chương 2906: 4 đại cao thủ

"Ngươi không xuất thủ, ta tới xuất thủ!"

Kiếm Đạo Vô Cực lạnh lùng mở miệng, trên người kiếm ý đột nhiên tăng vọt, một đạo kiếm quang sáng chói, hướng về Lục Minh bạo trảm mà ra.

Kiếm quang dài đến mấy vạn mét, uy áp như núi, mang theo mênh mông kiếm khí, uy thế cực kỳ khủng bố.

Vừa ra tay, Kiếm Đạo Vô Cực liền dùng ra sát chiêu.

Ma Cửu Dạ gặp Kiếm Đạo Vô Cực xuất thủ, ánh mắt sáng lên, lập tức ra tay toàn lực, tấn công về phía Lục Minh.

"Các ngươi hèn hạ . . ."

Cách đó không xa, Âu Dương Thanh Hương khẽ kêu, nhưng là lấy thực lực của nàng, chỉ có thể lo lắng suông, căn bản không thể nhúng tay.

"Trảm nguyệt, trảm nguyệt . . ."

~~~ lúc này, Lục Minh tay trái, thế mà lại lấy ra một cây trường thương, hai cánh tay các một cây trường thương, đồng thời thi triển ra trảm nguyệt 1 chiêu này.

1 chiêu tấn công về phía Kiếm Đạo Vô Cực, 1 chiêu tấn công về phía Ma Cửu Dạ.

Oanh! Oanh!

Lục Minh công kích, đồng thời cùng Ma Cửu Dạ cùng Kiếm Đạo Vô Cực công kích đụng vào nhau, bộc phát ra đáng sợ oanh minh, Lục Minh kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể run lên, hai bên trái phải, đều có một cổ lực lượng cường đại vọt tới.

Đặc biệt là Kiếm Đạo Vô Cực, khống chế thần phẩm thần lực, đồng thời hắn tu luyện kiếm đạo, lực công kích cực kỳ đáng sợ.

Lục Minh cảm giác, có từng chiếc thật nhỏ kiếm khí, không ngừng hướng về thân thể của hắn chui vào, chém vào thân thể của hắn lân giáp bên trên, đốm lửa bắn tứ tung.

Lục Minh biến sắc, thân thể cấp tốc chuyển động lên, thoát ra khỏi Ma Cửu Dạ cùng Kiếm Đạo Vô Cực bao vây, sau đó thần lực tuôn ra, đem mặt ngoài thân thể kiếm khí đánh tan.

Oanh! Oanh!

Kiếm Đạo Vô Cực cùng Ma Cửu Dạ dậm chân mà ra, cường đại khí tức hướng về Lục Minh ép tới.

"Rất tốt, hai người các ngươi muốn liên thủ đúng không, vậy thì tới đi, ta cho dù là chết, cũng có thể kéo một cái đệm lưng, kéo các ngươi ai tốt đây?"

Lục Minh trong mắt hàn quang chớp liên tục, lộ ra dữ tợn sát cơ, không ngừng ở Kiếm Đạo Vô Cực cùng Ma Cửu Dạ trên người liếc nhìn.

Kiếm Đạo Vô Cực cùng Ma Cửu Dạ sắc mặt cùng nhau biến đổi, không khỏi dừng lại thân hình.

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

1 chiêu này, hiệu quả cũng thực không tồi a.

Lúc trước, hắn dùng 1 chiêu này dọa sợ Tứ Mục Không Đình cùng Trác Bất Động, hiện tại, lập lại chiêu cũ, để Ma Cửu Dạ cùng Kiếm Đạo Vô Cực, cũng là vô cùng kiêng kỵ.

Đương nhiên, đây cũng là hắn chiến lực cường đại, 1 chiêu này mới có thể có hiệu quả.

Nếu như hắn chiến lực không được, còn không bằng Ma Cửu Dạ cùng Kiếm Đạo Vô Cực bất kỳ người nào, hai người bọn họ liên thủ có thể tuỳ tiện đánh giết Lục Minh, 1 chiêu này liền căn bản vô dụng.

Chủ yếu là, Lục Minh thực lực, cực kỳ kinh người, đơn độc một trận chiến, còn có thể áp chế Ma Cửu Dạ, nếu quả như thật liều mạng, thật có thể kéo 1 người đệm lưng, cho nên mới để bọn hắn kiêng kị.

"Gia hỏa này, đang làm chúng ta sợ, ta không tin hắn thực dám liều mệnh . . ."

Ma Cửu Dạ gầm thét, hắn thực rất muốn giết Lục Minh.

"Các ngươi liên thủ đều muốn giết ta, ta còn không liều mạng? Buồn cười!"

Lục Minh cười lạnh nói.

Ma Cửu Dạ nghẹn lời, đúng là như thế, đều phải chết, há có thể không liều mạng?

"Tới đi, kéo một cái thần tử đệm lưng, cũng không tệ!"

Lục Minh hét lớn, chiến ý ngạo nghễ.

Kiếm Đạo Vô Cực không động, hắn thật sự có chút kiêng kị, nếu như Lục Minh liều mạng, cùng hắn đồng quy vu tận, vậy thật tính không ra.

Lục Minh không phải liền là giết Bất Diệt kiếm tông một cái thánh tử sao, quản hắn chuyện gì?

Nếu như Lục Minh thực lực thấp, hắn trở tay liền có thể đánh chết, hắn tự nhiên sẽ ra tay chém giết Lục Minh, còn có thể kiếm được thanh danh, thu mua lòng người.

Nhưng là bây giờ Lục Minh thực lực đã có thể uy hiếp được hắn sinh mệnh, hắn liền phải cân nhắc một chút.

"Ha ha ha, Lục Minh, ngươi suy nghĩ nhiều, ta vừa mới nhìn thấy các ngươi đại chiến, nhất thời ngứa tay, muốn thăm dò một cái thực lực mà thôi, ngươi thực lực quả nhiên kinh người, tại hạ bội phục, các ngươi sắp đại chiến, tiếp tục, ta sẽ không quấy rầy!"

Kiếm Đạo Vô Cực cười ha ha một tiếng, một thân kiếm ý thu vào, lui ra phía sau đến ngoài trăm dặm, đem chiến trường một lần nữa nhường cho Lục Minh cùng Ma Cửu Dạ.

"Gia hỏa này, thực sự là một cái ngụy quân tử . . ."

Ma Cửu Dạ cắn răng, sắc mặt khó coi.

"Ma Cửu Dạ, muốn tiếp tục sao?"

Lục Minh theo dõi Ma Cửu Dạ.

"Hừ, Lục Minh, hôm nay nên tha cho ngươi một mạng, núi cao sông dài, chúng ta ngày sau tái chiến!"

Ma Cửu Dạ buông xuống một câu ngoan thoại, cũng bứt ra lui lại, cùng Lục Minh kéo ra một khoảng cách.

Nhường hắn 1 người cùng Lục Minh tiếp tục đại chiến, hắn thật vẫn có chút hư.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, cũng không có tiếp tục cùng Ma Cửu Dạ đại chiến.

Thứ nhất, lấy hắn thực lực, mặc dù có thể áp chế Ma Cửu Dạ, nhưng là muốn đánh giết Ma Cửu Dạ, nhưng cũng rất không có khả năng.

Thứ hai, 1 bên còn có Kiếm Đạo Vô Cực cùng Thương Viêm Phá Quân nhìn chằm chằm, nếu như hắn và Ma Cửu Dạ đại chiến thụ thương, hắn không chút nghi ngờ, Kiếm Đạo Vô Cực sẽ thừa cơ xuất thủ diệt trừ hắn.

~~~ hiện tại, không phải đại chiến thời điểm.

Hiện trường, xuất hiện 4 đại cao thủ giằng co tình huống.

Những người khác trong lòng phức tạp.

Trước kia, Tần Thiên Thập Tam Tông, Kiếm Đạo Vô Cực, Ma Cửu Dạ, Thương Viêm Phá Quân 3 người nhất chi độc tú, uy áp quần hùng.

~~~ hiện tại, bọn họ biết rõ, Tần Thiên Thập Tam Tông, sẽ có 4 đại cao thủ, Lục Minh, trở thành một trong số đó.

"Nhiều 1 người cũng tốt, vẫn là dựa theo phía trước phương pháp, chúng ta liên thủ, phá mở cái này thạch tháp đại môn, bên trong nếu là có bảo vật, chúng ta đều bằng bản sự, làm sao?"

Thương Viêm phá không nói.

Tốt

Lục Minh gật đầu.

"Vậy liền ra tay đi!"

Thương Viêm phá không mở miệng, toàn thân tràn ngập ra nóng bỏng khí tức, một quyền đánh ra.

Hắn quyền kình cực nóng hết sức, như 1 đoàn nham tương đồng dạng, đánh về phía thạch tháp đại môn.

Khanh

Hưu

Kiếm Đạo Vô Cực, Ma Cửu Dạ, còn có Lục Minh, cũng xuất thủ, cùng một chỗ công kích tháp đá đại môn.

Thạch tháp thoạt nhìn rất cổ xưa, giống như lúc nào cũng có thể sẽ mục nát đổ sụp đồng dạng, nhưng là bọn họ công kích rơi vào thạch tháp đại môn bên trên lúc, đại môn chỉ là rung động dữ dội, cũng không có nổ tung.

"Các ngươi thất thần làm gì? Đồng loạt ra tay!"

Ma Cửu Dạ ánh mắt quét về phía mặt khác Dị Ma thư viện thiên kiêu.

Những cái kia thiên kiêu biến sắc, sau đó đồng loạt ra tay, phát động công kích, tấn công về phía thạch tháp đại môn.

Đồng thời, Bất Diệt kiếm tông thiên kiêu, Vô Lượng thánh địa thiên kiêu, còn có Âu Dương Thanh Hương cùng một chỗ, đều xuất thủ, từng đạo từng đạo công kích, không ngừng đánh phía tháp đá đại môn.

Ầm ầm!

Tháp đá đại môn không ngừng chấn động, một lúc sau, trên cửa, xuất hiện một đầu khe hở.

"Thành công, tiếp tục!"

Kiếm Đạo Vô Cực ánh mắt sáng lên, càng thêm ra sức phát động tiến công, từng đạo từng đạo sáng chói kiếm khí, không ngừng chém về phía đại môn.

Xoạt xoạt! Xoạt xoạt!. . .

Đại môn bên trên, khe hở càng ngày càng nhiều, không lâu sau đó, một tiếng oanh minh, đại môn nổ bể ra.

Đại môn về sau, là một cái rộng rãi đại điện, xuyên thấu qua đại môn, có thể thấy rõ ràng, đại điện bên trong ở giữa, có một cái tế đàn, trên tế đàn, có 3 khối thanh đồng trận bài lơ lửng.

Trận bài, 3 khối trận bài!

Lục Minh đám người, con mắt cũng là sáng lên, tản mát ra nóng bỏng quang huy.

Bá! Bá! Bá! Bá!

Lục Minh, Kiếm Đạo Vô Cực, Thương Viêm Phá Quân, Ma Cửu Dạ bốn người, gần như đồng thời động, vọt vào đại điện bên trong.

Đại điện rất trống trải, không có những vật khác, chỉ có một cái này tế đàn, cùng 3 khối trận bài.

"Trận bài, là của ta!"

Ma Cửu Dạ ngưng tụ ra một cái đại thủ, hướng về 3 khối trận bài bắt tới..