Chương 2909: Khốn Long Thăng Thiên Trận

Chương 2909: Khốn Long Thăng Thiên Trận

Không lâu sau đó, bọn họ đi tới phụ cận một cái truyền tống đại trận, Long Chu Sơn mang theo bọn họ, bước vào truyền tống đại trận, đi tới Không Huyền tinh phụ cận một cái tinh thần phía trên, sau đó hướng về Không Huyền tinh bay đi.

"Mở ra hộ tinh đại trận!"

Long Chu Sơn vừa hàng lâm bên trong Không Huyền tông, hắn thanh âm, liền truyền khắp toàn bộ Không Huyền tông.

"Tông chủ, là tông chủ!"

"Tông chủ hạ lệnh, mở ra hộ tinh đại trận!"

"Khai trận!"

~~~ toàn bộ Không Huyền tông, vang lên một mảnh thanh âm, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, phóng lên tận trời.

Sau một khắc, toàn bộ Không Huyền tông các chỗ bất đồng, đều có một đạo quang trụ phóng lên tận trời.

Tổng cộng 360 đạo quang trụ, phân bố ở Không Huyền tinh các cái vị trí bất đồng, đây là đại trận trận cơ.

360 đạo quang trụ, mỗi một đạo, đều có thể có vạn dặm rộng, trên không trung giao hội, tạo thành một cái trận pháp thật to, đem toàn bộ Không Huyền tinh, đều bao phủ ở bên trong.

Đây là hộ tinh đại trận, cùng Lục Minh trước kia gặp phải tông môn, loại kia đại trận hộ sơn cùng loại, nhưng là loại này đại trận, không muốn biết mạnh gấp bao nhiêu lần, có thể đem cả một cái tinh thần, đều bao phủ ở bên trong.

Kỳ thật, giống Tần Thiên Thập Tam Tông, hoặc là Băng Phách tộc, Xích Viêm tộc bậc này thế lực cường đại, đều có hộ tinh đại trận, dùng để thủ hộ chủ tinh an toàn.

Liền ở hộ tinh đại trận mở ra sau, Lục Minh bọn họ mới vừa mới ra ngoài truyền tống đại trận, lấp lánh lên từng đạo từng đạo quang mang, sau đó, 3 đại bá chủ thế lực tông chủ, còn có những cường giả khác, phủ xuống.

Bọn họ bay về phía Không Huyền tinh, đứng ở Không Huyền tinh bên ngoài.

"Long Chu Sơn, giao ra tinh hạch!"

Dị Ma thư viện viện trưởng rống to, trực tiếp xuất thủ, một chưởng đánh ra, một cái to lớn vô biên bàn tay hình thành, tối thiểu bao trùm mấy trăm vạn dặm phạm vi, hướng về phía Không Huyền tinh đánh xuống.

Oanh

Bàn tay khổng lồ, đánh vào phía trên đại trận, đại trận phát sáng, từng đạo từng đạo đáng sợ thần quang bắn ra, cùng Dị Ma thư viện viện trưởng bàn tay chống lại, cuối cùng đem Dị Ma thư viện viện trưởng ngưng tụ đại thủ đánh thiên thương bách khổng, tiêu tán trên không trung.

Nhìn thấy chặn lại Dực Ma thư viện viện trưởng công kích, Không Huyền tông những người khác thở dài một hơi.

"Long Chu Sơn, giao ra tinh hạch, ngươi cho rằng chỉ bằng vào một tòa đại trận, có thể ngăn cản chúng ta nhiều người như vậy sao?"

Dị Ma thư viện viện trưởng tức giận nói.

"Toàn tông chú ý, toàn lực kích phát đại trận, bản tọa cho các ngươi nhiệm vụ, chính là thủ hộ phòng ngự nửa tháng, nửa tháng sau, bản tọa tự có biện pháp lui địch, các ngươi đi thôi, Lục Minh lưu lại!"

Long Chu Sơn phân phó.

Sau đó, đông đảo Thần Vương cường giả, còn có Chí Tôn Càn Khôn các loại, Âu Dương Thanh Hương đám người, nhao nhao rời khỏi nơi này, chỉ còn lại có Lục Minh cùng Long Chu Sơn.

"Công kích!"

Đại trận bên ngoài, Dị Ma thư viện viện trưởng gầm thét, lại một lần nữa phát động công kích.

Mặt khác, Bất Diệt kiếm tông tông chủ, Vô Lượng thánh địa chi chủ, còn có mặt khác Thần Vương, cũng phát động tiến công.

Một đạo tiếp một đạo vô cùng kinh khủng công kích, hướng về Không Huyền tinh đánh xuống.

Những công kích này, mỗi một đạo đều khủng bố tới cực điểm, Lục Minh cảm giác, mỗi một đạo công kích, đều có thể đem hắn đánh hôi phi yên diệt, cái gì cũng không biết còn lại.

"Lục Minh, đi theo ta!"

Long Chu Sơn vung lên ống tay áo, mang theo Lục Minh hướng về Không Huyền tông một chỗ bay đi.

"Rốt cuộc phải bắt đầu hành động!"

Lục Minh giật mình.

~~~ hiện tại Lục Minh đã đột phá đến Thiên Thần cảnh, Lục Minh đoán chừng, Long Chu Sơn muốn bắt đầu hành động.

Cốt ma phỏng đoán, Long Chu Sơn đã bị mặt khác một nhân vật mạnh mẽ chiếm cứ nhục thân, mà cái kia tồn tại bản thể, hẳn là bị Khốn Long Thăng Thiên Trận trấn áp, Long Chu Sơn mục đích, chính là muốn cứu ra bản thân bản thể.

Không lâu sau đó, bọn họ đi tới một cái địa phương.

"Ân? U Long bí cảnh!"

Lục Minh mắt sáng lên.

Nơi này, chính là U Long bí cảnh lối vào.

Lúc trước, Lục Minh còn ở trong U Long bí cảnh, chiếm được Lượng tự quyết.

Chẳng lẽ, Long Chu Sơn nói tới Khốn Long Thăng Thiên Trận, liền ở trong U Long bí cảnh?

Lục Minh không có đoán sai, Long Chu Sơn mang theo Lục Minh, một bước bước ra, liền tiến vào bên trong U Long bí cảnh, tiến vào U Long bí cảnh về sau, bọn họ dọc theo một cái phương hướng phi hành, không lâu sau đó, bọn họ đi tới một tòa thật to sơn mạch trước.

Dãy núi này, phi thường to lớn, như một đầu Thần Long nằm ngang ở đại địa phía trên.

Oanh

Long Chu Sơn đột nhiên xuất thủ, vung tay lên, một vệt thần quang, hướng về sơn mạch chém tới.

Liền ở thần quang muốn chém trung sơn mạch thời điểm, đầu kia sơn mạch phảng phất sống lại, hóa thành một đầu thần long phi thiên mà lên, biến mất ở trong bầu trời.

Đón lấy, trước đó sơn mạch khu vực, xuất hiện một màn ánh sáng, đem Long Chu Sơn thần quang cản lại.

Xa xa nhìn tới, giống như một cái quang tráo, móc ngược ở trên mặt đất.

"Khốn Long Thăng Thiên Trận!"

Long Chu Sơn nói nhỏ, ánh mắt lấp lóe lấy cực nóng cùng chờ mong.

"Thật là Khốn Long Thăng Thiên Trận, bên trong đại trận này, tuyệt đối trấn áp một nhân vật mạnh mẽ, ta đoán quả nhiên không sai!"

Thức hải, cốt ma thanh âm vang lên, đương nhiên, là lấy linh hồn trao đổi, hơn nữa cốt ma khống chế phi thường rất nhỏ, Long Chu Sơn cũng không có phát hiện.

"Long Chu Sơn, ngươi dẫn ta tới nơi này, làm gì?"

Lục Minh biết rõ còn cố hỏi.

"Ha ha, đương nhiên là mượn ngươi dùng một lát, nuôi binh ngàn ngày, dùng trong chốc lát, ta ở ngươi thể nội uẩn dưỡng lâu như vậy U Long huyết chú, rốt cục có thể phát huy được tác dụng."

Long Chu Sơn cười to, trong tươi cười, để lộ ra vô cùng dữ tợn cùng điên cuồng.

Đón lấy, Long Chu Sơn hai tay cấp tốc kết động ấn quyết, ngay tại lúc đó, Lục Minh trên người, bộc phát ra hào quang chói sáng, sau đó từng đầu hắc sắc phù văn lan tràn ra, như từng đầu tiểu xà một dạng.

U Long huyết chú, phát động!

Vô số đầu hắc sắc phù văn, bao trùm ở Lục Minh toàn thân.

"Đi vào đi!"

Long Chu Sơn vung tay lên, Lục Minh liền bay ra ngoài, hướng về Khốn Long Thăng Thiên Trận bay đi.

Ông

Làm Lục Minh gần sát Khốn Long Thăng Thiên Trận thời điểm, Khốn Long Thăng Thiên Trận chấn động, bắn ra từng đạo từng đạo quang mang, hướng về Lục Minh lao đến.

Lục Minh kinh hãi, hắn cảm giác được loại này quang mang, ẩn chứa đáng sợ uy năng, có thể hủy diệt tất cả đồng dạng, Lục Minh bản thân, tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Bất quá lúc này, Lục Minh trên người, từng đạo từng đạo đen kịt U Long huyết chú, cũng giống là sống lại đồng dạng, từ Lục Minh trên người dọc theo đi, cùng Khốn Long Thăng Thiên Trận quang mang quấn quýt lấy nhau, giống như là sinh linh đồng dạng, hai bên tranh đấu.

Mà Lục Minh thân hình, là thuận lợi tiến vào Khốn Long Thăng Thiên Trận bên trong.

"Ha ha ha, U Long huyết chú, quả nhiên có thể khắc chế Khốn Long Thăng Thiên Trận, ta rốt cục có thể đã thoát khốn, ta rốt cục có thể đã thoát khốn!"

Long Chu Sơn điên cuồng cười ha hả, đem một loại nào đó cảm xúc phát tiết ra ngoài, giống như điên cuồng.

Đón lấy, Long Chu Sơn lại một lần nữa kết động ấn quyết, Lục Minh trên người U Long huyết chú, quang mang đại thịnh.

Sau đó một cỗ cổ kinh khủng lực hấp dẫn sinh ra, giờ khắc này, Lục Minh huyết dịch cả người, tinh khí thần, đều hướng về U Long huyết chú dũng mãnh lao tới, giống như muốn bị U Long huyết chú thôn phệ một dạng.

"Long Chu Sơn, ngươi đã nói sẽ không hại ta tính mệnh, ngươi tiếp tục như vậy, ta sắp không kiên trì được nữa."

Lục Minh rống to..