Chương 2911: Thời khắc nguy cơ

Chương 2911: Thời khắc nguy cơ

Long Chu Sơn đã hoàn toàn muốn ngăn cản không nổi, hắn thần lực trên người không ngừng bạo tạc, đón lấy, hắn thân thể xuất hiện từng đạo từng đạo vết thương, máu tươi chảy ròng.

Sau đó, Khốn Long Thăng Thiên Trận lực lượng, thấm vào hắn thân thể bên trong, nhắm thẳng vào Long Chu Sơn linh hồn.

Rống

Giờ phút này, Long Chu Sơn trong miệng, phát ra một tiếng long ngâm thanh âm, mi tâm của hắn, quang hoa đại thịnh, một đầu đen nhánh U Long hư ảnh, từ mi tâm của hắn bay ra, muốn chạy trốn.

Đây chính là U Long một bộ phân linh hồn, chiếm cứ Long Chu Sơn nhục thân, từ đó điều khiển Long Chu Sơn.

Giờ phút này, U Long linh hồn, bị Khốn Long Thăng Thiên Trận bức đi ra.

U Long linh hồn vừa ra, muốn chạy trốn, nhưng là bị Khốn Long Thăng Thiên Trận lực lượng bao quanh quấn chặt lấy, căn bản trốn không thoát.

Mà U Long linh hồn vừa ra, Long Chu Sơn nhục thân, ở cũng không có năng lực chống cự, trực tiếp phanh phanh phanh nổ bể ra đến, ở Khốn Long Thăng Thiên Trận tiêu diệt phía dưới, biến thành tro bụi.

Nhất đại tông sư, Không Huyền tông tông chủ, tính là chân chính tan thành mây khói, biến mất ở thế gian này.

Chỉ lưu lại một trữ vật giới chỉ, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Khốn Long Thăng Thiên Trận, đương nhiên sẽ không đối trữ vật giới chỉ phát động tiến công.

Lục Minh trong lòng hơi động, một đạo thần lực bao vây mà ra, đem trữ vật giới chỉ quyển trong tay.

Lục Minh trên mặt nhịn không được lộ ra nét mừng.

Long Chu Sơn khẳng định đem tinh hạch giấu ở trữ vật giới chỉ bên trong, hiện tại rơi vào Lục Minh trong tay.

Đây chính là Thần Vương đều muốn đả sinh đả tử bảo vật tuyệt thế a, Lục Minh há có thể không tâm động.

"Lục Minh, ta muốn ngươi chết không yên lành!"

Long Chu Sơn linh hồn điên cuồng gào thét, giờ phút này hắn bị Khốn Long Thăng Thiên Trận không ngừng công kích, linh hồn đã hư nhược rất nhiều, tiếp tục như vậy, không được bao lâu, liền muốn tán loạn ra.

Rống

~~~ lúc này, Khốn Long Thăng Thiên Trận chỗ sâu, truyền đến một tiếng kinh thiên gào thét, đó là U Long gào thét.

Ầm ầm!

Toàn bộ đại địa, đều lay động kịch liệt lên.

"Không tốt, U Long muốn mạnh mẽ trùng kích đại trận!"

Cốt ma hơi khẩn trương lên.

Ầm ầm!

Đại trận chỗ sâu, chấn động càng ngày càng kịch liệt.

Thông qua đầu kia lỗ hổng, có thể nhìn thấy, đầu kia to lớn U Long, đang ra sức giãy dụa, thân thể cao lớn vặn vẹo, hướng về Lục Minh bên này bò tới.

~~~ trước đó U Long huyết chú, đem Khốn Long Thăng Thiên Trận mở ra một đầu lỗ hổng, đầu kia U Long, chính là muốn dọc theo đầu này lỗ hổng, bò ra.

Ào ào ào!

Cách nhau rất xa, khí tức kinh khủng, liền tràn ngập mà đến, áp Lục Minh kém chút không thở nổi.

"Không tốt, Lục Minh, nhanh lên đem cái này bộ phân linh hồn ma diệt."

Cốt ma vội vàng kêu to.

"Cho ta giết, giết!"

Lục Minh toàn lực điều khiển Khốn Long Thăng Thiên Trận, ma diệt U Long cái kia bộ phân linh hồn.

Ở Khốn Long Thăng Thiên Trận toàn lực ma diệt phía dưới, cái này bộ phân linh hồn rốt cục đụng một tiếng, nổ bể ra đến, tan thành mây khói.

"Lục Minh, ngươi muốn chết . . ."

Khốn Long Thăng Thiên Trận bên trong, U Long phát ra một tiếng tức giận gào thét, hắn thân thể, tràn ngập ra nóng bỏng quang huy, khí tức đáng sợ, như bài sơn đảo hải một dạng phun ra, trùng kích ở trên Khốn Long Thăng Thiên Trận.

Hắn thân thể to lớn, dọc theo trước đó cái kia lỗ hổng, không ngừng bò tới.

Hai cái to lớn long nhãn, tràn ngập dữ tợn hướng về Lục Minh, hận không thể đem Lục Minh tháo thành tám khối.

Chiếm cứ Long Chu Sơn cái kia bộ phân linh hồn, cũng không phải một chút xíu, tối thiểu có U Long hoàn chỉnh linh hồn gần một nửa, bằng không thì cũng không khả năng khống chế Long Chu Sơn nhiều năm như vậy, có thể phát huy ra mạnh như vậy chiến lực.

Cái này bộ phân linh hồn tổn thất, đối U Long mà nói, bị thương rất nặng.

Cho nên, Lục Minh nhất định phải chết.

"Không tốt, Lục Minh mau lui lại, rời khỏi Khốn Long Thăng Thiên Trận, lấy Khốn Long Thăng Thiên Trận trấn áp hắn!"

Cốt ma kêu to.

Lục Minh không chút do dự, thân hình nhanh lùi lại, hướng về Khốn Long Thăng Thiên Trận bên ngoài phóng đi.

"Chết, ta muốn ngươi chết!"

U Long gầm thét, cuồng bạo lực lượng, không ngừng bộc phát ra, hắn dọc theo trước đó cái kia lỗ hổng, điên cuồng trùng kích.

Không thể không nói, đầu này U Long thực lực, thực sự là sâu không lường được.

Bị trấn áp ở trong này không biết bao nhiêu năm, hiện tại lại có một bộ phận linh hồn bị phúc diệt, nhưng là hắn phát huy ra được thực lực, y nguyên khủng bố vô biên.

Cả tòa Khốn Long Thăng Thiên Trận đều đang rung động dữ dội.

"Trấn áp, cho ta trấn áp . . ."

Lục Minh toàn lực điều khiển Khốn Long Thăng Thiên Trận, vô số đầu chùm sáng xiềng xích, hướng về U Long quấn quanh đi, nhưng là theo U Long giãy dụa, rất nhiều chùm sáng xiềng xích không ngừng vỡ nát nổ tung.

U Long từ từ hướng về Khốn Long Thăng Thiên Trận bên ngoài bò tới.

Chủ yếu là, phía trước U Long huyết chú, đem Khốn Long Thăng Thiên Trận mở ra một lỗ hổng, nếu là không có cái này lỗ hổng, U Long coi như thực lực có mạnh hơn nữa, cũng khó có thể trùng kích ra.

Nhưng là bây giờ, lại nguy hiểm.

Đụng! Đụng!

Đầu này U Long, phần bụng trọn vẹn sinh trưởng bảy đầu long trảo, chính là một đầu bảy trảo Thần Long.

Hắn bảy đầu long trảo, từng bước một đạp trên mặt đất, hướng về bên ngoài mà đến.

Mặc dù, hắn không ngừng bị Khốn Long Thăng Thiên Trận công kích, ở trên người hắn, lưu lại từng đạo từng đạo vết thương, nhưng là hắn không quan tâm, toàn lực trùng kích.

Hắn biết rõ, đây là hắn cơ hội cuối cùng, nếu như không thừa cơ trốn tới, hắn sẽ vĩnh viễn bị vây ở chỗ này, không có cơ hội thoát thân, cho đến thọ nguyên khô kiệt.

Cho nên, coi như bỏ ra ở lớn đại giới, hắn đều muốn chạy trốn đi ra.

Huống hồ, ở Lục Minh trên người, còn có một cái tinh hạch, chỉ cần trốn tới, giết Lục Minh, lấy được Lục Minh trên người tinh hạch, là hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn, khôi phục một bộ phận thực lực.

Cho nên, hắn không muốn mạng trùng kích, không lâu sau đó, thế mà bị hắn vọt tới một nửa khoảng cách.

Rống

U Long gào thét, một áp lực đáng sợ, hướng về Lục Minh vọt tới, Lục Minh thân thể lớn chấn động, liên tiếp lui về phía sau, phun ra một ngụm máu tươi.

U Long thực sự quá mạnh, so Lục Minh mạnh quá nhiều.

Coi như thực lực đối phương tổn hao nhiều, linh hồn hủy diệt một bộ phận, còn bị Khốn Long Thăng Thiên Trận trọng thương, y nguyên mạnh kinh người.

"Không tốt, tiếp tục như vậy, thật vẫn khả năng bị hắn trốn tới, một khi bị hắn trốn tới, hắn khẳng định cái thứ nhất truy sát ngươi, đối mặt loại này tồn tại, ngươi căn bản trốn không thoát."

Cốt ma lớn tiếng nói.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Lục Minh hỏi.

"Liều, chỉ có liều, 1 lần này, ta cũng chỉ có thể liều mạng!"

Cốt ma ánh mắt bên trong, lộ ra vẻ tàn nhẫn.

"Làm sao liều?"

Lục Minh hỏi.

"Chủ động xuất kích, xông vào đối phương trong miệng, sau đó ngươi toàn lực điều khiển Khốn Long Thăng Thiên Trận ứng phó hắn, ta tới thi triển một loại bí pháp, đem hắn linh hồn triệt để ma diệt!"

Cốt ma nói.

"Tốt, cứ làm như thế!"

Lục Minh là người quyết đoán, mặc dù làm như vậy, tương đương dê vào miệng cọp, vô cùng nguy hiểm, nhưng hắn y nguyên quyết định làm như vậy.

Dồn vào tử địa mà hậu sinh!

Rống

Giờ phút này, U Long há miệng ngụm lớn gào thét, sát cơ lạnh lẽo như đao.

"Ngay tại lúc này . . ."

Cốt ma kêu to.

Cốt ma còn chưa dứt lời phía dưới, Lục Minh thân thể, đã liền xông ra ngoài, lập tức xông vào đến U Long miệng lớn.

"Thực sự là tự tìm đường chết, nhìn ta triệt để luyện hóa ngươi!"

U Long rống to, thần lực sôi trào, hướng về Lục Minh bao khỏa đi..