Chương 2912: Diệt sát U Long

Chương 2912: Diệt sát U Long

"Chết chính là ngươi!"

Lục Minh rống to, đỉnh đầu trận bàn phát sáng, toàn lực điều khiển Khốn Long Thăng Thiên Trận trấn áp U Long, nhường hắn không thể không phân ra càng nhiều thần lực đi chống đối Khốn Long Thăng Thiên Trận.

Cứ như vậy, dùng để đối phó Lục Minh thần lực, liền ít đi rất nhiều.

"Hiện tại, xem ta, ta cũng muốn liều!"

Cốt ma rống to, toàn thân tản mát ra một cỗ làm người ta sợ hãi hắc quang, há mồm phun một cái, một cái xấu xí không kéo mấy cái hũ, từ trong miệng của hắn phun ra.

Ông

Cái hũ nhẹ nhàng chấn động một cái, tản mát ra một cỗ hết sức khí tức đáng sợ.

1 cổ này khí tức, để Lục Minh toàn thân đều căng thẳng, giống như ở đối mặt một cái hết sức kinh khủng cường giả.

Đón lấy, cái kia cái hũ tràn ngập ra một vệt sáng, đem Lục Minh bao phủ lại, đạo quang huy này, có thể giúp Lục Minh chống đối phía ngoài U Long thần lực.

"Lục Minh, ngươi chống đối một chút, ta đi diệt đi hắn linh hồn!"

Cốt ma kêu một tiếng, thân thể tiến vào cái trong cái hũ, sau đó khống chế cái hũ, phóng lên tận trời, biến mất ở Lục Minh trước mắt, tựa hồ hướng về U Long đầu lâu bay đi.

Rống! Rống!. . .

Không lâu sau đó, U Long phát ra kinh thiên động địa gào thét, tấn công về phía Lục Minh thần lực, lập tức giảm thiểu rất nhiều.

"A a a, ngươi là ai? Ngươi là ai?"

U Long không ngừng gào thét, tựa hồ phi thường kinh khủng.

Hắn thân thể khổng lồ không ngừng giãy dụa, không ngừng quay cuồng, từ từ hướng về Khốn Long Thăng Thiên Trận bên ngoài phóng đi.

Từ từ, đầu của hắn, thoát ly Khốn Long Thăng Thiên Trận, cái này khiến U Long giãy dụa lực lượng, mạnh hơn một chút.

1 cỗ thần lực gào thét, phóng tới Lục Minh, đánh Lục Minh bên ngoài thân thể tầng kia quang tráo không ngừng chấn động.

"Cốt ma, ngươi cần phải nhanh lên a, bằng không thì, ta cần phải viết di chúc ở đây rồi!"

Lục Minh trong lòng rống to, lại không thể làm gì, chỉ có thể toàn lực điều khiển Khốn Long Thăng Thiên Trận, trấn áp U Long.

Cứ như vậy, lại qua chỉ chốc lát, U Long đã có hơn phân nửa thân thể thoát ly Khốn Long Thăng Thiên Trận, hắn giãy dụa, phản kích của hắn, càng ngày càng kịch liệt.

"A, không muốn, không muốn, ta van cầu ngươi, tha ta . . ."

Đúng lúc này, U Long phát ra tiếng kêu thảm kinh khủng cùng tiếng cầu xin tha thứ.

"Biến mất cho ta a!"

Đón lấy, cốt ma thanh âm lạnh lùng vang lên.

Rống

U Long phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, sau một khắc, bốn phía trùng kích Lục Minh những cái kia thần lực, toàn bộ tan đi, vô ảnh vô tung biến mất.

"Thành công không?"

Lục Minh lộ ra chờ mong.

Bá

~~~ lúc này, cốt ma khống chế cái kia cái hũ, lại xuất hiện ở Lục Minh trước người.

"Cốt ma tiền bối, thành công không?"

Lục Minh khao khát hỏi.

"Thành công, cuối cùng đem đầu này U Long linh hồn hủy diệt, 1 lần này, thực nguy hiểm a, đáng thương ta tổn thất nặng nề a, tổn thương nguyên khí nặng nề a!"

Cốt ma 'Thê thảm' kêu lên.

"Ngươi mỗi một lần xuất thủ, đều nói tổn thất nặng nề."

Lục Minh bĩu môi.

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì? Ta cho ngươi biết, ta đây 1 lần, thật là tổn thất nặng nề a, về sau, ngươi nhất định thật tốt bồi thường ta, hiểu chưa?"

Cốt ma gầm thét.

"Là, là, khẳng định hảo hảo bồi thường!"

Lục Minh chỉ có thể vẻ mặt cười làm lành.

~~~ lần này, thật đúng là hoàn toàn may mắn mà có cốt ma, bằng không thì, Lục Minh khẳng định một con đường chết, mà U Long kế hoạch, cũng có thể hoàn mỹ áp dụng.

"Cốt ma tiền bối, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"

Lục Minh hỏi.

"~~~ đầu này U Long thi thể, có thể là đồ tốt a, ta có thể tạm thời nơi dừng chân một đoạn thời gian, ngươi điều khiển Khốn Long Thăng Thiên Trận, thả U Long ra ngoài, ta còn có thể điều khiển hắn, đi đánh lui phía ngoài một chút đại địch!"

Cốt ma nói.

Tốt

Lục Minh ánh mắt sáng lên, lập tức điều khiển Khốn Long Thăng Thiên Trận, không có tiếp tục trấn áp U Long.

Cốt ma thân hình lóe lên, tiến về U Long thức hải, sau đó điều khiển U Long nhục thân, thuận lợi leo ra ngoài Khốn Long Thăng Thiên Trận.

Vừa thoát ly Khốn Long Thăng Thiên Trận, Lục Minh liền từ U Long miệng bên trong bay ra ngoài.

Oanh

Giờ phút này, U Long trên người bộc phát ra khí tức kinh người, cỗ khí tức này, để Lục Minh đều cảm giác được kinh hãi, so trước đó Long Chu Sơn, còn mạnh hơn một đoạn.

"~~~ cái này U Long, thực lực thật là khủng khiếp, hiện tại linh hồn hủy diệt, còn bị trấn áp nhiều năm như vậy, thậm chí bản thân bị trọng thương, còn có thể phát huy ra bậc này khí tức, quả nhiên là doạ người a!"

Lục Minh cảm thán.

"Đó là đương nhiên, đầu này U Long toàn thịnh thời kỳ, thế nhưng là vượt qua Thần Vương tồn tại!"

Cốt ma thanh âm, từ U Long mi tâm phát ra.

"Vượt qua Thần Vương tồn tại?"

Lục Minh sợ hãi thán phục, hướng tới không thôi.

Thần Vương, cũng là có thể đánh nát tinh cầu tồn tại, vượt qua Thần Vương, lại có bao nhiêu mạnh?

Tạ Niệm Khanh cho Lục Minh điều kiện chính là, vượt qua Thần Vương, như thế, mới có thể đi tìm nàng, mới có thể giúp nàng!

Hắn, nhất định phải đạt đến cảnh giới này.

"Lục Minh, lên đây đi, ta mang ngươi ra ngoài, trước đánh lui những cái kia tiến công Không Huyền tông người lại nói, Không Huyền tông, ngươi tạm thời còn cần đợi một đợi!"

Cốt ma nói.

Lục Minh gật gật đầu, thân hình khẽ động, rơi vào U Long đầu lâu phía trên, U Long uốn éo thân thể, hướng về bên ngoài phóng đi.

Giờ phút này, Không Huyền tinh đã sa vào đến trong nguy cơ.

Dị Ma thư viện, Bất Diệt kiếm tông, Vô Lượng thánh địa 3 đại bá chủ thế lực chi chủ, mang theo dưới quyền một chút Thần Vương cảnh cường giả, toàn lực công kích Không Huyền tông hộ tinh đại trận.

Không vẻn vẹn có bọn họ, còn có 10 đại đỉnh cấp tông môn, cũng tham dự tiến đến, cùng một chỗ tiến công Không Huyền tông hộ tinh đại trận.

Không Huyền tông hộ tinh đại trận, mặc dù uy lực cực mạnh, nhưng là đối phương cường giả nhiều lắm, ngăn cản lâu như vậy, đã là tràn ngập nguy hiểm, tùy thời muốn sụp đổ một dạng.

"Long Chu Sơn, ngươi cút ra đây cho ta, muốn dựa vào một tòa đại trận liền muốn ngăn trở chúng ta, đừng mơ tưởng!"

Dị Ma thư viện viện trưởng rống to, trên người hắn, khí tức như vực sâu biển lớn, ngưng tụ ra từng thanh từng thanh kinh thiên ma kiếm, chém về phía Không Huyền tông hộ tinh đại trận.

"Không sai, ngươi nghĩ 1 người độc chiếm tinh hạch, không có cửa đâu, giao ra!"

Bất Diệt kiếm tông tông chủ, cũng không ngừng bộc phát ra đáng sợ công kích, mỗi một kiếm chém ra, đều giống như có thể đem Không Huyền tinh chém thành hai nửa một dạng.

Ầm ầm!

Ở đáng sợ như vậy công kích đến, Không Huyền tông hộ tinh đại trận, không ngừng chấn động.

Đụng! Đụng!. . .

Bỗng nhiên, Không Huyền tông hộ tinh đại trận, có nhiều chỗ phát ra nổ tung thanh âm.

"Không tốt, hộ tinh đại trận muốn bị phá ra!"

Không Huyền tông một vị nguyên lão kinh hô.

Một khi hộ tinh đại trận bị phá ra, bọn họ tuyệt đối ngăn không được bên ngoài nhiều cường giả như vậy vây công.

"Tông chủ, tông chủ đi nơi nào?"

"Tông chủ trước đó mang theo Lục Minh biến mất, không biết đi nơi nào?"

"Làm sao bây giờ?"

Không Huyền tông trên dưới, như kiến bò trên chảo nóng, một mảnh nôn nóng.

Đụng! Đụng . . .

Hộ tinh đại trận bắn nổ địa phương càng ngày càng nhiều, cuối cùng phát ra một tiếng tiếng nổ kinh thiên động địa, hộ tinh đại trận triệt để sụp đổ đến, tan biến tại vô hình.

Dị Ma thư viện viện trưởng, Bất Diệt kiếm tông tông chủ chờ tuyệt thế cường giả khí tức, như giống như cuồng phong bạo vũ, đem Không Huyền tông đều bao phủ đi vào.

Tất cả Không Huyền tông người, trên người đều giống như bị một tòa núi lớn đè ép, sắc mặt kinh khủng, toát ra mồ hôi lạnh, có một loại đại họa lâm đầu cảm giác..