Chương 2913: Chí Tôn gia tộc phản bội

Chương 2913: Chí Tôn gia tộc phản bội

Dị Ma thư viện viện trưởng, ánh mắt như điện, liếc nhìn Không Huyền tông trên dưới, phàm là bị ánh mắt của hắn quét trúng người, không ngừng kinh hồn táng đảm, toát ra mồ hôi lạnh, không dám nhìn thẳng hắn.

Cho dù là Không Huyền tông một chút Thần Vương cảnh cường giả, cũng là như thế.

Dị Ma thư viện viện trưởng, ở Tần Thiên tinh vực, là bá chủ thực sự nhân vật, đứng ở đỉnh phong tồn tại, một dạng Thần Vương, còn lâu mới là đối thủ của hắn.

~~~ toàn bộ Không Huyền tông, cũng chỉ có Long Chu Sơn có thể cùng Dị Ma thư viện viện trưởng chống lại.

Cái này cũng là vì cái gì Không Huyền tông có thể trở thành 10 đại đỉnh cấp tông môn đứng đầu nguyên nhân, bởi vì 10 đại đỉnh cấp tông môn mặt khác tông chủ, cũng không thể cùng Dị Ma thư viện viện trưởng chống lại.

~~~ hiện tại Long Chu Sơn không ở, những người khác nào dám trực diện Dị Ma thư viện viện trưởng bậc này nhân vật bá chủ?

"Long Chu Sơn đây, nhường hắn cút ra đây!"

Dị Ma thư viện viện trưởng quát lạnh.

"Tiền bối, Long tông chủ, chúng ta bây giờ cũng không biết hắn ở đâu?"

Không Huyền tông một vị nguyên lão trả lời.

"Không biết hắn ở đâu? Cho rằng trốn đi thì hữu dùng sao? Ta liền diệt Không Huyền tông, nhìn hắn có thể trốn đến nơi đâu đi?"

Dị Ma thư viện viện trưởng lạnh lùng mở miệng, thanh âm bên trong, ẩn chứa vô tận sát cơ.

"Không tốt!"

Không Huyền tông trên dưới tất cả mọi người trong lòng kinh hãi.

Oanh

Dị Ma thư viện viện trưởng xuất thủ, hắn vẫy tay một cái, một cái to lớn vô cùng ma chưởng hình thành, hướng về Không Huyền tông ép xuống.

Ma chưởng thực sự quá lớn, đem Không Huyền tông chủ yếu nhất nội môn ngoại môn, toàn bộ bao phủ ở bên trong.

1 chưởng này nếu như đè xuống, Không Huyền tông sơn môn, sợ rằng sẽ san thành bình địa.

"Ngăn trở hắn!"

"Liên thủ!"

Không Huyền tông bên trong, truyền ra từng đạo từng đạo lửa giận, đón lấy, có 9 bóng người phóng lên tận trời.

Đây là Không Huyền tông 9 vị nguyên lão, toàn bộ đều là Thần Vương cảnh tồn tại, đồng loạt ra tay, từng cái đều thi triển ra tuyệt chiêu, 9 đạo sáng lạng công kích, đánh phía trên bầu trời ma chưởng.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

9 đạo đáng sợ va chạm phát ra, bầu trời, đại địa, đều đang rung động dữ dội.

Rốt cục, cái kia ma chưởng bị chặn lại, trên không trung tán loạn ra, nhưng là Không Huyền tông 9 vị nguyên lão kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về Không Huyền tông sơn môn rơi đi, trọng trọng đập trên mặt đất.

Có chút tu vi yếu chút, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

Bọn họ cuối cùng cùng Dị Ma thư viện viện trưởng có chênh lệch rất lớn, mặc dù chặn lại đối phương 1 chiêu, nhưng là mình, cũng bị thương.

"Hừ, xem các ngươi có thể ngăn ta mấy chiêu!"

Dị Ma thư viện viện trưởng quát lạnh, trên người hắn, phi ra một thanh ma kiếm, bị hắn nắm trong tay, một đạo đáng sợ kiếm ý, lan tràn ra.

Không Huyền tông trên dưới, lộ ra tuyệt vọng.

Dị Ma thư viện viện trưởng nếu như ra tay toàn lực, chỉ sợ Không Huyền tông muốn xuất động phần lớn nguyên lão, mới có thể chống lại.

Nhưng là chớ quên, Dị Ma thư viện, còn có nguyên lão khác đây.

Mặt khác, còn có Bất Diệt kiếm tông cùng Vô Lượng thánh địa cường giả đây.

Nếu là đối phương đồng loạt ra tay, Không Huyền tông trong khoảnh khắc, liền bị diệt đi.

"Kết thúc!"

Có ít người sắc mặt trắng bạch, chẳng lẽ hôm nay, liền muốn vẫn lạc tại nơi này?

"Viện trưởng đại nhân, ta Chí Tôn gia tộc, nguyện ý đầu nhập vào Dị Ma thư viện, còn mời viện trưởng đại nhân, thả chúng ta một con đường sống!"

Đúng lúc này, Không Huyền tông bên trong, truyền ra 1 thanh âm.

Đón lấy, 1 người đạp không mà ra, lập ở giữa không trung, hướng về Dị Ma thư viện viện trưởng cung kính cúi đầu.

"Chí Tôn Động, là hắn!"

"Hắn lại để cho đầu nhập vào Dị Ma thư viện!"

"Vô sỉ, phản đồ!"

Rất nhiều Không Huyền tông lòng người bên trong gầm thét, nhưng là không dám mắng thành tiếng.

"A? Ngươi muốn đầu nhập vào ta?"

Dị Ma thư viện viện trưởng nói.

"Không phải ta, mà là ta Chí Tôn gia tộc, các ngươi, còn không ra?"

Chí Tôn Động ánh mắt quét về phía Chí Tôn gia tộc người.

Lập tức, lần lượt từng bóng người, bay ra.

Trong đó, có Chí Tôn Càn Khôn, còn có Chí Tôn gia tộc những người khác, cao thủ rất nhiều, thậm chí nguyên lão đều có 2 vị.

"Tốt, tốt, ta đáp ứng!"

Dị Ma thư viện viện trưởng trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Đây là một cỗ lực lượng không nhỏ, không cần thì phí.

"Tạ viện trưởng đại nhân, về sau, ta Chí Tôn gia tộc, chỉ riêng viện trưởng như thiên lôi sai đâu đánh đó!"

Chí Tôn Động vội vàng nói.

"Chí Tôn Động, ngươi tên phản đồ này, hèn hạ vô sỉ, thế mà phản bội Không Huyền tông!"

~~~ lúc này, gầm lên giận dữ vang lên, lại là Nguyệt Vô Nhai, hắn bộ mặt tức giận hướng về Chí Tôn Động.

"~~~ cái gì vô sỉ, cái này gọi là người thức thời làm tuấn kiệt, Nguyệt Vô Nhai, ta khuyên ngươi chính là đầu hàng đi, làm không sợ chống cự, còn có ý nghĩa gì?"

Chí Tôn Động cười lạnh.

"Hèn hạ chính là hèn hạ, còn vì bản thân tìm nhiều cớ như vậy!"

Nguyệt Vô Nhai gầm thét.

"Chí Tôn Động, lão phu trước kia thực là nhìn lầm ngươi!"

"Ngươi Chí Tôn gia tộc, cũng là vong ân phụ nghĩa!"

Không Huyền tông mấy vị khác nguyên lão, cũng nhao nhao gầm thét.

Hừ

Chí Tôn Động quát lạnh, sắc mặt cực kỳ âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói: "1 đám ngu xuẩn mất khôn gia hỏa, các ngươi muốn chết, lão phu có thể không phụng bồi."

Nói xong, Chí Tôn Động mang theo Chí Tôn gia tộc người, hướng về Dị Ma thư viện viện trưởng cái hướng kia bay đi, sau đó ngoan ngoãn đứng ở Dị Ma thư viện viện trưởng 1 bên, như từng đầu nghe lời chó.

"Lục Minh, 1 lần này, nhìn ngươi chết như thế nào?"

Chí Tôn Càn Khôn đứng ở trong đám người, trong lòng gầm thét, ánh mắt ở Không Huyền tông khắp nơi dò xét, muốn tìm được Lục Minh, đánh chết.

Đáng tiếc, hắn tìm một vòng, đều không có tìm được Lục Minh thân ảnh.

"Tất nhiên ngươi không ở, vậy ngươi người thân cận nhất đều phải chết, Âu Dương Thanh Hương, còn có Lục Minh phái hệ . . ."

Chí Tôn Càn Khôn ánh mắt đảo qua Âu Dương Thanh Hương cùng An Hải, Lưu Trường đám người, lộ ra dữ tợn sát cơ.

"Còn có ai muốn đầu hàng, đầu nhập vào ta Bất Diệt kiếm tông, ta cũng có thể không truy cứu."

~~~ lúc này, Bất Diệt kiếm tông Tông Chủ Chiến đi ra.

Không Huyền tông bộ hạ, cũng là một nguồn sức mạnh không yếu, bọn họ nhìn xem cũng trông mà thèm.

"Đầu nhập vào ta Vô Lượng thánh địa, ta cũng có thể không truy cứu!"

Đón lấy, Vô Lượng thánh địa chi chủ cũng mở miệng.

Không Huyền tông bên trong, có ít người ánh mắt lóe lên.

Có ít người, có chút động lòng.

Nếu như cứng rắn muốn cùng chư đại thế lực chống lại, chỉ có đường chết một đầu, đầu hàng, còn có con đường sống.

Bọn họ tu luyện nhiều năm như vậy, thọ nguyên cực kỳ kéo dài, một khi đạt tới Võ Thần cảnh, có thể sống một cái năm hằng tinh, ai nguyện ý bị giết?

"Muốn cho chúng ta làm phản đồ, đừng mơ tưởng, một khi làm phản đồ, liền muốn gánh vác vạn cổ bêu danh, không chỉ có là bản thân, sau này hậu thế, cũng sẽ không ngẩng đầu lên được, chúng ta tuyệt đối không phải làm phản đồ, các ngươi bỏ cái ý nghĩ đó đi à!"

Nguyệt Vô Nhai rống giận.

Lời ấy để Chí Tôn gia tộc một số người sắc mặt xấu hổ đỏ lên, cũng làm cho nguyên bản một chút muốn đầu hàng người, trở nên do dự.

Đúng vậy, một khi phản bội, liền muốn gánh vác một đời bêu danh, người khác ở trước mặt không dám nói, phía sau nhất định sẽ chỉ trỏ.

"Tất nhiên ngươi bản thân muốn tự tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Dị Ma thư viện viện trưởng ánh mắt phát lạnh, ánh mắt lạnh như băng quét về phía Nguyệt Vô Nhai, sau đó một đạo ma kiếm, hướng về Nguyệt Vô Nhai chém tới.

Kiếm này, uy lực vô tận, Nguyệt Vô Nhai sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, đem một thân thực lực phát huy đến cực hạn, công ra 1 chiêu, muốn ngăn trở 1 kiếm này..