Chương 2918: Chí Tôn Càn Khôn vẫn lạc

Chương 2918: Chí Tôn Càn Khôn vẫn lạc

"Ân, không sai!"

Lục Minh gật gật đầu, sau đó giễu cợt nói: "Chí Tôn Càn Khôn, ngươi thật đúng là không bằng heo chó a, vì bảo mệnh, thế mà đánh giết trưởng bối của mình!"

Kẽo kẹt!

Chí Tôn Càn Khôn song quyền nắm chặt, nhận lấy cực lớn nhục nhã.

Hắn cúi đầu xuống, trong mắt đều là dữ tợn sát cơ.

"Lục Minh, Lục Minh, ta trước ủy khúc cầu toàn, chỉ cần ta giữ được tính mạng, sớm muộn có 1 ngày, ta sẽ nhường ngươi trả giá gấp mười lần, không, gấp trăm lần nghìn lần đại giới, ngươi thân nhân, ta muốn ở trước mặt ngươi nguyên một đám ngược sát mà chết, ta sẽ phế bỏ ngươi tu vi, nhường ngươi giống con chó chết sống sót, thống khổ sống sót!"

Chí Tôn Càn Khôn trong lòng điên cuồng gào thét, đối Lục Minh hận thấu xương.

Bất quá, khi hắn ngẩng đầu trong nháy mắt, trong mắt của hắn sát cơ, hận ý, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, có, chỉ có nụ cười.

"Lục Minh thánh tử nói đúng lắm, bất quá ai kêu Chí Tôn Động lão gia hỏa này ngu xuẩn mất khôn, liền Lục Minh thánh tử bậc này thiên chi kiêu tử cũng dám đắc tội, thực sự là chết không có gì đáng tiếc!"

Chí Tôn Càn Khôn cười làm lành nói.

"Vô sỉ, trời ạ, thực sự là vô sỉ a!"

"Quá không biết xấu hổ, Lục Minh thánh tử nói, cái này Chí Tôn Càn Khôn, thực sự là không bằng heo chó!"

"Ta trước kia còn tôn kính như vậy hắn, thực sự là thật là buồn nôn!"

Rất nhiều Không Huyền tông đệ tử nhìn thấy một màn này, trực tiếp giận mắng, trào phúng.

~~~ hiện tại, bọn họ cũng không sợ Chí Tôn Càn Khôn.

Chí Tôn Càn Khôn trong lòng sát cơ ngập trời, trên mặt lại như cũ mang theo nụ cười, cười nói: "Lục Minh thánh tử, ta về sau có thể đi theo ngươi rồi ah?"

"Đi theo ta? Ta chỉ là đáp ứng không giết ngươi, nhưng không có nói muốn ngươi đi theo!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Vâng vâng vâng, ta không xứng đi theo Lục Minh thánh tử, cái kia không có chuyện gì khác, ta đi trước!"

Chí Tôn Càn Khôn liên tục gật đầu, Lục Minh không muốn hắn đi theo, hắn càng cao hứng.

"Đi? Phản đồ còn muốn đi?"

Lục Minh thanh âm lạnh xuống.

Chí Tôn Càn Khôn thân hình cứng đờ, sắc mặt có chút khó coi nói: "Lục Minh thánh tử, ngươi đây là ý gì, ngươi vừa rồi nói, chỉ cần ta giết Chí Tôn Động, ngươi liền đáp ứng không giết ta, buông tha ta."

"Không sai, ta là đáp ứng không giết ngươi, nhưng là vẻn vẹn chỉ là đại biểu cá nhân ta mà thôi, có thể không thể đại biểu Không Huyền tông nhiều trưởng lão như vậy đệ tử."

"Ngươi phản bội Không Huyền tông, tự nhiên muốn nhận Không Huyền tông xử phạt!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Ngươi . . . Lục Minh, ngươi hèn hạ, ngươi vô sỉ, ngươi nói không giữ lời . . ."

Chí Tôn Càn Khôn rống giận, biết rõ lên rồi Lục Minh làm.

"Ta chỗ nào nói chuyện không tính là, ta nói qua không giết ngươi, chính là không giết ngươi, nhưng là ta chỉ là một cái Không Huyền tông thánh tử, cũng không có quyền đại biểu Không Huyền tông nguyên lão!"

"Chư vị nguyên lão, các ngươi nói, phản bội tông môn, phải bị tội gì?"

Lục Minh nhìn về phía Không Huyền tông chư vị nguyên lão.

"Phản bội tông môn, lẽ ra xử tử!"

Nguyệt Vô Nhai lạnh lùng nói.

"Tốt, vậy cái này Chí Tôn Càn Khôn, liền giao cho Nguyệt nguyên lão xử trí."

Lục Minh nói.

"A, Lục Minh, ngươi hèn hạ vô sỉ . . ."

Chí Tôn Càn Khôn cuồng loạn rống to.

~~~ hiện tại, hắn chỗ nào còn không biết, từ vừa mới bắt đầu, Lục Minh căn bản không hề muốn buông tha hắn.

Ngay cả đầu kia cường đại U Long, đều nghe Lục Minh chỉ huy, Lục Minh hiện tại chỉ cần nói câu nói, Không Huyền tông trên dưới, người nào dám vi phạm?

Nhưng là, Lục Minh lại nói hắn không thể đại biểu Không Huyền tông nguyên lão.

"Phản đồ, chết!"

Nguyệt Vô Nhai dậm chân mà ra, vẫy tay một cái, một đạo nguyệt quang chém về phía Chí Tôn Càn Khôn.

Nguyệt Vô Nhai tu vi bực nào, mặc dù trước đó thụ một chút bên trên, nhưng là xa xa không phải Chí Tôn Càn Khôn có thể ngăn cản.

"Lục Minh, ta nguyền rủa ngươi . . ."

Chí Tôn Càn Khôn rống to, nhưng mà nói còn chưa lên tiếng, liền bị Nguyệt Vô Nhai đánh trúng, thân thể chia năm xẻ bảy, linh hồn vẫn diệt, vẫn lạc tại chỗ.

Đến đây, Chí Tôn gia tộc cơ hồ toàn diệt.

Giải quyết Chí Tôn gia tộc về sau, Không Huyền tông ánh mắt của mọi người, nhìn phía Lục Minh, đặc biệt là nhìn về phía dưới chân hắn U Long lúc, tràn đầy vẻ kính sợ.

Không Huyền tông nguyên lão, hướng về Lục Minh bay tới.

"Lục Minh, không biết vị này là?"

Nguyệt Vô Nhai ánh mắt, nhìn về phía U Long.

Hắn hỏi, đương nhiên là U Long.

"~~~ đây là ta một vị bằng hữu."

Lục Minh cười nói.

"Bằng hữu!"

Đám người ánh mắt ngưng tụ, Lục Minh trong mắt bọn hắn, trở nên càng thêm sâu không lường được.

Một vị mạnh mẽ như vậy tồn tại, lại là Lục Minh bằng hữu.

Làm! Làm!. . .

Đúng lúc này, Không Huyền tông nội bộ, truyền đến trận trận tiếng chuông vang.

"~~~ đây là chuông tang, chuyện gì xảy ra?"

Rất nhiều người biến sắc.

Chuông tang, dưới tình huống bình thường chắc là sẽ không gõ, chỉ có Không Huyền tông có đại nhân vật vẫn lạc, mới có thể gõ vang.

Không Huyền tông 1 lần này quả thật có đại nhân vật vẫn lạc, đó chính là Chí Tôn Động, nhưng là Chí Tôn Động thế nhưng là phản đồ, đương nhiên sẽ không bởi vì hắn mà gõ vang chuông tang.

"Tông chủ vẫn lạc, tông chủ vẫn lạc!"

Đúng lúc này, một vị tóc bạc hoa râm lão giả bay ra, bi thương kêu lên

"~~~ cái gì? Tông chủ vẫn lạc!"

Rất nhiều người trong lòng đại chấn.

"Thương nguyên lão, chuyện gì xảy ra?"

"Tông chủ tại sao sẽ đột nhiên vẫn lạc?"

Nguyên một đám nguyên lão bay về phía vị lão giả kia, hỏi.

"Ta cũng không biết, vừa rồi ta xem đại cục đã định, liền phản hồi mệnh cung, liền nhìn thấy tông chủ mệnh bài bể nát!"

Thương nguyên lão nói.

Không Huyền tông rất nhiều đại nhân vật, đều sẽ có mệnh bài, chứa đựng ở mệnh cung.

Mệnh bài một khi phá toái, liền đại biểu cho vẫn lạc.

"~~~ cái gì?"

"Tại sao có thể như vậy? Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Khó trách tông chủ trước đó vẫn không có xuất hiện!"

Lập tức, Không Huyền tông trên dưới, nghị luận ầm ĩ, làm ra đủ loại suy đoán.

Nhưng là, lại không người có thể biết được kết quả.

Lục Minh đương nhiên sẽ không giảng Long Chu Sơn làm sao vẫn lạc sự tình nói ra.

"Tông chủ vẫn lạc sự tình, tạm thời phong tỏa giữ bí mật, ai cũng không nên tiết lộ ra ngoài!"

Cuối cùng, các vị nguyên lão ra lệnh.

Bất quá bọn hắn cũng biết, chuyện lớn như vậy, khẳng định giấu diếm không được bao lâu, tiết lộ, là chuyện sớm hay muộn.

Bọn họ âm thầm may mắn, hiện tại có U Long như vậy một tôn cường giả đợi ở Không Huyền tông, bằng không thì Long Chu Sơn vẫn lạc sự tình một khi tiết lộ, Không Huyền tông sợ rằng sẽ đứng trước nguy cơ.

Không cần nói 3 đại bá chủ thế lực, liền xem như một chút đỉnh cấp thế lực, cũng sẽ không sợ bọn họ.

Tiếp đó, Không Huyền tông đông đảo nguyên lão bắt đầu thương nghị, tiếp xuống nên an bài thế nào.

Lục Minh đề nghị, để các vị nguyên lão phụ trợ Âu Dương Thanh Hương, tạm thời chấp chưởng Không Huyền tông, đến tương lai Âu Dương Thanh Hương trở thành Thần Vương về sau, chính thức tiếp chưởng Không Huyền tông.

Âu Dương Thanh Hương vốn chính là tông tử, hơn nữa có Lục Minh mở miệng, chúng nguyên lão tự nhiên đồng ý.

Lục Minh bây giờ mà nói, có rất nặng phân lượng, hắn mới mở miệng, Không Huyền tông nguyên lão, không thể không ước lượng.

Cứ như vậy, đông đảo nguyên lão phụ trợ Âu Dương Thanh Hương quản lý Không Huyền tông, Không Huyền tông tiến nhập quỹ đạo.

U Long bí cảnh!

"Lục Minh, đầu này U Long, bị thương quá nặng đi, đầu này U Long nhục thân, ta tạm thời còn cần, thời gian kế tiếp, ta sẽ đợi ở U Long nhục thân bên trong, ở nơi này U Long bí cảnh chữa thương, sự tình khác, cần nhờ chính ngươi."

Cốt ma thanh âm vang lên..