Chương 2923: Không thể ngăn cản lực lượng

Chương 2923: Không thể ngăn cản lực lượng

"Ngươi không cần uy hiếp ta, công đạo tự tại lòng người!"

"Ta nói cho các ngươi biết, ta Không Huyền tông, không có đánh cắp Cửu Tuyệt thiên vương phủ bảo vật, các ngươi muốn lục soát chúng ta đan điền thức hải, cái này là không thể nào, người tu hành đều biết, đan điền thức hải là bí mật quan trọng nhất, các ngươi muốn lục soát chúng ta đan điền thức hải, chẳng bằng trực tiếp giết chúng ta!"

Lục Minh lớn tiếng nói.

Hắn đan điền thức hải, ẩn chứa số lớn bí mật.

Càn Khôn Vạn Đạo Quyết, tu luyện nhiều loại thần lực.

Còn có Chiến tự quyết, Lượng tự quyết, bất luận một loại nào bộc lộ ra đi, đều muốn chết không có chỗ chôn, hắn há có thể làm cho đối phương lục soát.

"Nếu như các ngươi thực sự hoài nghi, chúng ta có thể sinh mệnh bản nguyên phát thệ, xác nhận chúng ta không có đánh cắp Cửu Tuyệt thiên vương phủ bảo vật!"

Cuối cùng, Lục Minh hay là làm ra nhượng bộ.

Dù sao, hắn muốn vì Không Huyền tông trên dưới cân nhắc.

"Lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ? Ha ha, ta không tin được các ngươi, Cửu Tuyệt thiên vương phủ trọng bảo trân quý bực nào, các ngươi đại khái có thể hi sinh mấy người tính mệnh, đây hoàn toàn đáng giá!"

Mi tâm có vảy thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

Lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ, nếu như vi phạm lời thề, cũng sẽ không lập tức phát tác, mà là ở phía sau trong tu luyện, có thể sẽ tẩu hỏa nhập ma mà chết.

Đối phương ý tứ rất rõ ràng, cho dù Không Huyền tông thật sự có người đánh cắp Cửu Tuyệt thiên vương phủ bảo vật, cũng có thể lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ, đến lúc đó, cùng lắm thì mấy cái kia trộm bảo người lời thề phát tác mà vẫn lạc.

Nhưng là đối với Cửu Tuyệt thiên vương phủ bảo vật mà nói, là đáng giá.

Nguyệt Vô Nhai đám người sắc mặt có chút khó coi, rất rõ ràng, đối phương là muốn lục soát đan điền của bọn hắn thức hải mới có thể yên tâm.

"Đã như vậy, cái kia không có gì đáng nói, các ngươi mời trở về đi, muốn lục soát chúng ta đan điền thức hải, là không thể nào!"

Lục Minh sắc mặt cũng lạnh xuống.

Hắn đã làm ra nhượng bộ, đối phương lại như cũ từng bước ép sát, hắn cũng lười nhiều lời.

"Ha ha ha, tốt, rất tốt, đã các ngươi muốn chết, vậy thành toàn cho các ngươi, dù sao giết các ngươi, cũng như thường có thể kiểm tra đan điền của các ngươi thức hải!"

Mi tâm có vảy thanh niên dữ tợn cười ha hả.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

~~~ lúc này, cái kia bốn đại hán, trên người bộc phát ra khí tức kinh khủng.

Mênh mông uy áp, phô thiên cái địa, đem toàn bộ Không Huyền tinh, đều bao phủ ở bên trong.

"A, chuyện gì xảy ra?"

"Hơi thở thật là khủng bố, có đáng sợ cường giả giáng lâm!"

"Nguy hiểm!"

Không Huyền tông sơn môn bên trong, hoàn toàn đại loạn, rất nhiều người cảm nhận được 1 cổ này khí tức, kinh hãi muốn tuyệt, thậm chí có người đang tu luyện, bị 1 cổ này khí tức đè ép, thân thể chấn động mãnh liệt, phun máu phè phè.

"Thần Vương tam trọng, toàn bộ đều là Thần Vương tam trọng!"

Nguyệt Vô Nhai la thất thanh, khiếp sợ rống to.

Mặt khác Thần Vương cảnh nguyên lão, cũng nguyên một đám thân thể lớn chấn động, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

4 cái đại hán, toàn bộ đều là Thần Vương tam trọng đáng sợ cường giả, ở Tần Thiên tinh vực, đó là Dị Ma thư viện viện trưởng, Bất Diệt kiếm tông tông chủ đẳng cấp này nhân vật, tuyệt đối là bá chủ cấp cường giả, nhưng bây giờ, lập tức đến 4 vị.

Lục Minh sắc mặt, cũng là biến đổi.

Cửu Tuyệt thiên vương phủ, quả nhiên đáng sợ, Thần Vương tam trọng cảnh nhân vật, đều có thể tùy tiện phái ra, hơn nữa thoạt nhìn, thân phận còn không cao lắm bộ dáng.

"Xem ra, chỉ có thể để cốt ma đến!"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

Đối mặt tình huống này, chỉ có thể để cốt ma xuất thủ, đánh lui đối phương, sau đó mang theo Không Huyền tông trên dưới, tìm một chỗ tránh một chút.

~~~ ngoại trừ phương pháp này, không còn cách nào khác.

"Ha ha, 1 đám nhà quê, chưa từng va chạm xã hội, mấy cái Thần Vương tam trọng, liền đem các ngươi sợ đến như vậy!"

Nhìn thấy Lục Minh bọn họ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, một bộ bị kinh sợ bộ dáng, mi tâm có vảy thanh niên trong lòng thoải mái, không khỏi mở miệng trào phúng.

"Hiện tại, cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, đem bọn ngươi trữ vật giới chỉ, còn có đan điền thức hải mở ra, cho chúng ta xem xét, có thể miễn các ngươi cái chết!"

Mi tâm có vảy thanh niên tiếp tục âm thanh lạnh lùng nói.

Nguyệt Vô Nhai chờ Không Huyền tông nguyên lão, nội môn trưởng lão, sắc mặt biến hóa không biết.

Đối phương có 4 cái Thần Vương tam trọng cường giả, một khi động thủ, bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên, bọn họ đã do dự, cùng bị giết so ra, bị kiểm tra đan điền thức hải, cũng không phải là không thể được tiếp nhận.

Nhưng là, Lục Minh thái độ rất kiên quyết, để bọn hắn do dự không biết.

Lục Minh phía sau, thế nhưng là có U Long bậc này tồn tại.

"Cho các ngươi 3 hơi thời gian, 3 hơi về sau, còn không đáp ứng, chết!"

Ba

Mi tâm có vảy thanh niên lạnh lùng nói.

Nguyệt Vô Nhai đám người sắc mặt đại biến, nhìn xem Lục Minh, lại nhìn xem mi tâm có vảy thanh niên, trong lúc nhất thời vô cùng nóng nảy.

Hai

Mi tâm có lân phiến thanh niên, lên tiếng lần nữa, trong mắt bắn ra sát khí lạnh như băng.

"Tần Vô Thương, ngươi thực sự là uy phong thật to a, chạy đến Tần Thiên tinh vực đến làm mưa làm gió, ha ha!"

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một đạo thanh âm giễu cợt.

Ai

Mi tâm có vảy thanh niên quát lạnh, ánh mắt nhìn phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Cái hướng kia, có một đạo kiếm quang, bằng tốc độ kinh người hướng về bên này bay tới.

Sau một khắc, kiếm quang thu vào, tinh không, xuất hiện 1 cái chiến kiếm.

Chiến kiếm dài đến vạn mét, to lớn vô cùng, ở chiến kiếm bên trên, đứng đấy năm bóng người.

Một cái tuổi trẻ nam tử, còn có bốn đại hán.

"Ngũ Tử Phong!"

Lục Minh, Âu Dương Thanh Hương đám người, đều có chút kinh ngạc.

Chiến kiếm bên trên thanh niên kia, thực sự là Ngũ Tử Phong.

"Thanh Hương cô nương, Lục Minh, Nguyệt gia gia . . ."

Ngũ Tử Phong dậm chân mà xuống, cùng Lục Minh Âu Dương Thanh Hương chào hỏi, cuối cùng cho Nguyệt Vô Nhai hành lễ.

"Tử Phong, ngươi đã đến, tốt tốt tốt!"

Nhìn thấy Ngũ Tử Phong, Nguyệt Vô Nhai đại hỉ, liền nói ba tiếng tốt, cả người giống như hoàn toàn buông lỏng.

"Ngũ Tử Phong, là ngươi!"

Mi tâm có vảy thanh niên, nhìn thấy Ngũ Tử Phong, không khỏi kinh hô một tiếng, tựa hồ nhận biết Ngũ Tử Phong.

"Tần Vô Thương, hiện tại, cút đi cho ta!"

Ngũ Tử Phong lãnh đạm quát lạnh.

Mi tâm có vảy thanh niên, tên là Tần Vô Thương.

"Ngũ Tử Phong, ta lần này đến, là điều tra Cửu Tuyệt thiên vương phủ trọng bảo bị trộm một án kiện, ngươi chẳng lẽ muốn nhúng tay?"

Tần Vô Thương lạnh lùng nói.

"Đừng cầm Cửu Tuyệt thiên vương phủ tới dọa ta, ngươi lừa gạt người khác, không lừa được ta, ngươi chỉ là một cái Tần gia phổ thông đệ tử, không đại biểu được Cửu Tuyệt thiên vương phủ, đừng cầm lấy lông gà làm lệnh tiễn, ở trước mặt chúng ta sảng khoái uy phong!"

Ngũ Tử Phong cười lạnh nói.

Đồng thời, Ngũ Tử Phong sau lưng bốn đại hán, cũng bộc phát ra khí tức kinh người, thình lình cũng đều là Thần Vương tam trọng tồn tại.

"Xem ra, Ngũ Tử Phong cũng là đến từ Thái Hư thánh triều a!"

Lục Minh giật mình.

Hắn trước kia, liền biết Ngũ Tử Phong cũng không phải là Tần Thiên tinh vực người, nguyên lai đến từ Thái Hư thánh triều, địa vị so với hắn trong tưởng tượng còn lớn hơn, Tần Vô Thương đều đối Ngũ Tử Phong khá là kiêng kỵ bộ dáng.

Ngươi

Tần Vô Thương sắc mặt khó coi.

Cửu Tuyệt thiên vương phủ, địa hạt cuồn cuộn vô ngần, bộ hạ, tự nhiên cũng có nguyên một đám thế lực cường đại.

Những cái này thế lực, cũng là lấy gia tộc tình thế tồn tại.

Nguyên một đám khổng lồ gia tộc cổ xưa, trợ giúp Cửu Tuyệt thiên vương phủ, thống trị mênh mông địa hạt..