Chương 2927: Thần tử hội tụ

Chương 2927: Thần tử hội tụ

"Nói nhảm nhiều quá, có bản lĩnh, cũng làm người ta đi ra!"

Thanh niên mặc kim bào quát lạnh.

"Tiểu tử này, là tiểu tử này . . ."

Đột nhiên, chiến đài phía trên, một thanh niên rống to, tức giận hướng về Lục Minh.

Không sai, là hướng về Lục Minh.

Thanh niên kia, mi tâm mọc ra lân phiến, chính là trước đó cùng Tần Vô Thương cùng một chỗ tiến về Không Huyền tông 6 cái thanh niên một trong.

Kỳ thật, Lục Minh vừa tới liền thấy người thanh niên này, bất quá Lục Minh không có chút nào né tránh ý tứ.

Hắn tới đây, chính là tìm cơ hội một trận chiến, lại không cần né tránh?

Ân

Lập tức, chiến đài phía trên những cái kia thanh niên ánh mắt, đều rối rít nhìn phía Lục Minh.

"Chính là người này, đánh bại các ngươi? Còn nhục nhã Tần Vô Thương?"

Một cái khác thanh niên lạnh lùng mở miệng, ánh mắt băng hàn.

Người thanh niên này, mi tâm cũng có được lân phiến, thành màu trắng bạc, dưới ánh mặt trời, lấp lóe lấy quang huy.

Hiển nhiên, người thanh niên này, cũng là Tần gia người.

Người này, gọi là Tần Vô Ưu!

"Không sai, chính là hắn, chính là người này!"

Đi qua Không Huyền tông thanh niên kia gầm thét.

"Tốt, rất tốt!"

Tần Vô Ưu thanh âm đạm mạc vang lên, trên người tràn ngập ra sát khí lạnh như băng.

Oanh

Hắn đột nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên, cuồng bạo khí tức, phô thiên cái địa lan tràn ra.

"Thần phẩm thần lực, hắn đây là thần phẩm thần lực, hơi thở thật là khủng bố!"

"Trời ạ, đây là một tôn thần tử cấp nhân vật!"

Chiến đài bốn phía, rất nhiều người rống to.

Thần tử cấp nhân vật, ở Tần Thiên tinh vực, có thể đếm được trên đầu ngón tay, từng cái, cũng là tuyệt thế thiên kiêu, danh chấn vũ trụ mênh mông tồn tại.

~~~ hiện tại, đối phương tùy tiện đứng lên 1 người, chính là nhân vật như vậy, quả thực để cho người ta chấn kinh.

"Ngươi, dám nhục nhã ta Tần gia đệ tử, mặc dù đó là một cái phế vật, nhưng là không tới phiên ngươi tới nhục nhã, hiện tại, lăn lên cho ta nhận lấy cái chết!"

Tần Vô Ưu thanh âm lạnh như băng vang lên, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, càng băng hàn.

Đồng loạt, ánh mắt mọi người, đều nhìn về Lục Minh.

"~~~ đây là ai?"

Tần Thiên tinh vực, có thật nhiều người cũng không nhận ra Lục Minh.

Dù sao, tại tranh đoạt tinh hạch toà kia tinh hệ bên trong đại chiến, chỉ là đang phạm vi nhỏ truyền bá, phần lớn người, đều không biết Lục Minh từng đại chiến Dị Ma thư viện thần tử Ma Cửu Dạ, thậm chí áp chế đối phương.

"Ta biết hắn, hắn là Không Huyền tông một vị thánh tử, nghe nói thiên phú rất mạnh!"

"Không Huyền tông thánh tử? Cùng đối phương chênh lệch cũng quá lớn, hắn đoán chừng không dám ứng chiến a?"

"Khẳng định, đối phương thế nhưng là thần tử, đi lên không phải chịu chết sao?"

Chiến đài bốn phía, rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

"Ngươi là ai?"

Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, nhàn nhạt mở miệng.

"Tần gia, Tần Vô Ưu!"

Tần Vô Ưu nói.

"Xin lỗi, ngươi hiểu lầm ý tứ của ta, ta là nói, ngươi tính là thứ gì, ngươi muốn ta một trận chiến, ta liền muốn một trận chiến?"

Lục Minh cười nhạt nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Tần Vô Ưu sắc mặt, trong nháy mắt âm trầm xuống, mà sát cơ, lại là lạnh lẽo gấp bội.

"Lỗ tai cũng không tiện dùng?"

Lục Minh thản nhiên nói.

Bốn phía, Tần Thiên tinh vực rất nhiều người trong lòng cuồng loạn, đều bội phục Lục Minh đảm lượng.

Một số người trong lòng còn đang suy nghĩ, Lục Minh mặc dù không dám lên đi một trận chiến, nhưng là đảm lượng thật là lớn a, dám dạng này cùng đối phương nói chuyện.

"Ngươi . . . Tự tìm cái chết!"

Tần Vô Ưu thanh âm trở nên băng hàn hết sức, nói xong, thân hình của hắn bạo trùng mà xuống, như một cái tức giận hùng sư, đánh về phía con mồi.

"Thiên Thần lục trọng!"

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại.

Đối phương vừa ra tay, hắn liền nhìn ra tu vi của đối phương.

Thiên Thần lục trọng, khống chế thần phẩm thần lực, người này rất có thể là cùng Ma Cửu Dạ nhân vật cùng một cấp bậc, chiến lực mạnh, xa xa cao hơn Tần Vô Thương.

Lục Minh thể nội thần lực vận chuyển, đang muốn xuất thủ.

"Muốn động thủ, ta tới chiếu cố ngươi!"

Đột nhiên, ở Lục Minh bọn họ cách đó không xa, truyền ra 1 thanh âm, đón lấy, một đạo thân ảnh khôi ngô bạo trùng mà ra, hơi thở nóng bỏng, tràn ngập giữa trời.

Oanh

Hai đạo bóng người, ở giữa không trung giao hội, hung hăng đụng vào nhau.

Như hai cái lưu tinh chạm vào nhau, hình thành từng vòng từng vòng sóng xung kích, phóng tới bốn phương tám hướng, vô cùng đáng sợ.

Đón lấy, hai đạo bóng người cũng là run lên, bay về phía sau lui.

"Là hắn!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

~~~ cái kia xông ra cùng Tần Vô Ưu đối oanh 1 chiêu, chính là Vô Lượng thánh địa thần tử, Thương Viêm Phá Quân.

"Là Thương Viêm Phá Quân, hắn xuất thủ!"

"Thần tử cấp nhân vật đến, ha ha, 1 lần này có nhìn!"

"Lục Minh vận khí thật tốt, bằng không thì vừa rồi nguy hiểm!"

Nhìn thấy Thương Viêm Phá Quân xuất thủ, rất nhiều người đại hỉ.

Thương Viêm Phá Quân, thân làm Tần Thiên tinh vực thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong nhân vật, chiến lực viễn siêu mặt khác thiên kiêu, có hắn xuất thủ, rốt cục có thể cùng Cửu Tuyệt thiên vương phủ thiên kiêu đánh một trận, sẽ không bị áp thảm như vậy.

"Có chút ý tứ, không nghĩ tới, Tần Thiên tinh vực, còn có cái ra dáng đối thủ!"

Tần Vô Ưu hướng về Thương Viêm Phá Quân, lộ ra chiến ý mãnh liệt.

"Bớt nói nhiều lời, ra tay đi, ta ngược lại muốn xem xem, Cửu Tuyệt thiên vương phủ thiên kiêu, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Thương Viêm Phá Quân quát lạnh, trên người nóng bỏng khí tức càng ngày càng cực nóng, hắn chiến ý, so với đối phương càng mạnh.

Đông

Thương Viêm Phá Quân thân hình khẽ động, xông lên chiến đài, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

"Muốn chết, ta thành toàn ngươi!"

Tần Vô Ưu hung tợn nói, thân hình lóe lên, cũng xông hướng chiến đài.

Oanh

Không có lời thừa thãi, Thương Viêm Phá Quân cùng Tần Vô Ưu kích đánh nhau.

"Thất Thương thần quyền!"

Tần Vô Ưu toàn thân phát sáng, vận chuyển ra Thất Thương thần quyền.

Hai đạo đáng sợ quyền ấn, bắn ra, nghiền ép hướng Thương Viêm Phá Quân.

Đồng dạng là Thất Thương thần quyền, Tần Vô Ưu thi triển đi ra, so Tần Vô Thương không biết phải mạnh hơn bao nhiêu.

"Thương Viêm Bạo Liệt Quyền!"

Thương Viêm Phá Quân dùng cũng là quyền pháp, nhưng là quyền pháp của hắn khác biệt, trực tiếp bá đạo, mỗi một quyền đều giống như một ngôi sao nổ tung, uy năng vô tận.

2 người lấy cứng chọi cứng, kịch liệt oanh sát, to lớn chiến đài phía trên, đều tràn đầy quyền của hai người sức lực.

Trong chớp mắt, 2 người liền đại chiến mấy chục chiêu, không có phân ra thắng bại.

Oanh

Cuối cùng, một tiếng oanh minh, 2 người cùng nhau lui lại, phân lập chiến đài hai bên.

"Có ý tứ, không nghĩ tới Tần Thiên tinh vực, còn có cá biệt ra dáng đối thủ, nhưng là chỉ có một cái, còn thiếu rất nhiều, còn có hay không ra dáng cao thủ, cùng đi ra ngoài a!"

Cửu Tuyệt thiên vương phủ, cái kia thanh niên mặc kim bào đứng dậy, lười biếng mở miệng, ánh mắt liếc nhìn bát phương.

Khanh

Đối phương vừa dứt lời, cách đó không xa liền truyền đến một tiếng kiếm minh phía trên, đón lấy, một đạo kiếm quang chớp mắt đã tới, một cái đeo kiếm thanh niên, xuất hiện ở trên chiến đài không.

Người thanh niên này, bộ dáng anh tuấn, chính là Bất Diệt kiếm tông thần tử, Kiếm Đạo Vô Cực.

Kiếm Đạo Vô Cực mới xuất hiện, 1 phương hướng khác, một đạo ma quang lóe lên, chiến đài phía trên không, xuất hiện một cái hắc bào thanh niên, chính là Dị Ma thư viện thần tử, Ma Cửu Dạ.

3 đại bá chủ thế lực thần tử, tề tụ.

"Có ý tứ, còn nữa không?"

Thanh niên mặc kim bào hỏi lại.

"Tất nhiên ngươi muốn gặp, cái kia liền gặp một chút a!"

~~~ lúc này, một đạo lạnh lùng thanh âm truyền đến, bên trên bầu trời, hơi lạnh tỏa ra, một cái bạch bào thanh niên dạo bước mà đến..