Chương 2932: Kiếm đạo giao phong

Chương 2932: Kiếm đạo giao phong

Nhưng là, Băng Hồ bày ra nhiều như vậy tầng phòng ngự, cũng không cải biến được bản thân kết cục.

Oanh! Oanh!. . .

Tần Vô Ưu thất thương quyền sức lực nghiền ép mà xuống thời điểm, chín tầng Hàn Băng Thuẫn Bài, liên tiếp nổ tung vỡ nát.

Đụng

Quyền kình đánh vào hồ băng trên người, Băng Hồ kêu thảm một tiếng, thân thể trọng trọng nện ở chiến đài phía trên, thân thể của hắn xương cốt, không biết đứt gãy bao nhiêu cái, thân thể như một bãi bùn nhão đồng dạng, nằm trên mặt đất, máu tươi không ngừng chảy ra.

Nhưng là, hắn còn chưa có chết!

Nhưng là, Tần Vô Ưu cũng không có dừng tay, ở trên cao nhìn xuống, trong tay ngưng tụ ra 1 cán trường mâu, hướng về Băng Hồ quăng xuống.

Phốc

Trường mâu trực tiếp từ Băng Hồ mi tâm xuyên thủng mà qua, 1 lần này, Băng Hồ hoàn toàn chết đi.

"Đáng chết!"

Băng Tiên nổi giận gầm lên một tiếng, nhìn chòng chọc vào Tần Vô Ưu, quát: "Vừa rồi, hắn đã thua, ngươi tại sao còn muốn hạ sát thủ?"

"Ở trên tay của ta, bại, chính là chết!"

Tần Vô Ưu lạnh lùng nói.

Ngươi

Băng Tiên lửa giận ngút trời.

"Hảo một cái bại liền là chết, ta tới làm thịt ngươi!"

Thương Viêm Phá Quân nổi giận gầm lên một tiếng, xông lên chiến đài, toàn thân tràn ngập ra nóng bỏng khí tức.

"Ngươi sớm nên xuất thủ, gọi một cái phế vật đi tìm cái chết, cho rằng thật có thể tiêu hao ta thần lực? Thực sự là ảo tưởng vọng tưởng!"

Tần Vô Ưu cười lạnh.

Giết

Thương Viêm Phá Quân gầm thét, toàn thân hỏa diễm thiêu đốt, hướng về Tần Vô Ưu đánh tới.

"Thất Thương thần quyền!"

Tần Vô Ưu thi triển Thất Thương thần quyền, cùng Thương Viêm Phá Quân đại chiến.

2 người lần trước giao thủ qua, không có phân ra thắng bại, 1 lần này, kịch chiến càng thêm thảm liệt.

Oanh! Oanh!

2 người công kích, cũng là đi bá đạo lộ tuyến, cứng đối cứng, quyền kình không ngừng va chạm, trong khoảnh khắc liền đúng oanh gần 100 quyền.

"Nộ Hỏa Kim Cương!"

Đột nhiên, Thương Viêm Phá Quân hét lớn, trên người hắn, hỏa diễm càng thêm nóng rực, vô tận hỏa diễm, ngưng tuyệt ra một tôn đạt đến trăm mét cự nhân.

~~~ tôn này to lớn, cầm trong tay 1 căn hỏa diễm lang nha bổng, uy vũ bất phàm.

"Nộ Hỏa Kim Cương, Thương Viêm Phá Quân, thế mà tu luyện thành Nộ Hỏa Kim Cương!"

"Thương Viêm Phá Quân thiên phú, thật sự kinh người a, liền bậc này bí thuật, đều tu luyện thành công, hắn chiến lực, hoàn toàn không kém gì Ma Cửu Dạ cùng Kiếm Đạo Vô Cực!"

Rất nhiều người kinh hô.

Trước kia, Ma Cửu Dạ cùng Kiếm Đạo Vô Cực tu luyện thành Cổ Thần thể, rất nhiều người cho rằng, Thương Viêm Phá Quân thực lực, sợ rằng phải bị vượt qua.

Nhưng là, bây giờ thấy Thương Viêm Phá Quân tu luyện thành Nộ Hỏa Kim Cương, bọn họ biết rõ, Thương Viêm Phá Quân chiến lực, một chút cũng không yếu.

Giết

Thương Viêm Phá Quân gầm thét, tôn kia Nộ Hỏa Kim Cương, gào thét một tiếng, vung vẩy lang nha bổng, hướng về Tần Vô Ưu đánh tới.

Đối mặt Nộ Hỏa Kim Cương, Tần Vô Ưu trong mắt lóe lên ngưng trọng.

Phốc

Tần Vô Ưu sắc mặt, đột nhiên tái đi, há miệng chính là phun ra một ngụm máu tươi.

Máu tươi hội tụ ở song quyền của hắn phía trên, nhường hắn quyền kình, uy lực càng mạnh.

Thất Thương thần quyền, càng là thụ thương, uy lực càng mạnh.

Oanh! Oanh!

Tần Vô Ưu mảy may không sợ, xông về Nộ Hỏa Kim Cương, Thất Thương thần quyền không ngừng oanh ra, cùng Thương Viêm Phá Quân triển khai kịch chiến.

2 người đại chiến, tiến vào gay cấn, đều dùng ra tuyệt chiêu.

Oanh

Nộ Hỏa Kim Cương, uy lực kinh người, nhiệt độ của ngọn lửa, càng là cao dọa người, giao phong bên trong, thế mà áp chế Tần Vô Ưu, chiếm cứ một tia thượng phong.

"Thương Viêm Phá Quân phải thắng!"

Tần Thiên tinh vực người vui mừng.

Ở thần tử cấp nhân vật giao phong bên trong, cuối cùng không có giống cấp độ thánh tử nhân vật như thế, bị động như vậy, không chịu nổi một kích như vậy.

"Loại này bí thuật, cùng Thần Long Pháp Tướng Quyết, ngược lại có chút tương tự!"

Lục Minh suy nghĩ.

~~~ cảm thấy Thương Viêm Phá Quân Nộ Hỏa Kim Cương, cùng Thần Long Pháp Tướng Quyết, có chút tương tự.

Bất quá, hắn ngược lại là không có lạc quan như vậy, tuyệt đối Thương Viêm Phá Quân có thể thắng.

Quả nhiên, vừa bắt đầu, Thương Viêm Phá Quân đích xác chiếm thượng phong, áp chế Tần Vô Thương, thậm chí đả thương Tần Vô Thương.

Nhưng là, Tần Vô Thương bị kích thương về sau, Thất Thương thần quyền uy lực, ngược lại mạnh hơn, thời gian dần trôi qua, thế mà cùng Thương Viêm Phá Quân đánh thành ngang tay.

Không thể không nói, Thất Thương thần quyền loại này bí thuật, thật đúng là biến thái.

Càng là thụ thương, uy lực lại càng mạnh, cái này trong chiến đấu, là cực kỳ có lợi.

Tỉ như, người khác đại chiến thụ thương, thực lực là càng ngày càng yếu, mà ngươi, ngược lại càng ngày càng mạnh, đây là kinh khủng bực nào?

Cho nên, vừa bắt đầu, Thương Viêm Phá Quân chiếm cứ thượng phong, càng về sau, 2 người ngược lại đánh thành ngang tay.

Bất quá, Tần Vô Ưu muốn đánh bại Thương Viêm Phá Quân, cũng rất khó.

"Giết, giết, giết!"

Thương Viêm Phá Quân, chiến ý trùng tiêu, cao ba mét thân thể, tràn ngập ra ngọn lửa kinh người, không gian đều bị đốt bắt đầu vặn vẹo.

Trên người hắn, bao trùm lấy 1 tầng chiến giáp, phía trên lưu chuyển lên từng đạo phù văn, như một tôn cái thế vô địch Hỏa Thần.

2 người lại kịch chiến gần 100 chiêu.

Oanh

Cuối cùng, Tần Vô Ưu lấy thất thương quyền, đánh vào Thương Viêm Phá Quân thân thể, đem Thương Viêm Phá Quân đánh bay ra ngoài, nhưng là Thương Viêm Phá Quân điều khiển Nộ Hỏa Kim Cương, to lớn lang nha bổng, đánh vào Tần Vô Ưu thân thể.

Phốc

Tần Vô Ưu ho ra đầy máu, thân thể như 1 khỏa đạn pháo một dạng, bay ra ngoài, bay thẳng đến ra chiến đài bên ngoài.

Tần Vô Ưu cùng Thương Viêm Phá Quân, gần như đồng thời bay ra chiến đài bên ngoài, sau đó đồng thời xuất ra liệu thương thần đan, ăn vào bắt đầu chữa thương.

Trận đại chiến này, vẫn là chưa phân thắng bại, lấy lưỡng bại câu thương kết thúc.

Kể từ đó, Cửu Tuyệt thiên vương phủ, còn có 6 người, mà Tần Thiên tinh vực, chỉ còn lại có 9 người.

Khanh

Một đạo kiếm minh thanh âm vang lên, Cửu Tuyệt thiên vương phủ phương hướng, một đạo kiếm quang lóe lên, một cái hắc y thanh niên, rơi vào chiến đài phía trên.

Thanh niên mặc áo đen này, gánh vác một thanh trường kiếm, thân thể thẳng tắp, như một thanh kiếm thần một dạng.

Oanh

Hắn thần lực trên người, như núi lửa một dạng bộc phát, một đạo kiếm khí, phóng lên tận trời.

"Thật là đáng sợ kiếm ý!"

Cảm nhận được cỗ này đáng sợ kiếm ý, rất nhiều người kinh hãi.

Cho dù là Ma Cửu Dạ, Kiếm Đạo Vô Cực đám người, con ngươi cũng là co rụt lại.

Người này, cũng là một vị thần tử cấp nhân vật, khống chế thần phẩm thần lực, tu vi ở Thiên Thần lục trọng, hơn nữa còn là một vị đáng sợ kiếm tu.

"~~~ tại hạ Tuyệt Kiếm, ngươi cũng là một vị kiếm tu, xuống tới một trận chiến a, cho ta nhìn xem, Tần Thiên tinh vực tuyệt thế kiếm tu, có dạng gì thực lực!"

Tuyệt Kiếm ánh mắt, nhìn phía Kiếm Đạo Vô Cực, ánh mắt như thần kiếm một dạng.

"Chính hợp ý ta!"

Kiếm Đạo Vô Cực, cũng lộ ra cường thịnh chiến ý, bước ra một bước, thân hình liền xuất hiện ở chiến đài phía trên, trên người hắn, đồng dạng bộc phát ra kinh thiên kiếm ý.

Oanh

2 người còn chưa động thủ, 2 người kiếm ý, đã trong hư không giao phong, kích phát ra đạo đạo kiếm khí, tràn ngập bát phương.

Đụng! Đụng!

Ánh mắt hai người tương đối, thế mà từ ánh mắt của hai người bên trong, bắn ra hai đạo thật nhỏ kiếm khí, tại hư không giao phong.

Khanh! Khanh!

Ngay sau đó, hai đạo kiếm minh thanh âm, vang vọng thương khung.

2 người đồng thời rút kiếm, kiếm quang sáng chói như tinh thần, đâm có ít người đều mở mắt không ra.

Làm! Làm!. . .

Giữa không trung, truyền ra dày đặc giao phong thân.

Mọi người đã hoàn toàn không nhìn thấy thân hình của hai người, chỉ thấy hai đạo kiếm quang, ở trên chiến đài giao phong, giăng khắp nơi..