Chương 2934: Thắng nhỏ một trận

Chương 2934: Thắng nhỏ một trận

Chiến đài phía trên, Ma Cửu Dạ cùng Tuyệt Kiếm, đã kích đánh nhau.

Ma Cửu Dạ chiến lực, cùng Kiếm Đạo Vô Cực không sai biệt lắm, thậm chí tại công kích lực bên trên, so Kiếm Đạo Vô Cực còn yếu một bậc, bất quá Ma Cửu Dạ thủ đoạn càng quỷ dị, ngược lại là kiên trì thời gian dài hơn.

Nhưng là, hắn y nguyên không địch lại Tuyệt Kiếm, ở Tuyệt Kiếm đầy trời kiếm ảnh phía dưới, hắn dựa vào đủ loại quỷ dị thủ đoạn, so Kiếm Đạo Vô Cực nhiều giữ vững được chốc lát, y nguyên bản thân bị trọng thương, bị đánh rớt xuống chiến đài.

"Tốt, ha ha ha!"

"Tuyệt Kiếm không hổ là tuyệt thế thiên tài, chiến lực quả nhiên cao cường!"

Cửu Tuyệt thiên vương phủ, có chút thanh niên cười to, vẻ mặt giễu cợt nhìn về phía Tần Thiên tinh vực người.

Mà Tần Thiên tinh vực bên này, một mảnh trầm mặc, quảng trường bốn phía, nhân số vô số, nhưng là không người mở miệng, bầu không khí cực kỳ kiềm chế.

Đối phương, một cái Thiên Thần lục trọng thần tử cấp nhân vật, liên tiếp bại hai người bọn họ đồng cấp nhân vật, Ma Cửu Dạ cùng Kiếm Đạo Vô Cực, liên tục bị đánh bại, cái này khiến Tần Thiên tinh vực người, nhận lấy đả kích nghiêm trọng.

Đến bây giờ, đối phương còn có 6 người, mà Tần Thiên tinh vực, là còn lại 7 người.

Ở mọi người nhìn lại, còn dư lại trong bảy người, chân chính có thực lực, có thể cùng Cửu Tuyệt thiên vương phủ thiên kiêu một trận chiến, chỉ có Xích Viêm Ma Tùng cùng Băng Tiên.

Về phần những người khác, đối mặt Tuyệt Kiếm dạng này thiên kiêu, chỉ sợ 1 chiêu đều không tiếp nổi.

Mà đối phương, còn có 6 người a, nguyên một đám thoạt nhìn sâu không lường được, không biết mạnh bao nhiêu.

Một trận chiến này, còn thế nào đánh?

"Chẳng lẽ chúng ta nhất định phải thua? Chỉ có thời gian 10 năm?"

Rất nhiều người có chút tuyệt vọng.

Càng nhiều người, chỉ có thể trầm mặc, mong mỏi kỳ tích xuất hiện.

"Các ngươi hai cái, ai bên trên?"

Tuyệt Kiếm liên tiếp bại 2 người, chiến ý trùng tiêu, ánh mắt khóa chặt ở Xích Viêm Ma Tùng cùng Băng Tiên trên người, về phần những người khác, hắn chẳng thèm ngó tới.

Xích Viêm Ma Tùng cùng Băng Tiên liếc nhau một cái, bọn họ nhìn thấy Lục Minh còn không có ra sân ý tứ, cũng chỉ có thể hai người bọn họ trước lên.

"Ta tới!"

Xích Viêm Ma Tùng bạo hống một tiếng, xông lên chiến đài.

"Ngươi thần lực tiêu hao rất lớn, lúc đầu ta không nghĩ chiếm tiện nghi của ngươi, bất quá cuộc tỷ thí này vốn chính là xa luân chiến, cũng không cần nói ta thắng mà không vẻ vang gì!"

Xích Viêm Ma Tùng mở miệng, thanh âm hùng hậu, nói chuyện trong nháy mắt, bước chân hắn liền đạp, hướng về Tuyệt Kiếm đi đến, mỗi bước ra một bước, khí tức của hắn, liền muốn cường thịnh một phần.

Oanh

Trên người hắn chạy ra khỏi cháy hừng hực hỏa diễm, những ngọn lửa này, sền sệt hết sức, phảng phất là nham tương một dạng.

"Thiên Thần thất trọng, Xích Viêm Ma Tùng tu vi, là Thiên Thần thất trọng!"

Có người kinh hô, đón lấy, Tần Thiên tinh vực rất nhiều người, trong lòng đại hỉ.

Xích Viêm Ma Tùng tu vi, thế mà đã đạt đến Thiên Thần thất trọng, 1 lần này có hi vọng.

"Thiên Thần thất trọng sao? Ha ha, dạng này mới có ý tứ, tới đi!"

Tuyệt Kiếm mảy may không sợ, hắn thân thể bốn phía, không ngừng có kiếm ảnh nổi lên.

"Sâm la kiếm vực, vạn kiếm tru thần, giết!"

Tuyệt Kiếm quát lạnh, hai tay hướng về phía trước nhấn một cái, vô tận kiếm ảnh, hướng về Xích Viêm Ma Tùng đánh tới.

Rống

Xích Viêm Ma Tùng trong miệng, phát ra rít lên một tiếng, tiếp lấy hắn thân thể, cũng gấp kịch phồng lên, hóa thành một tôn Cổ Thần.

Xích Viêm Ma Tùng hóa thành Cổ Thần, cũng là trăm mét cao Chanh Giáp Cổ Thần.

Lúc trước, Băng Thanh nói cho Lục Minh, Tần Thiên tinh vực, tổng cộng có 4 vị thiên tài luyện thành Cổ Thần thể, đó chính là Kiếm Đạo Vô Cực, Ma Cửu Dạ, Xích Viêm Ma Tùng, còn có Băng Tiên.

Xích Viêm Ma Tùng vừa ra tay, liền biến thành Cổ Thần thể, đồng thời, hắn Cổ Thần thể mặt ngoài, cũng có nóng bỏng hỏa diễm tràn ngập.

Hắn đem tự thân thiên phú bí thuật, cùng Cổ Thần thể dung hợp làm một, chiến lực càng mạnh.

"Vẫn lạc tinh thần!"

Xích Viêm Ma Tùng rống to, song quyền liên tục oanh ra, song quyền của hắn, giống như biến thành nham tương, mà nham tương, lại hóa thành 2 khỏa vẫn thạch khổng lồ, tràn ngập lửa cháy hừng hực, hướng về Tuyệt Kiếm đánh tới.

Chiến đài phía trên nhiệt độ, kịch liệt tăng cao.

"Lại là Cổ Thần thể, cho ta bại!"

Tuyệt Kiếm hét lớn, vạn thiên kiếm ảnh, hội tụ thành một dòng sông dài, hướng về Xích Viêm Ma Tùng đánh tới.

Oanh! Oanh!. . .

Song phương công kích đụng vào nhau, bộc phát ra liên tiếp tiếng nổ mạnh, vừa bắt đầu, 2 người kịch liệt giao phong, khó có thể phân ra thắng bại.

Nhưng là một lúc sau, Xích Viêm Ma Tùng lực quyền tăng vọt, nham tương quyền không ngừng oanh kích, đem vạn thiên kiếm ảnh đánh tan, đánh tới Tuyệt Kiếm.

Tuyệt Kiếm chung quy là liên chiến hai trận, thần lực tiêu hao rất lớn, mà Xích Viêm Ma Tùng tu vi, thế nhưng là Thiên Thần thất trọng, không phải Kiếm Đạo Vô Cực cùng Ma Cửu Dạ có thể so sánh.

"Bại chính là ngươi!"

Xích Viêm Ma Tùng hét lớn, như sườn núi nhỏ một dạng nắm đấm, tiếp tục rơi đập.

Bầu trời chấn động, nhiệt độ cao đáng sợ, không khí đều muốn cháy hừng hực lên, từng khỏa vẫn thạch khổng lồ, không ngừng đánh tới hướng Tuyệt Kiếm.

"Chớ cao hứng quá sớm, Tuyệt Thiên một đòn!"

Tuyệt Kiếm quát khẽ, trong mắt bắn ra đáng sợ kiếm khí, hắn hai tay vung lên, kiếm ảnh đầy trời thế mà hội tụ thành một đạo.

Tuyệt Kiếm thân thể, giống như cùng vạn thiên kiếm ảnh dung hợp, hóa thành một đạo sáng chói vô cùng kiếm quang.

Hưu

Đạo kiếm quang này, lập tức đánh tan mấy khỏa vẫn thạch công kích, hướng về Xích Viêm Ma Tùng đánh tới.

Đây là Tuyệt Kiếm một kích mạnh nhất, uy năng mạnh đáng sợ, để Xích Viêm Ma Tùng con ngươi, đều co lại nhanh chóng lên.

"Ngàn vạn thần quyền, tinh thần bạo liệt, giết, giết, giết!"

Xích Viêm Ma Tùng ngửa mặt lên trời gào thét, toàn thân hắn hỏa diễm, đều hội tụ ở song quyền phía trên, trong chớp mắt, liền đánh ra mấy ngàn quyền.

Mấy ngàn quyền, là ở trong nháy mắt đánh ra, người ở bên ngoài xem ra, thật giống như Xích Viêm Ma Tùng trước người, đột nhiên nhiều hơn mấy ngàn đạo quyền ảnh, mấy ngàn đạo quyền ảnh, hoàn toàn do hỏa diễm ngưng tụ mà thành, sau đó hướng về Tuyệt Kiếm bạo trùng đi.

Oanh

Chiến đài phía trên, bộc phát ra một tiếng kinh thiên oanh minh, cả tòa chiến đài, đều không ngừng chấn động, vô tận kình khí, tứ tán trùng kích, bị chiến đài trận pháp ngăn trở.

Rất nhiều kẻ tu vi yếu, chỉ thấy lửa cháy ngập trời cùng kiếm quang, đem Xích Viêm Ma Tùng cùng Tuyệt Kiếm thân hình, chặn lại.

"Ai có thể thắng?"

Rất nhiều người ánh mắt trong nháy mắt không thuận hướng về chiến đài, liền con mắt cũng không dám nháy, sợ hãi bỏ qua đặc sắc một màn.

Đụng! Đụng!. . .

Chiến đài phía trên, có một đạo thân ảnh khổng lồ, ở liên tục rút lui.

"Không tốt, là Xích Viêm Ma Tùng, hắn lui!"

Tần Thiên tinh vực người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, tâm một mực chìm xuống dưới.

Bất quá sau một khắc để bọn hắn vui vẻ chính là, Tuyệt Kiếm thân hình, như đạn pháo một dạng, ném bay ra ngoài, bay thẳng đến ra chiến đài bên ngoài, rơi vào dưới chiến đài, lảo đảo lui lại, một mực lui về sau mấy trăm mét, mới đứng vững thân hình, sau đó phun ra một ngụm máu tươi.

Thắng

Rất nhiều người cuồng hỉ, Xích Viêm Ma Tùng còn đang đứng ở trên chiến đài, mà Tuyệt Kiếm thân hình, đã rơi xuống chiến đài, tự nhiên là Xích Viêm Ma Tùng thắng.

"Xích Viêm Ma Tùng, cũng bị thương!"

Lại có người mở miệng, mọi người sắc mặt vui mừng thu vào.

Đích xác, Xích Viêm Ma Tùng cũng bị thương, trước ngực của hắn, xuất hiện một đầu thật sâu kiếm thương, cơ hồ đem hắn thân thể chém xéo, máu tươi không ngừng chảy ra.

Xích Viêm Ma Tùng mặc dù đánh bại Tuyệt Kiếm, nhưng là bản thân, cũng bị thương nặng.

Tần Thiên tinh vực, chỉ là thắng nhỏ một trận mà thôi, tình huống y nguyên đối bọn hắn rất bất lợi..