Chương 2937: Một mạng trả một mạng

Chương 2937: Một mạng trả một mạng

"Cái gì, hắn muốn khiêu chiến Tần Vô Ưu?"

Rất nhiều người ngạc nhiên, hoàn toàn sờ không được Lục Minh sáo lộ.

Ngay cả Tần Vô Ưu bản thân, cũng là vẻ mặt mộng bức.

Lúc trước hắn đã bị đánh bại, như thế nào cũng không nghĩ đến, Lục Minh sẽ hiện tại khiêu chiến hắn.

"Ngươi . . . Xác định ngươi muốn trước khiêu chiến Tần Vô Ưu? Tần Vô Ưu trước đó đã bị đánh bại, ngươi thật muốn khiêu chiến hắn, cũng đừng nói là chúng ta hỏng quy tắc."

Kim Hình nói.

"Yên tâm, ứng phó hắn, cũng phí không có bao nhiêu khí lực!"

Lục Minh lớn tiếng nói.

Rất nhiều người xem thường, cái này khoác lác thật đúng là không đánh bản nháp.

Tần Vô Ưu cũng là thần tử cấp nhân vật, chiến lực mạnh, cùng Thương Viêm Phá Quân không sai biệt lắm, Lục Minh lại còn nói ứng phó hắn, không chi phí bao nhiêu khí lực?

Hắn cho là hắn là ai? Kim Hình sao?

"Cái này Lục Minh, đến cùng đang làm cái gì?"

Ma Cửu Dạ, Kiếm Đạo Vô Cực mấy người, cũng là nghi hoặc không thôi, không biết Lục Minh muốn làm gì.

Ma Cửu Dạ ở 200 năm trước, cùng Lục Minh giao thủ qua, biết rõ Lục Minh thực lực, Lục Minh thực lực, nhiều nhất mạnh hơn hắn một tia mà thôi, muốn đánh bại Tần Vô Ưu có khả năng, nhưng là không muốn phí bao nhiêu khí lực, bọn họ căn bản không tin.

"Trận chiến này, ta ứng!"

~~~ lúc này, Tần Vô Ưu lớn tiếng nói, thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở chiến đài phía trên.

Hắn một lòng nghĩ đánh giết Lục Minh, hiện tại Lục Minh tự tìm chết, hắn lại có thể bỏ lỡ?

"Tốt, vậy hắn liền giao cho ngươi!"

Kim Hình gật gật đầu, lui qua một bên.

Hắn thấy, Lục Minh chỉ là Thiên Thần tam trọng mà thôi, Tần Vô Ưu xuất thủ là đủ.

"Ngươi hẳn là gần như hoàn toàn khôi phục rồi ah, ta nhường ngươi xuất thủ trước, về sau, ngươi liền không có cơ hội xuất thủ!"

Lục Minh lớn tiếng nói.

Bất quá ở khác người xem ra, hắn hoàn toàn liền là ở trang bức.

"Ngươi vội vã chịu chết, ta liền thành toàn ngươi, Thất Thương thần quyền, giết!"

Tần Vô Ưu xuất thủ, vừa ra tay chính là Thất Thương thần quyền.

Kỳ thật, hắn cũng không dám quá phận xem thường Lục Minh, dù sao, Tần Vô Thương bọn họ ở Không Huyền tông bị Lục Minh hung ác ngược qua, phải biết, Tần Vô Thương đám người thực lực, cũng không tính là thấp.

Cho nên, Tần Vô Ưu vừa ra tay chính là tuyệt chiêu, muốn đem Lục Minh đánh giết.

Oanh

Lục Minh cũng xuất thủ, bất quá Lục Minh cũng không phát động Chiến tự quyết nhiều lần chiến lực, cũng không hóa thành Cổ Thần thể.

Trong cơ thể hắn, 10 đóa thần hỏa cháy hừng hực lên, bàng bạc thần lực, sôi trào mãnh liệt.

"Hàn băng tỏa liên!"

Lục Minh giật mình, trong thân thể, chạy ra khỏi 9 đầu hàn băng tỏa liên.

Hưu! Hưu!. . .

9 đầu hàn băng tỏa liên, như 9 đầu trường xà đồng dạng, hướng về Tần Vô Ưu vọt tới.

Lấy Lục Minh hiện tại tu vi, thi triển hàn băng tỏa liên, uy lực mạnh kinh người.

Đặc biệt là đầu thứ chín xiềng xích bên trong, luyện hóa 1 đoàn đặc thù băng hàn chất lỏng, theo Lục Minh tu vi tăng lên, đám chất lỏng kia uy năng, cũng càng ngày càng có thể kích thích ra.

9 đầu hàn băng tỏa liên những nơi đi qua, không trung nhiệt độ, kịch liệt hạ xuống, hơn nữa xuất hiện từng đầu băng tinh.

"Cho ta nát!"

Tần Vô Ưu hét lớn, muốn đánh nát hàn băng tỏa liên.

Nhưng là, khi hắn quyền kình cùng hàn băng tỏa liên đụng vào nhau thời điểm, sắc mặt của hắn cuồng biến, hắn cảm giác, một cỗ lạnh vô cùng hàn ý, hướng về hắn tràn ngập mà đến, hắn cảm giác huyết dịch cả người, đều muốn bị đông lại.

Hắn gào thét một tiếng, lấy bản thân kình lực tự mình hại mình, dùng cái này đến gia tăng Thất Thương thần quyền uy lực.

Oanh

Tự mình hại mình về sau, Thất Thương thần quyền uy lực, quả nhiên tăng lên một đoạn, quyền mang đại thịnh, 9 đầu hàn băng tỏa liên bên trong, có tám đầu rung động dữ dội, sau đó sụp đổ.

Nhưng là đầu thứ chín hàn băng tỏa liên, lại là cứng rắn hết sức, trực tiếp phá mở quyền kình, lập tức đem Tần Vô Ưu quấn chặt lấy.

Đồng thời, đầu thứ chín hàn băng tỏa liên cực hàn ý tứ, điên cuồng tuôn ra, đem Tần Vô Ưu đóng băng lại, Tần Vô Ưu thân hình, cứ như vậy cứng ngắc giữa không trung.

Đụng

Lục Minh điều khiển hàn băng tỏa liên, vung đến trọng trọng đập ở trên chiến đài, chiến đài rung động dữ dội, Tần Vô Ưu bị nện kêu thảm, toàn thân gãy mấy chục cây xương cốt, phun máu phè phè, như chết cá một dạng.

"Cái này . . ."

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, trố mắt đứng nhìn nhìn xem 1 màn này.

Rất nhiều người cho là mình nằm mơ, hoặc là cho là mình nhìn hoa mắt.

Một cái thần tử cấp nhân vật, trước đó cùng Thương Viêm Phá Quân đại chiến lưỡng bại câu thương thiên tài, đối mặt Lục Minh thời điểm, thế mà bị 1 chiêu thu thập, đây quả thực giống như là lại nhìn tiểu thuyết một dạng.

Đụng

Mọi người ở đây sững sờ thời điểm, Lục Minh lại vung Tần Vô Ưu, trọng trọng đập ở trên chiến đài, Tần Vô Ưu phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, 1 lần này, hắn thương càng nặng, như một bãi bùn nhão đồng dạng, mắt trợn trắng, phun máu phè phè.

Đám người rốt cục bị giật mình tỉnh lại, sau đó, chính là náo động khắp nơi.

"Thắng, Lục Minh thế mà thắng!"

"Thật là lợi hại, cái này Tần Vô Thương thực lực, không kém gì Thương Viêm Phá Quân, thế mà bị 1 chiêu giải quyết, cái này quá khoa trương đi!"

"Không nghĩ tới, Không Huyền tông lại có lợi hại như vậy thiên kiêu, trước kia đều chưa nghe nói qua a!"

Tần Thiên tinh vực người, trừ bỏ kinh ngạc, còn có hưng phấn.

Trong lòng bọn họ lúc đầu đã tuyệt vọng, giờ phút này, không khỏi lại toát ra một chút xíu hi vọng.

Đương nhiên, chỉ là một chút mà thôi, dù sao, Kim Hình, quá mạnh.

Trong đó, kinh hãi nhất, thuộc về Ma Cửu Dạ, Kiếm Đạo Vô Cực, Thương Viêm Phá Quân 3 người.

200 năm trước, Ma Cửu Dạ thế nhưng là cùng Lục Minh đã giao thủ.

Lúc ấy, Lục Minh chiến lực, chỉ là so Ma Cửu Dạ hơi mạnh một tia mà thôi, cùng bọn hắn, thuộc về cùng một cấp độ tồn tại.

Nhưng hiện tại, cùng Thương Viêm Phá Quân lưỡng bại câu thương Tần Vô Ưu, lại bị Lục Minh 1 chiêu đánh bại.

~~~ cái này há chẳng phải là nói rõ, Lục Minh thực lực, xa xa cao hơn bọn họ.

"Thiên Thần tam trọng, hắn đột phá tu vi đến Thiên Thần tam trọng, làm sao có thể? Ngắn ngủi 200 năm, hắn tu vi làm sao có thể liên phá hai trọng?"

Ma Cửu Dạ trong lòng rống to.

Ở 200 năm trước, hắn biết rõ, Lục Minh tu vi, chỉ là Thiên Thần nhất trọng mà thôi.

Thiên Thần cảnh, muốn đột phá nhất trọng tu vi, cần thời gian dài dằng dặc, cho dù là bọn họ là tuyệt thế thiên kiêu, cần thời gian cũng sẽ không ngắn.

200 năm, thật sự là quá ngắn.

Trừ phi có cơ may to lớn.

"~~~ những năm này, hắn khẳng định chiếm được kỳ ngộ, đáng giận!"

Ma Cửu Dạ cùng Kiếm Đạo Vô Cực, trong lòng rống to, ghen tỵ muốn chết.

"Ta thua rồi, thả ta xuống!"

Giờ phút này, Tần Vô Ưu rống to.

"Bại liền muốn thả ngươi xuống tới, ngươi cũng quá ngây thơ rồi!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Băng Tiên, nói: "Gia hỏa này giết các ngươi 1 người, hôm nay, liền lấy hắn một mạng đổi một mạng!"

Nghe lời này một cái, Tần Vô Ưu dọa hồn phi phách tán, điên cuồng giằng co, nhưng là hắn bị hàn băng tỏa liên đóng băng lại, chỗ nào giãy giụa.

Chỉ có thể điên cuồng rống to: "Không, ngươi không thể giết ta, ngươi không thể, cứu mạng a!"

"Dừng tay!"

Một bên khác, Kim Hình cũng quát lớn, hướng về Lục Minh vọt tới, muốn cứu Tần Vô Ưu.

Nhưng là, Lục Minh đã sẽ không cho hắn cơ hội.

Một cổ lực lượng cường đại, theo hàn băng tỏa liên vọt vào Tần Vô Ưu trong thân thể.

Tần Vô Ưu phát ra một tiếng không cam lòng kêu thảm, thân thể chia năm xẻ bảy, vẫn lạc tại chỗ..