Chương 2938: Đại chiến Kim Hình

Chương 2938: Đại chiến Kim Hình

Hiện trường đám người, một trận ngạc nhiên.

Không nghĩ tới, Lục Minh thực dám giết Tần Vô Ưu.

Mặc kệ Tần Vô Ưu làm sao phách lối, hắn đều là Cửu Tuyệt thiên vương phủ đại thế gia Tần gia thiên kiêu, phần này quả quyết, thật khiến cho người ta kinh ngạc.

"Lục Minh, ngươi . . . Lại dám giết ta Tần gia thiên kiêu, ngươi đây là tự tìm cái chết, tự tìm cái chết . . ."

Một cái Tần gia thiên kiêu rống to, nhìn hằm hằm Lục Minh.

Nhưng là, Lục Minh trực tiếp đem hắn không để ý đến, ánh mắt nhìn về phía Băng Tiên, nói: "Một mạng chống đỡ một mạng, Băng Phách tộc vị kia huynh đệ chi mệnh, ta giúp ngươi cầm về!"

Tạ

Băng Tiên liền ôm quyền, chân thành cảm tạ.

Nói thật, hắn cũng muốn giết Tần Vô Ưu, chỉ là không có cơ hội này.

Oanh

~~~ lúc này, chiến đài chấn động, Kim Hình rơi vào chiến đài phía trên, toàn thân bộc phát ra kim quang sáng chói.

Hắn tóc dài cuốn lên, khí thế như hồng, ánh mắt lạnh lẽo, hướng về Lục Minh, nói: "Lục Minh đúng không, rất tốt, ngươi thực lực, vượt quá tưởng tượng của ta, hiện tại, để ta làm đối thủ của ngươi!"

"Chờ một chút!"

Lục Minh lại quát to một tiếng.

Kim Hình buồn bực suy nghĩ muốn thổ huyết, ánh mắt âm trầm hướng về Lục Minh, nói: "Ngươi lại muốn làm gì?"

"Không có gì, chỉ là ta cảm thấy, một mình ngươi không phải là đối thủ của ta, nhiều gọi mấy cái, cùng lên đi!"

Lục Minh đỉnh đạc nói.

Cái gì?

Tất cả mọi người trừng to mắt, cho rằng mình nghe lầm!

Lục Minh, thế mà ngại Kim Hình một cái không phải là đối thủ, muốn bao nhiêu gọi mấy cái đối thủ cùng tiến lên?

Phách lối, cuồng vọng.

~~~ trước đó Kim Hình gọi Băng Tiên cùng Xích Viêm Ma Tùng đồng loạt ra tay, đã đủ phách lối cuồng vọng, nhưng là, Lục Minh hiện tại càng phách lối cuồng vọng.

Kim Hình vừa rồi biểu hiện ra chiến lực, rõ như ban ngày, cực kỳ kinh người đáng sợ, Lục Minh hiện tại thế mà ghét bỏ Kim Hình thực lực không đủ?

Mặc dù Lục Minh nhẹ nhõm đánh bại Tần Vô Ưu, nhưng là Kim Hình, cũng không phải Tần Vô Ưu có thể so sánh, 2 người mặc dù tu vi giống nhau, nhưng là Kim Hình chỉ sợ cũng có thể 1 chiêu đánh bại Tần Vô Ưu.

"Cuồng vọng, đối phó ngươi, không cần những người khác xuất thủ, cho ta nhìn xem, ngươi có bản lãnh gì!"

Kim Hình quát lạnh, trên người hào quang màu vàng óng, càng thêm loá mắt.

Đông! Đông!

Kim Hình liên tục bước ra mấy bước, sẽ đến Lục Minh trước người, một cái bàn tay màu vàng óng, hướng về Lục Minh chém xuống một cái.

Bàn tay còn chưa tới, kinh khủng kình khí, đã hướng về Lục Minh cuồng dũng tới, bộc phát ra đáng sợ cắt đứt lực lượng.

Nếu như phổ thông Thiên Thần tam trọng tồn tại, chỉ sợ trực tiếp cũng sẽ bị cái này đáng sợ kình khí xé rách.

Nhưng là, Lục Minh cũng không phải thông thường Thiên Thần tam trọng.

Hắn chiến lực, so thông thường Thiên Thần tam trọng, mạnh không biết bao nhiêu lần.

Trong nháy mắt, trong cơ thể hắn 10 đóa thần hỏa, sôi trào mãnh liệt, 10 cỗ cường đại thần lực, hội tụ vào một chỗ, xung kích ra.

Cùng một thời gian, Lục Minh kích phát Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, hắn chiến lực, điên cuồng tăng vọt.

Lục Minh vận chuyển Thần Long Pháp Tướng Quyết, một quyền đánh ra, thần lực mênh mông, hướng về Lục Minh bàn tay, điên cuồng dũng mãnh lao tới.

Rống

Một tiếng Long Ngâm chấn Cửu Thiên, một đầu cửu trảo thần long, từ Lục Minh trên nắm tay bay ra ngoài, 9 cái long trảo liên tục cầm ra, chộp tới Kim Hình, cùng Kim Hình bàn tay màu vàng óng, phát sinh va chạm.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

Liên tục chín tiếng vang lên ầm ầm, từ va chạm địa phương, bộc phát ra kình khí, như cuồng phong quét sạch bát phương.

"Đoạn hư không chi thủ, vỡ nát tất cả, giết!"

Kim Hình quát lạnh, bàn tay của hắn, quang mang càng tăng lên.

Cửu trảo thần long pháp tướng rung động dữ dội, sau đó ầm vang nổ tung.

Kim Hình tóc dài bay múa, khí thế như điên, thét dài nói: "Đây chính là ngươi cuồng vọng vốn liếng? Thật là khiến người ta thất vọng, cho ta bại!"

Nói xong, Kim Hình lại một chưởng, hướng về Lục Minh đánh xuống.

"Vậy liền, lại đến!"

Lục Minh thanh âm nhàn nhạt vang lên, song quyền liên tục oanh ra.

Rống! Rống!. . .

Liên tục tiếng long ngâm vang lên, Lục Minh mỗi đấm ra một quyền, đều có một đầu cửu trảo thần long bay ra.

Trước sau, có 6 đầu cửu trảo thần long, bay về phía Kim Hình, phát động cuồng bạo công kích.

Kim Hình sắc mặt, hơi đổi.

Lúc trước hắn, chỉ là dùng hết một bàn tay, hiện tại, dùng hết cái thứ hai.

Hai cái bàn tay màu vàng óng tung bay, liên tục xuất thủ, đánh phía cửu trảo thần long pháp tướng.

Kim Hình đoạn hư không chi thủ, thoạt nhìn rất phổ thông, trong khi xuất thủ, không có cái gì dị tượng sinh ra, nhưng là uy lực thật kinh người, danh xưng có cắt đứt hư không chi năng.

Mỗi một lần cùng cửu trảo thần long pháp tướng đánh vào cùng một chỗ, đều có thể đem cửu trảo thần long pháp tướng, oanh chấn động không thôi.

2 người giao phong kịch liệt, rất nhanh liền đối oanh mấy trăm chiêu.

Người chung quanh, đã nhìn ngốc.

Bọn họ tuyệt đối không nghĩ tới, Lục Minh thật có thể cùng Kim Hình đại chiến.

Rất nhiều người trước đó đều cho rằng Lục Minh là đang khoác lác, hiện tại xem ra, Lục Minh là thật có bản lĩnh, mặc dù vẫn có chút điểm khoác lác thành phần, phải đồng thời khiêu chiến nhiều người.

"Người này, thật là mạnh chiến lực!"

Giờ phút này, Cửu Tuyệt thiên vương phủ thiên kiêu, còn có cùng đi lão bối nhân vật, đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Thiên Thần tam trọng, thế mà có thể đối kháng Kim Hình đoạn hư không chi thủ, như thế yêu nghiệt, liền xem như Cửu Tuyệt thiên vương phủ, đều chưa từng xuất hiện a!"

Một lão già cảm thán.

Thiên Thần tam trọng, liền có thể cùng Kim Hình đại chiến, thực sự quá khủng bố.

Kim Hình bản thân, cũng là tuyệt thế thiên kiêu a, hắn mặc dù chỉ là Thiên Thần lục trọng, nhưng chém giết một dạng Thiên Thần cửu trọng, đều dễ như trở bàn tay.

Nhưng một cái Thiên Thần tam trọng, có mạnh như vậy chiến lực, quả nhiên là văn sở vị văn.

"Bậc này yêu nghiệt, chỉ sợ chỉ có Thánh triều hạch tâm, mới có thể xuất hiện a!"

Cửu Tuyệt thiên vương phủ, một cái khác lão giả cũng là cảm thán.

Nho nhỏ một cái Tần Thiên tinh vực, thế mà xuất hiện dạng này thiên kiêu, thực sự ngoài dự liệu của bọn họ.

"Hàn băng tỏa liên!"

Giờ phút này, Lục Minh dùng hết hàn băng tỏa liên, 9 đầu xiềng xích hướng về Kim Hình quấn quanh mà ra, tản mát ra kinh người hàn ý.

"Đoạn hư không chi kiếm!"

Kim Hình lạnh lùng mở miệng, mi tâm của hắn, phát ra kim quang, 1 cái chiến kiếm màu vàng óng bay ra.

Bá

Chiến kiếm màu vàng óng chém xuống một cái, liền đem hai đầu hàn băng tỏa liên chặt đứt, tiếp lấy lại là chém một cái, lại là mấy đầu hàn băng tỏa liên bị chém đứt.

Cuối cùng, chỉ có đầu thứ chín hàn băng tỏa liên, mới có thể cùng đối phương giao phong.

"Rất tốt, Lục Minh, ngươi có thể đem ta bức đến một bước này, là ta không có nghĩ tới, tiếp đó, có thể nhìn thấy tuyệt chiêu của ta, là vinh hạnh của ngươi!"

"Vắt ngang vạn cổ!"

Kim Hình rống to, cái thanh kia chiến kiếm màu vàng óng, bay về phía Kim Hình, bị Kim Hình nắm ở trong tay.

Nhưng là, Kim Hình cũng không phải là phải dùng chiến kiếm công kích, thanh chiến kiếm kia bị Kim Hình chộp trong tay về sau, thế mà hòa tan ra, như một bãi chất lỏng màu vàng óng, cùng Kim Hình bàn tay, hòa làm một thể.

Bá

Kim Hình hai tay sát nhập, chém xuống một cái.

Xoẹt

Một đạo vô cùng kinh khủng kim quang, bắn ra, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, giật mình, 6 đầu cửu trảo thần long pháp tướng, cùng đánh về phía Kim Hình.

Nhưng là, đạo kim quang kia, thật sự khủng bố kinh người.

Làm đầu thứ nhất cửu trảo thần long pháp tướng cùng kim quang thời điểm đụng chạm, long trảo trực tiếp hỏng mất, tiếp lấy chính là long thân, bị chém thành hai nửa.

Đón lấy, chính là đầu thứ hai, đầu thứ ba . . ..