Chương 2939: Thiên Thần bát trọng thiên kiêu

Chương 2939: Thiên Thần bát trọng thiên kiêu

Kim Hình chém ra kim quang, những nơi đi qua, cửu trảo thần long pháp tướng, một đầu tiếp một đầu vỡ nát.

Trong phút chốc, 6 đầu Thần Long pháp tướng, toàn bộ vỡ nát nổ tung.

Ngay cả đầu thứ chín hàn băng tỏa liên, cũng không ngăn được, bị kim quang chặt đứt ra.

Đáng sợ kim quang, trực tiếp hướng về Lục Minh chém tới, uy năng thật sự doạ người.

"Lúc đầu không muốn giết ngươi, có thể ngươi bức ta dùng ra chiêu này, ngay cả chính ta đều khống chế không nổi, an tâm đi a . . ."

Kim Hình ánh mắt lạnh lẽo, trong lòng chuyển qua một đạo suy nghĩ.

Bá

Kim quang lao thẳng tới Lục Minh mặt, Lục Minh thân hình nhanh lùi lại, nhưng là kim tốc độ ánh sáng, nhanh đến cực điểm, đuổi sát Lục Minh.

"Đến cùng sẽ như thế nào?"

Bốn phía vây xem người, tâm cũng nhấc lên.

Kim Hình 1 chiêu này, quá mức khủng bố, 1 chiêu liền phá Lục Minh công kích, bức Lục Minh nhanh lùi lại.

Lục Minh, sẽ bại ở nơi này 1 chiêu phía dưới, thậm chí chết tại cái này 1 chiêu phía dưới sao?

Mắt thấy, Lục Minh liền bị kim quang chém trúng, đúng lúc này, một tiếng bạo hống truyền khắp toàn trường.

Sau đó, Lục Minh thân thể, cấp tốc phồng lên, một tôn trăm mét cao cự nhân, xuất hiện ở chiến đài phía trên.

"Trảm nguyệt!"

Lục Minh thi triển ra Cổ Thần thể, bất quá Lục Minh cũng không có dùng ra toàn lực, chỉ là thi triển ra Chanh Giáp Cổ Thần, hóa thành một tôn trăm mét cao Chanh Giáp Cổ Thần.

Trường thương trong tay, một bổ mà ra, một đạo hình trăng lưỡi liềm mũi thương, hướng về phía trước chém tới, cùng kim sắc quang mang, trảm ở cùng nhau.

Oanh

Hai đạo quang mang đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên oanh minh.

Nhức mắt quang huy, loá mắt hết sức, để mắt mở không ra.

Hai đạo quang mang, đều run rẩy không ngừng, nhưng là đón lấy, kim sắc quang mang chấn động càng thêm lợi hại, sau đó đụng một tiếng, nổ bể ra.

Bá

1 bóng người nhanh lùi lại, chính là Kim Hình.

Kim Hình liền lùi lại mấy ngàn mét, phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Tuyệt chiêu mạnh nhất của hắn, thế mà bị phá, chính hắn, ngược lại bị trọng thương.

"Cổ Thần thể, hắn thế mà cũng luyện thành Cổ Thần thể!"

Cửu Tuyệt thiên vương phủ thiên kiêu, nguyên một đám kinh hô.

Mà Tần Thiên tinh vực người, thì là cuồng hỉ.

"Kim Hình, ngươi còn có cái gì tuyệt chiêu, cứ việc sử dụng được a, bằng không thì, không đủ!"

Lục Minh hét lớn, trường thương huy động, lại là một đạo hình trăng lưỡi liềm mũi thương, quét về Kim Hình.

"Đoạn hư không chi thủ!"

Kim Hình hét lớn, bàn tay không ngừng đánh ra, muốn ngăn trở Lục Minh công kích.

Nhưng là Lục Minh biến thành Cổ Thần thể về sau, lại tăng thêm gấp bốn chiến lực gia trì, chiến lực đã ở Kim Hình phía trên, hắn căn bản ngăn cản không nổi.

Oanh! Oanh!

Kim Hình thân thể chấn động mãnh liệt, mỗi một lần va chạm, hắn thân thể đều muốn lui lại trăm mét.

Rất nhanh, thân hình của hắn, liền đi tới chiến đài giáp ranh.

"Kết thúc a!"

Lục Minh quát lạnh, hai tay cầm thương, gắng sức chém xuống, to lớn mũi thương, như dãy núi đồng dạng, áp hướng Kim Hình.

Kim Hình gào thét, kiệt lực chống đối.

Nhưng là, hắn mặc dù không cam lòng, cũng không cải biến được sự thật, làm mũi thương đè xuống thời điểm, hắn phun máu phè phè, bị oanh phi ra chiến đài.

Kim Hình, bại!

Hiện trường, vừa bắt đầu yên tĩnh, sau đó bộc phát ra nhiệt liệt reo hò.

"Thắng, thắng!"

"Lục Minh thế mà đánh bại Kim Hình, quá kinh người!"

"Có hi vọng, có hi vọng!"

Rất nhiều người rống to, trong mắt tràn đầy chờ mong, còn có hưng phấn.

~~~ trước đó, rất nhiều người là đem Lục Minh sơ sót, vốn không có để ý Lục Minh, phần lớn người, đều sẽ hi vọng đặt ở Băng Tiên, Xích Viêm Ma Tùng, Kiếm Đạo Vô Cực, Ma Cửu Dạ cùng Thương Viêm Phá Quân 5 người trên người.

Khi bọn hắn nhìn thấy Băng Tiên, Xích Viêm Ma Tùng 5 người trước sau bị đánh bại về sau, bọn họ liền tuyệt vọng, cho rằng lần tỷ thí này, đã không có lo lắng.

Như thế nào cũng không nghĩ đến, bỗng nhiên giết ra một cái Lục Minh, thế mà đánh bại Kim Hình.

Phải biết, Kim Hình thế nhưng là đồng thời đánh bại Băng Tiên cùng Xích Viêm Ma Tùng tồn tại.

Cứ như vậy, lại để cho bọn họ thấy được hi vọng.

Có lẽ, Lục Minh có thể sáng tạo kỳ tích, một đường thắng được đây?

Có lẽ, Kim Hình, chính là Cửu Tuyệt thiên vương phủ người mạnh nhất đây?

"Gia hỏa này . . ."

Ma Cửu Dạ, Kiếm Đạo Vô Cực mấy người ánh mắt ngưng trọng.

Bọn họ biết rõ, Lục Minh còn không có thi triển toàn lực đây, chí ít, Lục Minh Cổ Thần thể, xa không chỉ là Chanh Giáp Cổ Thần.

Còn không có thi triển toàn lực, thì có chiến lực như vậy, bọn họ đã bị bỏ lại xa xa.

"Ta nói, gọi các ngươi cũng đồng loạt ra tay, hết lần này tới lần khác không nghe, hiện tại, ai tới một trận chiến?"

Lục Minh ánh mắt, nhìn phía Cửu Tuyệt thiên vương phủ còn lại bốn người trên thân.

Cửu Tuyệt thiên vương phủ, còn thừa lại bốn vị thanh niên, lúc này, có 3 người sắc mặt âm trầm khó coi.

3 người này tu vi, đều ở Thiên Thần thất trọng.

Nhưng là, bọn hắn tu vi, mặc dù so sánh Kim Hình cao, nhưng là chiến lực, lại không thể so Kim Hình cao.

Kim Hình, thế nhưng là Cửu Tuyệt thiên vương phủ nổi danh thiên kiêu, cho dù đối mặt thiên tài, đều có thể vượt cấp mà chiến, bọn họ nhưng không có bản sự này.

Kim Hình không địch lại, bọn họ cũng đồng dạng không địch lại.

Bọn hắn ánh mắt, nhìn về phía cái cuối cùng bộ dáng thông thường thanh niên trên người.

Trong bốn người, chỉ có người này, sắc mặt coi như bình tĩnh.

"Một trận chiến này, ta tới a!"

Hình dạng thông thường thanh niên, vây quanh một thanh chiến đao, giờ phút này dậm chân mà ra, trên người tràn ngập ra một luồng khí tức đáng sợ.

Thần lực trùng tiêu, hùng hậu hết sức.

"Thiên Thần bát trọng!"

Có người kinh hô.

"~~~ cái gì? Thiên Thần bát trọng!"

Tần Thiên tinh vực rất nhiều người, nhao nhao kinh hô.

~~~ cái này hình dạng phổ thông, ôm ấp chiến đao thanh niên, tu vi lại đã đạt tới Thiên Thần bát trọng.

Ở thế hệ trẻ tuổi bên trong, có thể có dạng này tu vi, tuyệt đối doạ người.

Phải biết, Băng Tiên cùng Xích Viêm Ma Tùng, cũng là vừa mới đột phá Thiên Thần thất trọng không lâu mà thôi.

"Phiền toái!"

Rất nhiều người trong bóng tối vì Lục Minh mướt mồ hôi.

Kim Hình tuy mạnh, nhưng chỉ là Thiên Thần lục trọng mà thôi, hắn cho dù là mạnh, chỉ sợ cũng không phải Thiên Thần bát trọng thần tử cấp thiên kiêu đối thủ.

Lục Minh, có thể địch sao?

Ông

Hình dạng thông thường thanh niên, từng bước một, đạp trên hư không, trong ngực hắn chiến đao chấn động nhè nhẹ lên, sau đó một đạo đao mang, thẳng phá hư không, xông vào Vân Tiêu.

Đây là một cái đao khách, chính là cùng kiếm tu cùng nổi danh tồn tại, lấy sức công phạt, nổi danh trên đời.

"Thiên Thần bát trọng sao?"

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia cười nhạt.

Từ khi người này bại lộ tu vi về sau, Lục Minh trong lòng, rốt cục có cơ sở.

Bởi vì từ vừa rồi Cửu Tuyệt thiên vương phủ còn lại bốn người vẻ mặt, Lục Minh có thể đánh giá ra, cái này đao khách, hẳn là thực lực mạnh nhất.

Thiên Thần bát trọng, chỉ cần không giống Kim Hình như vậy biến thái, Lục Minh ắt có niềm tin.

"Ta gọi Ngụy Đao, để ta làm đối thủ của ngươi!"

Hình dạng thông thường thanh niên nói.

"Chờ một chút, nguyên một đám đến, quá lãng phí thời gian, mấy người các ngươi, hay là cùng tiến lên a, ta tốt duy nhất một lần giải quyết!"

Lục Minh lớn tiếng nói, ánh mắt nhìn về phía Cửu Tuyệt thiên vương phủ 3 người còn lại.

"Ta một người, là đủ!"

Ngụy Đao lạnh lùng mở miệng.

"Không, không, một mình ngươi không được!"

Lục Minh lắc đầu.

Rất nhiều người im lặng.

Lục Minh làm cái gì vậy? Chẳng lẽ thắng Kim Hình về sau, lòng tự tin nổ tung?

Vẫn là, Lục Minh còn thực lực?

Rất nhiều người miên man bất định..