Chương 2941: Mâu thuẫn kích phát

Chương 2941: Mâu thuẫn kích phát

"Thế mà bại!"

~~~ lúc này, Cửu Tuyệt thiên vương phủ, một chút thanh niên tự lẩm bẩm, có chút khó có thể tiếp nhận sự thật này.

Không chiến trước đó, bọn họ lòng tin mười phần, cho rằng đây là một trận không huyền niệm chút nào tỷ thí, bọn họ căn bản không có khả năng thua.

Cho nên, bọn họ mới chịu đáp ứng Lục Minh bọn họ, thư thả ngàn năm điều kiện này.

Mục đích, đơn giản chính là muốn nhục nhã một lần Lục Minh bọn họ mà thôi, cho Tần Thiên tinh vực làm áp lực, để Tần Thiên tinh vực người rõ ràng, Cửu Tuyệt thiên vương phủ, không phải bọn họ có thể đối kháng.

Cũng có thể để trộm bảo lòng người kinh hãi, ngoan ngoãn giao ra bảo vật.

Vừa bắt đầu, nội dung cốt truyện đúng là cùng bọn hắn tư tưởng không sai biệt lắm, chờ Tuyệt Kiếm, Kim Hình vừa ra, cơ hồ là lấy quét ngang trạng thái, nghiền ép Tần Thiên tinh vực thiên kiêu.

Nhưng là, bọn họ tuyệt đối không nghĩ tới, nửa đường lại giết ra một con ngựa ô.

Một cái Lục Minh, triển lộ ra liền bọn họ đều sợ hãi thán phục thực lực, lại đảo ngược quét ngang bọn họ, để bọn hắn nếm được bại quả.

Giờ phút này, Lục Minh khoát tay, toàn trường dần dần an tĩnh lại.

Lục Minh thu hồi Cổ Thần quyết, hắn thân thể, bắt đầu thu nhỏ lên, biến thành hình người.

"Hiện tại, các ngươi đã thua, các ngươi đáp ứng điều kiện, nên thực hiện rồi ah!"

Lục Minh lớn tiếng nói.

Tần Thiên tinh vực những người khác, cũng ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Cửu Tuyệt thiên vương phủ người.

Kim Hình, Ngụy Đao đám người sắc mặt khó coi.

Bọn họ cố ý muốn lại rơi, nhưng là lời này là bọn hắn nói ra trước mặt mọi người, bọn họ đường đường Cửu Tuyệt thiên vương phủ thiên kiêu, lại rơi mà nói, thật sự là mất mặt.

Cho nên trong lúc nhất thời, bọn họ không biết nên trả lời thế nào.

"Làm sao? Đường đường Cửu Tuyệt thiên vương phủ, sẽ không đã nói không tính toán gì hết a?"

Lục Minh thanh âm, đi theo vang lên, đem chuyện này, hoàn toàn giam ở Cửu Tuyệt thiên vương phủ trên đầu, làm cho đối phương nghĩ cũng lại không xong.

"~~~ chúng ta đã nói, há lại sẽ không tính toán gì hết, tốt, lão phu hôm nay đáp ứng, cho các ngươi Tần Thiên tinh vực ngàn năm, ngàn năm về sau, các ngươi còn không thể giao ra Cửu Tuyệt thần tinh mà nói, ta Cửu Tuyệt thiên vương phủ đại quân tất đến!"

Cửu Tuyệt thiên vương phủ, một cái lão giả tóc trắng mở miệng, thanh âm truyền khắp toàn trường.

"Tốt, một lời đã định!"

Lục Minh nói tiếp.

"Nhớ kỹ, các ngươi chỉ có thời gian ngàn năm, đi!"

Lão giả tóc trắng để lại một câu nói, xoay người rời đi.

"Lục Minh, ngày khác, ta tất nhiên sẽ bại ngươi, rửa sạch cái nhục ngày hôm nay!"

Kim Hình ánh mắt, rơi vào Lục Minh trên người, tràn ngập chiến ý nói.

"Hôm nay bại một lần, ngươi về sau chỉ sợ đều không có cơ hội!"

Lục Minh đáp lại, tràn đầy cường đại lòng tin.

"Chờ xem!"

Kim Hình âm thanh lạnh lùng nói, sau đó cũng quay người rời đi.

Rất nhanh, cửu thiên thiên vương phủ người, lui không còn một mảnh.

Tần Thiên tinh vực người, cũng là cuồng hỉ.

~~~ lần này, rốt cục thắng được ngàn năm.

Thời gian ngàn năm, cho dù đối với vũ trụ mênh mông mà nói, không tính là gì, nhưng ít ra có cơ hội thở dốc.

Cái này một cơ hội duy nhất, là Lục Minh thắng được.

Rất nhiều người nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, tràn đầy cảm kích.

Nhưng là, rất nhiều đại thế lực, lại như cũ có loại cảm giác cấp bách.

Thời gian ngàn năm, trong nháy mắt liền tới, bọn họ thật có thể tìm tới Cửu Tuyệt thiên vương phủ bảo vật sao?

"~~~ chúng ta đi thôi!"

Lục Minh đi tới Âu Dương Thanh Hương bọn họ bên cạnh, cùng một chỗ rời khỏi nơi này, sau một thời gian ngắn, bọn họ quay trở về Không Huyền tông.

Không lâu sau đó, tin tức truyền khắp Tần Thiên tinh vực, Cửu Tuyệt thiên vương phủ người, quả nhiên đều lui ra Tần Thiên tinh vực.

Nhưng là, Tần Thiên tinh vực bầu không khí, lại không có vì vậy mà buông lỏng, ngược lại càng thêm ngưng trọng.

Bởi vì, Tần Thiên tinh vực các đại thế lực, đều lẫn nhau nghi kỵ lên, đều đang suy đoán, rốt cuộc là ai đánh cắp Cửu Tuyệt thiên vương phủ bảo vật.

"Rốt cuộc là ai đánh cắp Cửu Tuyệt thiên vương phủ bảo vật, tranh thủ thời gian giao ra, đây là muốn hại chết mọi người sao?"

"Thế lực nào như thế ích kỷ, thực sự là đáng hận!"

Thanh âm như vậy, càng ngày càng nhiều.

Cái thế lực này, suy đoán là thực lực kia đánh cắp.

~~~ cái kia thế lực, suy đoán là cái thế lực này đánh cắp.

Tần Thiên tinh vực các đại thế lực tầm đó, vốn là có mâu thuẫn, lúc này, mâu thuẫn tự nhiên là bị kích thích ra.

Có chút thế lực, thậm chí xuất hiện một chút ma sát, có động thủ xu thế.

Mà Xích Viêm tộc, Băng Phách tộc hai cái này thế lực, càng là thế như thủy hỏa.

Xích Viêm tộc, nói là Băng Phách tộc đánh cắp Cửu Tuyệt thiên vương phủ bảo vật.

Nhưng Băng Phách tộc, tự nhiên không cam lòng yếu thế, nói là Xích Viêm tộc đánh cắp bảo vật.

2 đại chủng tộc vốn chính là thù truyền kiếp, mâu thuẫn cực sâu, kể từ đó, triệt để đốt lên ở giữa mâu thuẫn chi hỏa.

Sau mấy tháng, 2 đại chủng tộc rốt cục mâu thuẫn kích phát, triển khai đại chiến.

Một trận chiến này, ngay cả Thần Vương cấp cường giả đều xuất động không ít, song phương thảm liệt chém giết, lẫn nhau có tổn thương.

Về sau, chính là dài dằng dặc đánh giằng co.

Song phương ở biên giới tinh hà, đầu nhập vào số lớn binh lực, thỉnh thoảng sẽ bộc phát đại chiến.

Tần Thiên Thập Tam Tông hai bên ở giữa bầu không khí, cũng cực kỳ khẩn trương.

Mà những cái kia tiểu thế lực, người người cảm thấy bất an.

Cứ như vậy, 10 năm trôi qua.

Tần Thiên Thập Tam Tông, miễn cưỡng duy trì lấy cân bằng, chỉ là ngẫu nhiên bộc phát một chút ma sát nhỏ, nhưng là tiếp tục như vậy, theo thời gian ngàn năm càng ngày càng gần, đến lúc đó tuyệt đối sẽ bộc phát đại chiến.

Đến lúc đó, chỉ sợ Cửu Tuyệt thiên vương phủ đại quân còn chưa tới, Tần Thiên tinh vực liền sẽ bởi vì tự giết lẫn nhau, mà suy yếu.

Một ngày này, Lục Minh nhận được Băng Phách tộc tin tức truyền đến, Băng Phách tộc, mời hắn đi tụ lại.

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là không có cự tuyệt, một thân một mình, hướng về Băng Phách tộc chạy tới.

"Lục huynh, đã lâu không gặp, ngươi là càng ngày càng mạnh, đã xa xa đem ta bỏ rơi!"

Tiếp đãi Lục Minh, chính là Băng Phách tộc cửu công tử Băng Thanh.

Nhìn thấy Lục Minh, Băng Thanh tự giễu cười một tiếng.

Lúc trước Lục Minh đại chiến Kim Hình, Ngụy Đao đám người thời điểm, Băng Thanh bởi vì đang bế quan, cũng không nhìn thấy, đằng sau nghe nói về sau, tự nhiên khiếp sợ không thôi.

"Băng huynh khách khí, không biết 1 lần này quý tộc tới tìm ta, không biết có chuyện gì?"

Lục Minh nói.

"Ta nghe nói, là liên quan tới Cửu Tuyệt thiên vương phủ bảo vật một chuyện!"

Băng Thanh sắc mặt nghiêm túc lên, nhỏ giọng cho Lục Minh truyền âm, sợ bị người khác nghe được một dạng.

"Cửu Tuyệt thiên vương phủ bảo vật? Chẳng lẽ quý tộc có tin tức?"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

"Giống như tìm được một tia manh mối, Lục Minh, phụ thân ta đang chờ ngươi, ngươi cùng với ta đi a, phụ thân sẽ nói cho ngươi biết."

Băng Thanh nhỏ giọng nói.

Lục Minh hiếu kỳ.

Nếu như Băng Phách tộc thực tìm được một điểm manh mối, tại sao gọi là hắn đến đây?

Cái này cùng hắn, lại có quan hệ gì?

Mang theo hiếu kỳ, Lục Minh cùng Băng Thanh, đi tới một tòa trong sân.

Trong sân, trưng bày một cái bàn, trên mặt bàn, chỉ ngồi 2 người.

Một cái, chính là Băng Thanh phụ thân, Băng Phách tộc tộc trưởng.

Mà 1 người khác, lại là Băng Phách tộc thiên kiêu số một, Băng Thanh thất ca, Băng Tiên.

"Lục Minh, ngươi đã đến!"

Nhìn thấy Lục Minh, Băng Phách tộc tộc trưởng, còn có Băng Tiên, đều lộ ra mỉm cười, đứng dậy nghênh đón.

"~~~ vãn bối Lục Minh, gặp qua Băng tộc trưởng!"

Lục Minh khách khí ôm quyền, sau đó cùng Băng Tiên chào hỏi một tiếng..