Chương 2943: Ma Đô sơn

Chương 2943: Ma Đô sơn

Băng Phách tộc tộc trưởng tự nhiên không biết, Lục Minh vốn là có dự định tiến về Cửu Tuyệt thiên vương phủ.

Bởi vì Kinh Vũ sự tình, Lục Minh thế tất yếu tiến về Thái Hư thánh triều, mà Cửu Tuyệt thiên vương phủ, là tiến về Thái Hư thánh triều đường phải đi qua.

Lục Minh lúc đầu tính toán đợi tu vi lại cao hơn một chút, trước khi đến Thái Hư thánh triều, bất quá, đi trước thời hạn Cửu Tuyệt thiên vương phủ, cũng có chỗ tốt, ít nhất có thể đối Thái Hư thánh triều tình huống, hiểu nhiều một chút, mò thấy một chút.

"Việc này không nên chậm trễ, ta qua mấy ngày liền xuất phát!"

Lục Minh trầm ngâm một chút, lại nói tiếp.

"Lục Minh, ngươi đi Cửu Tuyệt thiên vương phủ, tốt nhất đi trước Ma Đô sơn một chuyến!"

Băng Phách tộc tộc trưởng nói.

"Ma Đô sơn?"

Lục Minh lộ ra nghi hoặc.

"Không sai, Ma Đô sơn!"

Băng Phách tộc tộc trưởng lại gật gật đầu, nói: "Tần Thiên tinh vực hướng tây, là một cái cùng Tần Thiên tinh vực gần tới tinh vực, gọi là Sở Thiên tinh vực, Ma Đô sơn, liền ở vào bên trong Sở Thiên tinh vực!"

"Trước kia, Ám Băng tộc người rời đi Tần Thiên tinh vực, thường xuyên xuất nhập Ma Đô sơn, ta hoài nghi, Ma Đô sơn là Ám Băng tộc cùng Cửu Tuyệt thiên vương phủ tiếp xúc địa phương, cho nên, ở Ma Đô sơn, có lẽ có thể tìm tới manh mối, chuyện này cực ít có người biết, chúng ta cũng là một mực trong bóng tối hướng về Ám Băng tộc, trong lúc vô tình mới phát hiện!"

Băng Phách tộc tộc trưởng nói.

"Tốt, ta đi trước một chuyến Ma Đô sơn!"

Lục Minh gật gật đầu.

Song phương lại trò chuyện một hồi, Lục Minh liền đứng dậy cáo từ rời đi.

Lúc gần đi, Băng Phách tộc tộc trưởng, cho Lục Minh một phần Cửu Tuyệt thiên vương phủ Tinh Không bức tranh, nhưng là Cửu Tuyệt thiên vương phủ chiếm cứ địa hạt quá lớn, Tinh Không bức tranh, cũng chỉ là cho ra một cái đại khái phương vị, rất nhiều địa phương nhỏ, cũng không có đánh dấu rất rõ ràng.

Cho nên, Lục Minh nghĩ tới Ngũ Tử Phong.

Ngũ Tử Phong, xuất thân Cửu Tuyệt thiên vương phủ đại thế gia Ngũ gia, tiến về Cửu Tuyệt thiên vương phủ, vẫn còn cần hỗ trợ.

Vừa vặn, Ngũ Tử Phong khoảng thời gian này, liền ở Không Huyền tông.

Không lâu sau đó, Lục Minh phản hồi Không Huyền tông, tìm được Ngũ Tử Phong, nói rõ ý đồ đến, Ngũ Tử Phong một tiếng đáp ứng.

Nguyệt Linh Lung biết rõ, cũng la hét muốn cùng một chỗ.

Cuối cùng, Lục Minh mang theo Thu Nguyệt, còn có Ngũ Tử Phong, Nguyệt Linh Lung bốn người, lặng yên không tiếng động rời đi Không Huyền tông, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Muốn rời khỏi Tần Thiên tinh vực, liền muốn cưỡi vượt qua tinh vực truyền tống trận.

Mà Tần Thiên tinh vực vượt qua tinh vực truyền tống trận, liền ở Vạn Linh tinh.

Bốn người tới Vạn Linh tinh, ở bỏ ra ngẩng cao lộ phí về sau, bọn họ bước lên tiến về Sở Thiên tinh vực truyền tống trận.

Lục Minh, cảm giác mình ở xuyên toa hư không, hắn ở một đầu đường hầm hư không bên trong tiến lên đồng dạng, nhìn qua bốn phía không ngừng lược qua quang ảnh, Lục Minh biết rõ, hắn ở bằng tốc độ kinh người tiến lên.

Nhưng là, hai cái tinh vực tầm đó, khoảng cách thực sự thực sự quá xa, cho dù cưỡi truyền tống trận, cái này truyền tống quá trình, cũng dài đằng đẵng.

Quá trình này, kéo dài đến nửa tháng.

Bốn phía run lên, một trận tia sáng đâm tới, Lục Minh biết rõ, Sở Thiên tinh vực, đến.

Lục Minh âm thầm sợ hãi thán phục, cưỡi truyền tống trận, đều muốn truyền tống nửa tháng, khoảng cách này, có thể nghĩ đến cỡ nào khá dài.

Nếu như dựa vào phi hành, không muốn biết bay đến ngày tháng năm nào, liền xem như Thần Vương, chỉ sợ không có cái ngàn vạn năm, đều khó mà vượt qua như vậy dài dằng dặc khoảng cách.

Hai cái tinh vực ở giữa khoảng cách, thường thường so tinh vực bản thân địa hạt, còn to lớn hơn rất nhiều lần.

"Nơi này chính là Sở Thiên tinh vực dựa vào gần Tần Thiên tinh vực man đà tinh hà, Ma Đô sơn, ở một bên khác, chúng ta đi!"

Ngũ Tử Phong đối Sở Thiên tinh vực, còn khá là quen thuộc, hắn mang theo Lục Minh đám người, tiếp tục cưỡi truyền tống trận, hướng về Ma Đô sơn đi.

Ma Đô sơn, thật là một ngọn núi, một tòa phiêu phù ở trong vũ trụ tinh không đại sơn, cùng hoang loạn chi sơn một dạng, to lớn vô cùng, so rất nhiều sao cầu còn muốn lớn hơn.

Vũ trụ mênh mông, thiên kì bách quái, không thiếu cái lạ, cũng không nhất định tất cả đều là tinh cầu.

Có chút so tinh cầu còn to lớn hơn thần sơn, lơ lửng giữa không trung.

Thậm chí, có chút lớn lục, lơ lửng ở vũ trụ tinh không bên trong, tự thành một phương thế giới.

Thần kỳ hơn là, có to lớn vô cùng cổ lão thành trì, trôi nổi tại tinh không.

Thậm chí có to lớn cổ thụ, còn có khổng lồ vô biên Hoang Thú thi thể, qua diễn hóa, hình thành một phương thế giới.

Mọi việc như thế, nhiều không kể xiết, Lục Minh cũng tính không cảm thấy kinh ngạc.

Qua một tháng đi đường, bọn họ rốt cục gần sát Ma Đô sơn.

Đứng ở vũ trụ tinh vực, xa xa nhìn lại, một tòa to lớn vô biên cự sơn, lơ lửng trong tinh không, trên đó, ma vụ tràn ngập.

Đây chính là Ma Đô sơn!

Đi

Lục Minh đi đầu bay đi, đồng thời, lấy một cỗ thần lực, bao phủ lại Ngũ Tử Phong cùng Nguyệt Linh Lung.

Bởi vì Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong đều không có đạt tới Thiên Thần cảnh, 2 người, cũng là Chân Thần thất trọng cảnh giới.

Nói thật, cái này tốc độ tu luyện, đã là cực nhanh, đương nhiên, cùng Lục Minh, Thu Nguyệt một so, tự nhiên là chênh lệch rất nhiều.

Bốn người giáng lâm ở Ma Đô sơn khu vực biên giới, sau đó hướng về phía trước phi hành.

Không lâu sau đó, phía trước xuất hiện một tòa đại thành.

Cửa thành phía trên, viết ba chữ lớn: Tướng Ma thành.

Cửa thành, còn khá là náo nhiệt, người đến người đi.

Bốn người đi vào, sau đó hỏi thăm một chút Ma Đô sơn tình huống.

Ma Đô sơn, tổng cộng có 37 tòa đại thành tạo thành.

~~~ trong đó chúa tể, chính là Ma Đô thành.

Mặt khác 36 tòa đại thành, cũng là Ma Đô sơn vệ thành, đem Ma Đô thành vờn quanh ở trong đó, thủ hộ Ma Đô thành.

Ở Ma Đô sơn, Ma Đô thành cao cao tại thượng, là không thể nghi ngờ kẻ thống trị, thực lực cực mạnh.

Nghe nói, Ma Đô thành thành chủ, chính là một tôn Thần Vương, gọi là Ám Dạ Thần Vương.

Hơn nữa, bên trong Ma Đô thành, sản xuất một loại đặc sản, gọi là Ma Dạ tuyền, loại này Ma Dạ tuyền, đối với tu hành người linh hồn, có trợ giúp thật lớn, có thể tẩm bổ linh hồn, tăng lên linh hồn cường độ.

Tu hành giả linh hồn, là trọng yếu nhất, muốn tăng lên, rất khó.

Có thể nghĩ, Ma Dạ tuyền giá trị.

Ma Đô sơn chủ yếu thu nhập nơi phát ra, chính là bán ra Ma Dạ tuyền.

Nhưng là, Ma Dạ tuyền quý giá như vậy, khẳng định có rất nhiều thế lực hướng về, Ma Đô sơn Ám Dạ Thần Vương, chỉ là một tôn thông thường Thần Vương mà thôi, căn bản khống chế không được như vậy bảo vật trân quý.

Nhưng sự thực là, không người dám động Ma Đô sơn.

Bởi vì, Ma Đô sơn phía sau, có Cửu Tuyệt thiên vương phủ đại thế lực chỗ dựa.

Sở Thiên tinh vực rất nhiều đại thế lực đều biết, Ma Đô sơn phía sau có Cửu Tuyệt thiên vương phủ đại thế lực chỗ dựa, nhưng là cụ thể là cái nào thế lực, cũng không biết được.

"Xem ra, muốn điều tra Ám Băng tộc phải chăng cùng Cửu Tuyệt thiên vương phủ thế lực cấu kết, muốn từ Ma Đô thành vào tay, thế nhưng là, Ma Đô thành quản khống cực kỳ nghiêm ngặt, ngăn chặn ngoại nhân tiến vào!"

Lục Minh nhíu mày suy tư.

Ma Đô thành, trừ phi đặc thù thời điểm, là ngăn chặn ngoại nhân tiến vào, cho nên, Lục Minh đầu tiên phải nghĩ biện pháp, tiến vào Ma Đô thành, mới có thể bắt tay vào làm điều tra.

Đáng tiếc, liên tục mấy ngày, Lục Minh cũng không nghĩ tới rất biện pháp tốt, có thể tiến vào Ma Đô thành.

Một ngày này, Lục Minh bốn người ở trên đường cái đi dạo, tiếp tục tìm hiểu tin tức, bỗng nhiên, mấy bóng người xuất hiện ở Lục Minh bốn người trước mặt, ngăn cản bọn hắn đường đi..