Chương 2944: Tướng Ma vệ

Chương 2944: Tướng Ma vệ

Tổng cộng bốn đại hán, ngăn ở Lục Minh bốn người trước người.

Bốn đại hán, người mặc giáp sắt màu đen, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, xem xét chính là hung ác nhân vật.

"Các ngươi bốn người, là kẻ ngoại lai a, trước kia chưa từng gặp qua các ngươi!"

Trong đó một cái trên mặt có vết đao chém đại hán ánh mắt đảo qua Lục Minh bốn người, khi hắn đảo qua Thu Nguyệt cùng Nguyệt Linh Lung thời điểm, trong mắt lấp lóe lấy nóng bỏng hỏa diễm.

"Không sai, chúng ta là kẻ ngoại lai, vừa tới nơi này lịch luyện!"

Lục Minh thuận miệng trả lời.

"Vừa tới nơi này? Nói năng bậy bạ!"

Vết đao đại hán, đột nhiên hét lớn một tiếng, trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, hướng về Thu Nguyệt cùng Nguyệt Linh Lung, nói: "Đoạn thời gian trước, Tướng Ma thành xuất hiện hai cái nữ tặc, trộm đi thành chủ bảo vật, ta xem hai người bọn họ thân hình, cùng 2 cái kia nữ tặc rất giống nhau, hiện tại, ta muốn bắt các nàng, mang về thẩm vấn!"

"Các huynh đệ, cầm xuống!"

Vết đao đại hán hét lớn một tiếng.

"Hắc hắc hắc, hai cái nữ tặc, hay là thúc thủ chịu trói a!"

Mặt khác 3 cái đại hán giáp đen, vẻ mặt dâm. Cười hướng đi Thu Nguyệt cùng Nguyệt Linh Lung.

~~~ hiện tại, đồ đần đều có thể nhìn ra, vết đao đại hán bốn người, rõ ràng là nhìn trúng Thu Nguyệt cùng Nguyệt Linh Lung tư sắc, muốn nhúng chàm, cái gì nữ tặc, bất quá là thuận miệng nói lấy cớ mà thôi.

"Tự tìm cái chết!"

Ngũ Tử Phong lửa giận ngút trời, khí tức xông ra, đấm ra một quyền.

"Chỉ là Chân Thần thất trọng, cũng muốn động thủ với ta, tự tìm cái chết!"

Vết đao đại hán cười lạnh, một chưởng vỗ ra, một cỗ đáng sợ chưởng lực, hướng về Ngũ Tử Phong dũng mãnh lao tới.

Thiên Thần tam trọng!

Vết đao đại hán tu vi, chính là Thiên Thần tam trọng, so Ngũ Tử Phong mạnh hơn quá nhiều, coi như Ngũ Tử Phong thiên tài đi nữa, cũng bù đắp không được.

Mắt thấy 1 chưởng này rơi xuống, Ngũ Tử Phong coi như không chết, cũng phải tàn phế.

Bá

1 bóng người, xuất hiện ở Ngũ Tử Phong trước người, vung tay lên, đem vết đao đại hán chưởng lực tháo bỏ xuống.

"Ân? Tiểu tử, ngươi còn dám hoàn thủ, không biết sống chết, các huynh đệ, hai tiểu tử này giao cho ta, các ngươi cầm xuống hai cô nàng kia!"

Vết đao đại hán hét lớn.

"Xuất thủ!"

Mặt khác 3 cái đại hán đồng loạt ra tay, duỗi ra ma trảo, hướng về Thu Nguyệt cùng Nguyệt Linh Lung chộp tới.

Lục Minh cũng không xuất thủ, mặt khác 3 cái đại hán, tu vi bất quá là Thiên Thần nhất trọng mà thôi, căn bản không thể nào là Thu Nguyệt đối thủ.

Quả nhiên, một đạo trắng như tuyết đao quang, từ Thu Nguyệt trong tay nở rộ.

Phốc! Phốc! Phốc!

Huyết quang nhảy hiện, ba tiếng kêu thảm truyền ra, 3 cái đại hán giáp đen thân hình lùi gấp.

3 cái đại hán giáp đen, mỗi người một bàn tay, bị Thu Nguyệt cắt xuống.

Hơn nữa, Thu Nguyệt trong công kích, ẩn chứa chúa tể thần lực, 3 cái đại hán muốn khôi phục, cũng rất khó.

"A a a, tiện nhân, ngươi dám đoạn tay của chúng ta, ngươi tự tìm cái chết, ta muốn đưa ngươi cầm xuống, hung hăng chà đạp!"

"Tiện nhân!"

3 cái đại hán giáp đen, không ngừng gầm thét, lửa giận ngút trời.

Chết

Thu Nguyệt lạnh lùng mở miệng, vung tay lên, trong tay nàng, lại có một vệt ánh đao bắn ra.

"Không tốt!"

3 cái đại hán giáp đen sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân hình cấp tốc lui lại, muốn né tránh.

Nhưng là, Thu Nguyệt công kích, mau kinh người, so sánh một chút, 3 cái đại hán giáp đen tốc độ, giống như là ốc sên một dạng.

Phốc! Phốc! Phốc!

Lại là 3 đạo phốc phốc thanh âm vang lên, sau đó, đám người liền thấy 3 cái đại hán giáp đen thân hình cứng ngắc ở nơi đó, không nhúc nhích.

Mi tâm của bọn họ, rịn ra huyết thủy, trên người bọn họ, đã không có mảy may sinh cơ.

3 cái đại hán giáp đen, vẫn lạc, vừa rồi trong nháy mắt, bọn họ linh hồn, đã bị Thu Nguyệt sụp đổ.

"Ngươi . . . Ngươi lại dám giết chúng ta Tướng Ma vệ người, các ngươi đây là tự tìm cái chết!"

Tên sẹo kia đại hán gầm thét, há miệng thét dài, cuồng bạo khí tức, lan tràn ra.

"Lúc đầu nghĩ trong bóng tối điều tra, không muốn gây chuyện, có thể hết lần này tới lần khác gặp được tự tìm cái chết người!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, một bước hướng về vết đao đại hán bước ra, một quyền đánh xuống.

"Tướng Ma đao!"

Vết đao đại hán rống to, chiến đao ra khỏi vỏ, một đao hướng về Lục Minh chém tới.

Bất quá, vết đao đại hán mặc dù là Thiên Thần tam trọng tu vi, cùng Lục Minh tương đương, nhưng là hắn bất quá là bình thường nhất khống chế vương phẩm thần lực Thiên Thần mà thôi, chiến lực cùng Lục Minh chênh lệch thực sự quá xa.

Oanh

Một đầu cửu trảo thần long bay múa mà ra, xông về vết đao đại hán.

Đối mặt Lục Minh, vết đao đại hán căn bản không có thể một đòn, cửu trảo thần long xông qua, vết đao đại hán tất cả công kích, trong nháy mắt sụp đổ.

Đụng

Vết đao đại hán thân thể, bị cửu trảo thần long xé rách, vẫn lạc tại chỗ.

Vết đao đại hán bốn người, toàn diệt.

Đường phố bốn phía, đã sớm vây đầy người xem náo nhiệt, lúc này nghị luận ầm ĩ.

"Cái này bốn người trẻ tuổi, thật to gan, liền Tướng Ma vệ cũng dám giết, bọn họ kết thúc!"

"Chỉ sợ mặt khác Tướng Ma vệ đã bị kinh động, chẳng mấy chốc sẽ chạy đến!"

Phảng phất ấn chứng câu nói này, Tướng Ma thành chỗ sâu, truyền đến một tiếng bạo hống.

"Đóng cửa thành, khởi động đại trận, dám giết ta Tướng Ma vệ người, lột da tróc thịt!"

Vừa dứt lời, Tướng Ma thành bốn phía cửa thành, cấp tốc đóng lại, Tướng Ma thành trên bầu trời, dâng lên 1 tầng quang tráo.

Oanh! Oanh!. . .

Tướng Ma thành bốn phương tám hướng, bộc phát ra 1 cỗ cường đại khí tức, từng đạo từng đạo thân ảnh màu đen, hướng về Lục Minh bọn họ vọt tới.

Ngũ Tử Phong, Nguyệt Linh Lung sắc mặt, hơi đổi.

Thu Nguyệt cùng Lục Minh, ngược lại là sắc mặt bình tĩnh.

Cả tòa Ma Đô sơn, chỉ có Ma Đô thành chi chủ, mới là Thần Vương cảnh cường giả.

Lấy Lục Minh thực lực bây giờ, chỉ cần không phải Thần Vương xuất thủ, Lục Minh đều không sợ, lại không ra sao, đào tẩu vẫn là có khả năng.

Bá! Bá!. . .

Bốn phương tám hướng, lần lượt từng bóng người bay tới, tất cả đều là người mặc hắc giáp đại hán, từng cái chủng tộc đều có.

"Tướng Ma vệ đại quân đến!"

Người xung quanh kinh hãi, rất nhiều người liên tiếp lui về phía sau, tránh ra không gian cho Tướng Ma vệ.

Lục Minh bọn họ bốn phương tám hướng, bị rậm rạp chằng chịt Tướng Ma vệ bao bọc vây quanh.

"Nhân số ngược lại là không ít!"

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện xuất hiện Tướng Ma vệ số lượng, khoảng chừng 3000 người.

3000 Tướng Ma vệ, cũng là Thiên Thần cảnh tu vi, cỗ này lực lượng, có thể nói phi thường kinh người.

"Tướng Ma thành, chỉ là Ma Đô sơn 36 tòa vệ thành một trong, lại có mạnh như vậy lực lượng, thật đúng là kinh người . . ."

Lục Minh trong lòng cảm thán.

Phải biết, Ma Đô sơn người mạnh nhất, cũng là một cái Thần Vương nhất trọng tồn tại mà thôi, bộ hạ, thế mà có nhiều như vậy Thiên Thần cảnh đại quân, không thể không khiến Lục Minh lấy làm kỳ.

"Có lẽ, cùng Ma Dạ tuyền có quan hệ a?"

Lục Minh trong lòng suy nghĩ.

Ma Đô sơn có Ma Dạ tuyền, tuyệt đối phi thường dồi dào, triệu tập rất nhiều Thiên Thần cảnh người, tạo thành đại quân, cũng không phải là không được.

"Tiểu tử, là ngươi giết ta Tướng Ma vệ người!"

Một cái đặc biệt tráng hán khôi ngô, dậm chân mà ra, cuồng bạo khí tức, áp hướng Lục Minh.

Người này, là Tướng Ma vệ tướng quân, khoảng chừng Thiên Thần lục trọng tu vi.

"Không sai!"

Lục Minh nhàn nhạt đáp lại.

"Tốt, rất tốt, ở Tướng Ma thành, dám giết ta Tướng Ma vệ người, rất tốt!"

Tướng Ma vệ tướng quân dữ tợn mở miệng, sau đó hét lớn: "Xuất thủ, nam giết, nữ lưu lại!".