Chương 2946: Ma Đô đại chiến

Chương 2946: Ma Đô đại chiến

"Linh Dịch hồ? Không sai, không sai!"

Tướng Ma thành thành chủ con mắt cũng đột nhiên sáng lên, đón lấy, hắn và Lục Minh đối một chiêu về sau, thân hình cấp tốc lui lại.

"Chờ một chút, không đánh!"

Tướng Ma thành thành chủ rống to.

Lục Minh ánh mắt khẽ động, lúc đầu, hắn còn muốn phát động Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, giải quyết triệt để đối phương đây, nhưng là đối phương đột nhiên không đánh, Lục Minh hơi sững sờ, cũng dừng lại, không có tiếp tục xuất thủ.

"Tiểu huynh đệ, lấy ngươi như vậy thực lực, nhất định là bên ngoài đến tuyệt thế thiên kiêu, tin tưởng sẽ không vô duyên vô cớ giết người, vừa rồi, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tướng Ma thành thành chủ hỏi.

"Thật đúng là hiếp yếu sợ mạnh!"

Lục Minh tâm lý cười, cho rằng đối phương là hiếp yếu sợ mạnh, kiến thức đến hắn thực lực về sau, sợ.

Bất quá, Lục Minh cũng không muốn cùng đối phương một trận chiến đến cùng, cũng không muốn đem sự tình huyên náo quá lớn.

Hắn lần này đến Ma Đô sơn, mục đích là vì điều tra Ám Băng tộc, điều tra Cửu Tuyệt thiên vương phủ bảo vật bị trộm một án kiện, sự tình nháo quá lớn, ngược lại bất lợi cho hắn điều tra.

"Chuyện gì xảy ra? Ha ha, ngươi người thật đúng là bá đạo . . ."

Lập tức, Lục Minh đem chuyện xảy ra mới vừa rồi, đơn giản nói một lần.

Sau khi nghe xong, Tướng Ma thành thành chủ trên mặt lộ ra sắc mặt giận dữ, quát lạnh nói: "Thì ra là thế, thế mà không hỏi xanh đỏ đen trắng liền lấy người, thực sự là chết chưa hết tội!"

Đón lấy, ánh mắt quét về phía mặt khác Tướng Ma vệ, nói: "Ta bình thường bàn giao thế nào các ngươi, phàm là đều muốn giảng chứng cứ, rõ chưa? Hôm nay, những cái kia vẫn lạc người, chính là của các ngươi giáo huấn!"

"Là, là!"

Rất nhiều Tướng Ma vệ liên tục gật đầu, trong lòng lại là kỳ quái, bình thường thành chủ, có thể không phải như vậy lời nhắn nhủ, đương nhiên, bọn họ nhưng không dám nhận bên trong nghi vấn thành chủ lời nói.

"Tiểu huynh đệ, nhìn đến cái này là một trận hiểu lầm, trước đó là ta càn rỡ, không hỏi rõ ràng nguyên do, liền đúng tiểu huynh đệ xuất thủ, thực sự là xin lỗi, còn tốt tiểu huynh đệ thực lực cường đại, bằng không thì, ta liền tạo nghiệt!"

Tướng Ma thành thành chủ lộ ra nụ cười nói.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, Tướng Ma thành thành chủ làm bộ làm tịch, hắn há lại sẽ nhìn không ra.

"Vậy chuyện này, như thế nào giải quyết?"

Lục Minh hỏi.

"Xóa bỏ, tự nhiên là xóa bỏ!"

Tướng Ma thành thành chủ nói.

"~~~ tại hạ Diêm Chí, Tướng Ma thành thiếu thành chủ, không biết huynh đài làm sao xưng hô?"

~~~ lúc này, Diêm Chí bay tới, ôm quyền cùng Lục Minh chào hỏi.

~~~ cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Lục Minh cũng cười nhạt một tiếng, nói: "Lục Minh!"

"Nguyên lai là Lục huynh, Lục Minh hẳn là từ Cửu Tuyệt thiên vương phủ đến a, cũng chỉ có Cửu Tuyệt thiên vương phủ, có thể ra Lục huynh dạng này thiên kiêu!"

Diêm Chí khách khí nói.

"Không sai biệt lắm!"

Lục Minh đương nhiên sẽ không tận lực phủ nhận.

"Lục huynh quả nhiên là Cửu Tuyệt thiên vương phủ thiên kiêu, ta bình sinh thích kết giao nhất Lục huynh bởi như vậy, hôm nay gặp mặt, thực sự là tam sinh hữu hạnh, Lục huynh, có thể hãnh diện, tiến đến uống một chén?"

Diêm Chí nói.

"Đương nhiên có thể!"

Lục Minh trong lòng chuyển qua một đạo suy nghĩ, liền gật đầu đáp ứng.

Đối phương thân làm Ma Đô sơn 36 thành một trong thành chủ, ở Ma Đô sơn có rất lớn quyền lực, có lẽ, đối Lục Minh điều tra Ám Băng tộc một chuyện có trợ giúp đây.

Lục Minh cũng xác thực muốn dung nhập vào Ma Đô sơn bên trong, mới có thể tốt hơn điều tra.

Điểm này, liền cần đối phương trợ giúp, hơn nữa, Lục Minh kẻ tài cao gan cũng lớn, cũng không sợ đối phương đùa nghịch hoa chiêu gì.

Mời

Tướng Ma thành thành chủ vung tay lên.

Không lâu sau đó, phủ thành chủ một tòa đại điện bên trong, đã chuẩn bị xong buổi tiệc.

Lục Minh, Thu Nguyệt, Ngũ Tử Phong, Nguyệt Linh Lung bốn người toàn bộ có mặt, Tướng Ma thành thành chủ, còn có Diêm Chí, cùng một chỗ cùng đi.

"Lục huynh, ngươi lần này đến Ma Đô sơn, cũng là vì Ma Đô đại chiến a!"

Uống hai chén, Diêm Chí xoay chuyển ánh mắt, mỉm cười hỏi.

"Ma Đô đại chiến?"

Lục Minh, Ngũ Tử Phong đám người, đều lộ ra nghi hoặc.

"Lục huynh, các ngươi không biết Ma Đô đại chiến?"

Diêm Chí có vẻ hơi kinh ngạc.

"Không biết, lần đầu nghe nói!"

Lục Minh lắc đầu.

"Không phải là vì Ma Đô đại chiến? Cái kia Lục huynh lần này đến, coi là vì Ma Dạ tuyền?"

Diêm Chí lại đoán.

"Không sai, đích thật là vì Ma Dạ tuyền!"

Lục Minh trong lòng hơi động, một lần này, không có phủ nhận.

"Muốn có được Ma Dạ tuyền, cũng không dễ dàng a, nhất định phải tiến vào Ma Đô thành, mới có thể có cơ hội mua được, Lục huynh, nhưng có con đường tiến vào Ma Đô thành?"

Diêm Chí hỏi dò.

"Còn không có con đường, không biết Diêm huynh, nhưng có phương pháp giúp ta tiến vào Ma Đô thành?"

Lục Minh hỏi lại.

Diêm Chí trong mắt vui mừng, lóe lên một cái rồi biến mất, nói: "Biện pháp ngược lại là có, bất quá, chúng ta Tướng Ma thành, đề cử tiến vào Ma Đô thành danh ngạch, cũng rất có hạn a . . ."

Nói đến đây, Diêm Chí ngừng lại.

Đến

Lục Minh trong lòng hơi động, Diêm Chí cái giọng nói này, Lục Minh chỗ nào vẫn không rõ, đối phương muốn ra điều kiện.

"Diêm huynh, có chuyện nói thẳng!"

Lục Minh nói.

"Vậy thì tốt, tại hạ vừa vặn có một việc, muốn mời Lục huynh hỗ trợ, Lục huynh nếu là có thể giúp ta đạt thành, ta liền nghĩ biện pháp, để cho các ngươi bốn người, tiến vào Ma Đô thành, thậm chí lấy tới Ma Dạ tuyền, cũng không phải là không được."

Diêm Chí nói.

"Mời nói!"

Lục Minh nói.

"Gần nhất, chúng ta Tướng Ma thành, cùng phụ cận Viên Ma thành, sẽ có một trận quyết đấu, đều là do thế hệ trẻ tuổi xuất chiến, tranh đoạt một chỗ linh địa, mỗi một phe, phái ra 3 vị, phương nào thắng, linh địa liền về phương nào, tại hạ muốn mời Lục huynh, thay thế Tướng Ma thành xuất chiến!"

Diêm Chí rốt cuộc nói ra mục đích.

Lục Minh cười nhạt, hắn đã sớm biết, Diêm Chí là có điều kiện, bằng không, hắn đã giết Tướng Ma thành nhiều người như vậy, đối phương làm sao có thể nói tính coi như xong.

"Tốt, ta đáp ứng, lúc nào?"

Lục Minh trực tiếp gật đầu.

Chỉ là Ma Đô sơn bên trong thế hệ trẻ tuổi đối quyết mà thôi, Lục Minh căn bản không có để ở trong lòng, với hắn mà nói, không có độ khó, chỉ là tiện tay mà thôi.

"Liền ở ngày mai, tại hạ trước cám ơn Lục huynh!"

Diêm Chí nâng chén.

Tướng Ma thành thành chủ, ngồi ở một bên, chậm rãi uống rượu, vẫn không có nói chuyện.

Rượu qua ba lần, tiệc rượu mới kết thúc, Lục Minh bốn người, tạm thời liền ở tại Tướng Ma thành.

Ngày thứ hai!

"Lục Minh tiểu huynh đệ, miễn cho đánh rắn động cỏ, làm cho đối phương sinh nghi, ngươi mấy vị này bằng hữu, đi theo mà nói không tốt lắm, liền tạm thời lưu tại Tướng Ma thành làm sao?"

Tướng Ma thành thành chủ nói.

"Cũng tốt!"

Lục Minh gật gật đầu.

Chỉ là mấy trận tỷ thí mà thôi, rất nhanh liền kết thúc, để Thu Nguyệt bọn họ trước lưu lại nơi này, cũng không sao.

Sau đó, Lục Minh, Diêm Chí, còn có Tướng Ma thành một cái khác thanh niên, 3 người cùng rời đi Tướng Ma thành, hướng về Viên Ma thành đi.

Viên Ma thành, cũng là Ma Đô sơn 36 tòa vệ thành một trong.

Ma Đô sơn, Ma Đô thành cao cao tại thượng, thống lĩnh Ma Đô sơn.

Mà dưới quyền 36 tòa vệ thành, lại là riêng phần mình tranh đấu, Ma Đô thành, là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Tướng Ma thành cùng Viên Ma thành hai phương, chính là tranh đấu đặc biệt lợi hại.

Gần nhất một chút năm, hai phương càng là vì một chỗ linh địa, Linh Dịch hồ, tranh đấu không ngớt, thỉnh thoảng sẽ phát sinh đại chiến..