Chương 2948: Độc quỷ dị khí

Chương 2948: Độc quỷ dị khí

Lục Minh thanh âm vang lên, đón lấy, bước ra một bước, trên nắm tay lóng lánh thần lực quang huy.

Rống

Một tiếng long ngâm thanh âm, vang vọng cửu tiêu, một đầu cửu trảo thần long từ Lục Minh trong lòng bàn tay bay ra, hướng về Viên Sơn nhào tới.

Viên Sơn con ngươi co lại nhanh chóng, hét lớn một tiếng, song quyền như giống như cuồng phong bạo vũ oanh ra.

Trong chớp mắt, hắn đánh ra mấy trăm quyền.

Nhưng là, cửu trảo thần long pháp tướng long trảo đạp xuống, hắn quyền ấn, toàn bộ sụp đổ.

Phốc

Một cái long trảo, trọng trọng chộp vào Viên Sơn thân thể, Viên Sơn kêu thảm, cao 50m cự viên thân thể, bay ra ngoài, đập vào Viên Ma thành tường thành phía trên, để tường thành đều ầm ầm chấn động.

Viên Sơn thân thể, cũng vụt nhỏ lại, hóa thành thường nhân lớn nhỏ, phun máu phè phè, trong mắt đều là chấn kinh.

Lục Minh quả nhiên nói không sai, hắn vừa ra tay, Viên Sơn liền không có cơ hội xuất thủ.

Hừ

Tường thành phía trên, Viên Ma thành thành chủ, trọng trọng lạnh rên một tiếng.

"Luyện cô nương, tiếp đó, nhờ vào ngươi!"

Viên Sơn ổn định thương thế, ánh mắt nhìn phía cái kia cánh tay quấn rắn nữ tử.

Cánh tay quấn rắn nữ tử mỉm cười, gót sen hơi vượt qua, đi tới Lục Minh trước mặt, nói: "Vị công tử này thực sự là tốt tu vi, không biết đến từ cái đó một cái gia tộc đây?"

"Ta đến từ cái nào gia tộc, tại sao phải nói cho ngươi, đừng tìm ta lôi kéo làm quen, ra tay đi!"

Lục Minh bĩu môi nói.

Cánh tay quấn rắn nữ tử sầm mặt lại.

Lấy nàng tư sắc, chủ động cùng một cái nam tử lôi kéo làm quen, một dạng nam tử, đều sẽ không cự tuyệt.

Không nghĩ tới, Lục Minh như thế không thú vị.

"Ha ha, ngươi tu vi mặc dù không tệ, nhưng là ở trước mặt ta, còn không tính là gì? Đi, giết hắn!"

Cánh tay quấn rắn nữ tử sắc mặt lạnh xuống, cánh tay vung lên, quấn quanh ở cánh tay nàng tiểu xà, liền hướng Lục Minh nhào tới, tốc độ như điện chớp, mau kinh người.

Lục Minh trong tay, xuất hiện một cây trường thương, hướng về phía tiểu xà đâm tới.

Nhưng là tiểu xà phi thường linh hoạt, thân thể uốn éo, thì tránh qua Lục Minh trường thương, tiếp tục hướng về Lục Minh đánh giết đi.

Ti ti ti . . .

Đánh quá trình bên trong, tiểu xà hé miệng, phun ra một cỗ nồng lục sắc sương mù, lập tức, không gian tràn đầy chán ghét mùi.

Độc! Kịch độc!

Lục Minh thần sắc biến đổi.

Hồng Hoang vũ trụ kịch độc, tự nhiên không phải Thiên giới Nguyên giới có thể so, vô cùng đáng sợ, truyền thuyết, có chút kịch độc, có thể khoảng cách vừa cả một cái sinh mệnh tinh cầu sinh linh toàn bộ hạ độc chết.

"Mau lui lại!"

Nhìn thấy một màn này, Viên Sơn đám người kinh hãi, cấp tốc lui lại, cùng cánh tay quấn xà nữ tử kéo dài khoảng cách.

Diêm Chí cùng một cái khác thanh niên, sắc mặt cũng là đại biến, cấp tốc lui lại.

Nồng lục sắc khí độc, hướng về Lục Minh tràn ngập đi.

"Phá không, phá không . . ."

Lục Minh chấn động trường thương, không ngừng đâm ra, mũi thương khuấy động không khí, đem khí độc khuấy động ra ngoài.

Nhưng là, con độc xà kia thân hình cực kỳ linh hoạt, không ngừng lấp lóe, hướng về Lục Minh tới gần.

Hưu

Đón lấy, chính là một ngụm nọc độc phun ra, như mũi tên.

Nọc độc này, chính là khí độc hoá lỏng mà thành, uy lực càng là khủng bố.

Bất quá, Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, vung tay lên, thần lực mãnh liệt cuộn trào ra, hình thành một đạo kình khí tường.

Nọc độc phun tại kình khí trên tường, phát ra xuy xuy thanh âm, bất quá lại không có phá mở kình khí tường.

"Chúa tể thần lực, hừ!"

Cánh tay quấn rắn nữ tử, nhìn ra Lục Minh thần lực, hừ lạnh duỗi ra, thân hình như thủy xà uốn éo, tự mình hướng về Lục Minh đánh tới.

Trong tay nàng, xuất hiện một đầu nhuyễn tiên, vung vẩy mà ra, như một con rắn độc.

"Thiên Thần lục trọng sao?"

Nữ tử vừa ra tay, Lục Minh liền cảm ứng ra đối phương thực lực, hơn nữa, đối phương tu luyện thần lực, chính là thần phẩm thần lực.

Nhuyễn tiên gào thét, uy lực phi thường doạ người.

"Trảm nguyệt . . ."

Lục Minh nói nhỏ, mười loại thần lực hội tụ, một bổ mà xuống, hình thành một đạo hình trăng lưỡi liềm mũi thương, chém về phía nhuyễn tiên.

Phốc xuy một tiếng, vượt quá Lục Minh dự kiến, nhuyễn tiên trực tiếp bị chém đứt, cơ hồ không có trở ngại lực lượng.

Nhưng là, nhuyễn tiên bị chém đứt về sau, hóa thành một cỗ nồng vụ, đem Lục Minh toàn bộ bao phủ ở bên trong.

"Ha ha, bị ta diệt thần vụ bao phủ, chờ chết a!"

Cánh tay quấn rắn nữ tử dữ tợn thanh âm vang lên, tràn đầy sát cơ.

Lục Minh nhướng mày, nữ tử này, xuất thủ là sát chiêu, khắp nơi đẩy hắn vào chỗ chết, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn.

Tràn đầy sương mù, giống như là có linh tính đồng dạng, hướng về Lục Minh phóng đi.

Lục Minh tâm niệm vừa động, mười loại thần lực bao trùm toàn thân, bảo vệ bản thân, muốn đem sương mù ngăn cách bên ngoài.

Nhưng là, để Lục Minh biến sắc chính là, hắn thần lực, thế mà không thể hoàn toàn cách trở loại này sương mù.

Từng sợi sương mù, thấm vào thần lực tường, chui vào Lục Minh thân thể, Lục Minh thân thể, thế mà đối loại này sương mù, cũng không có bao nhiêu năng lực phòng ngự.

Mà loại này sương mù, đối Lục Minh thân thể, không có chút nào tổn thương, trực tiếp hướng về Lục Minh thức hải đi, xông về Lục Minh linh hồn.

Xuy xuy . . .

Lục Minh linh hồn, phát ra xuy xuy thanh âm, từng đợt đau nhói, truyền khắp Lục Minh toàn thân.

Loại này sương mù, lại có thể tổn thương linh hồn.

Hồng Hoang vũ trụ, đại bộ phận tu hành giả, chủ tu cũng là thần lực.

Thần thể thứ hai, tu luyện linh hồn, là ít nhất.

Phần lớn người cho rằng, chỉ cần thần lực đủ mạnh, liền có thể sụp đổ tất cả, hủy thiên diệt địa.

Linh hồn ngươi tu luyện có mạnh hơn, ta đem ngươi thần thể đánh diệt, ngươi linh hồn, cũng như thường muốn tiêu diệt, như vậy tu luyện linh hồn, thì có ích lợi gì?

Cho nên, loại này trực tiếp công kích linh hồn thủ đoạn, Lục Minh ở Hồng Hoang vũ trụ, còn là lần đầu tiên gặp được.

Oanh

Lục Minh điều khiển thần lực, hướng về linh hồn phóng đi, muốn sụp đổ loại này sương mù.

Xuy xuy . . .

Thần lực cùng sương mù va chạm, phát ra xuy xuy thanh âm, nhưng là hiệu quả, cũng không có Lục Minh trong tưởng tượng rõ ràng như vậy.

"Ân? Còn không chết!"

Cánh tay quấn rắn nữ tử, ánh mắt khẽ động, phi thường kinh ngạc.

Một dạng Thiên Thần tam trọng tồn tại, bị hắn loại này sương mù bao phủ, trong khoảnh khắc, liền bị ma diệt linh hồn mà chết.

Nhưng Lục Minh, giống như không có việc gì tựa như.

Nàng tự nhiên không biết, Lục Minh thế nhưng là khống chế mười loại thần lực, trong đó có hai loại, vẫn là thần phẩm thần lực.

Mười loại thần lực hội tụ, bao nhiêu đưa nàng cái chủng loại kia sương mù triệt tiêu một bộ phận, cho nên loại kia sương mù đối Lục Minh là có tổn thương, nhưng không phải đặc biệt lớn, chỉ là có chút đau nhói mà thôi.

"Nho nhỏ khói độc, nhường cho lão nương tới hút nó!"

~~~ lúc này, Lượng tự quyết thanh âm vang lên, 'Lượng' chữ phát sáng, một cỗ cường đại lực hấp dẫn xuất hiện, loại kia sương mù, lập tức bị Lượng tự quyết hấp thu sạch sẽ.

Sương mù bị hấp thu, cánh tay quấn rắn nữ tử cũng cảm ứng được, biến sắc, sau đó lệ uống một tiếng, đầu kia tiểu xà, lại hướng về Lục Minh quấn quanh đi.

"Nên kết thúc!"

Lục Minh nói nhỏ, trong thân thể, 9 đầu hàn băng tỏa liên đột nhiên bay ra.

9 đầu hàn băng tỏa liên, lập tức đem đầu kia tiểu xà cuốn lấy, hơi lạnh tỏa ra, đầu kia tiểu xà trực tiếp bị đông cứng thành khối băng.

"Ngươi . . . Ngươi mau thả tiểu lục!"

Cánh tay quấn rắn nữ tử thét lên.

"Thả nó? Khả năng sao? Từ vừa bắt đầu, liền khắp nơi hạ sát thủ, không cho ngươi một chút giáo huấn, coi ta dễ khi dễ sao?"

Lục Minh cười lạnh, hàn băng tỏa liên chấn động, đầu kia tiểu xà, trực tiếp vỡ nát thành bụi phấn..