Chương 2949: Nổi giận

Chương 2949: Nổi giận

"Ngươi . . . Ngươi giết tiểu lục, ngươi vậy mà giết tiểu lục, a, ta muốn ngươi chết, ta muốn ngươi chết!"

Cánh tay quấn rắn nữ tử thét lên, ánh mắt đỏ như máu.

Nàng hé miệng, trong mồm, không ngừng có vụ khí phun ra, hướng về Lục Minh bao phủ tới.

Lục Minh bị đoàn đoàn sương mù, bao phủ ở bên trong.

Rống! Rống!. . .

Đột nhiên, trong sương mù, tiếng long ngâm không ngừng vang lên, sau đó, 6 đầu cửu trảo thần long xuất hiện, mỗi một đầu đều dài đến vạn mét, ngửa mặt lên trời thét dài, long uy tràn ngập.

6 đầu cửu trảo thần long tấn công mà ra, kích phát ra mênh mông kình khí, những cái kia sương mù, lập tức bị đánh tan, hướng về bốn phương tám hướng tán loạn.

Côn Bằng thân ảnh lóe lên, Lục Minh liền xuất hiện ở cánh tay quấn rắn nữ tử phía trước.

Cánh tay quấn rắn nữ tử kinh hãi, cấp tốc lui lại, sau đó hai tay đẩy, mấy đầu cự mãng ngưng tụ mà thành, hướng về Lục Minh đánh giết đi.

Nhưng là 6 đầu cửu trảo thần long đánh giết mà qua, cự mãng vỡ nát ra.

Đụng

Cửu trảo thần long tấn công mà ra, long trảo đánh trúng cánh tay quấn rắn nữ tử, cánh tay quấn rắn nữ tử kêu thảm, bước vào trước đó Viên Sơn theo gót, đụng vào tường thành phía trên, phun máu phè phè, toàn thân xương cốt không biết gãy bao nhiêu cái.

Cánh tay quấn rắn nữ tử, tu vi chỉ là Thiên Thần lục trọng mà thôi, cho dù nắm trong tay thần phẩm thần lực, cũng bất quá cùng Tần Vô Ưu không sai biệt lắm.

Bất quá, thủ đoạn của nàng tương đối quỷ dị, có thể trực tiếp tổn thương linh hồn, Lục Minh mới có thể bị làm trễ nải một chút thời gian.

~~~ hiện tại loại kia sương mù đối Lục Minh vô dụng, cánh tay quấn rắn nữ tử, tự nhiên không chịu nổi một kích.

Giết

Lục Minh quát lạnh, cửu trảo thần long pháp tướng, tiếp tục vồ giết về phía cánh tay quấn xà nữ tử.

Tất nhiên đối phương muốn giết hắn, Lục Minh cũng sẽ không bỏ qua đối phương.

"Không, Viên thành chủ cứu ta!"

Cánh tay quấn rắn nữ tử, hoảng sợ rống to.

"Dừng tay!"

Viên Ma thành thành chủ hét lớn, thân thể bạo trùng mà ra, đấm ra một quyền, đánh tan cửu trảo thần long pháp tướng, cứu cánh tay quấn rắn nữ tử.

"Thiên Thần cửu trọng sao?"

Lục Minh nói nhỏ, Viên Ma thành thành chủ tu vi, so Tướng Ma thành thành chủ, cao hơn nữa nhất trọng.

Bất quá, Lục Minh không sợ, cùng xa xa tương đối.

"Viên thành chủ, ngươi chẳng lẽ nghĩ trái với quy tắc sao?"

Diêm Chí rống to.

Dựa theo quy tắc, nhân vật đời trước, là không thể nhúng tay, bằng không thì, Tướng Ma thành thành chủ có thể đến Ma Đô thành vạch tội Viên Ma thành thành chủ, nhường hắn chịu không nổi.

"Hừ, ai nói ta muốn trái với quy tắc, chỉ là vừa mới một trận chiến, đã phân ra được thắng bại, cần gì phải hạ sát thủ?"

Viên Ma thành thành chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Lục Minh cười lạnh, bất quá không có tiếp tục xuất thủ.

Hắn là không sợ Viên Ma thành thành chủ, nhưng là nếu là cùng Viên Ma thành thành chủ đại chiến, sợ rằng sẽ bại lộ một chút át chủ bài, ở nơi này Ma Đô thành bên trong, Lục Minh luôn cảm thấy, vẫn là lưu một chút át chủ bài tương đối tốt.

"Viên thành chủ, trận chiến này, là chúng ta thắng, Linh Dịch hồ, nên về chúng ta!"

Diêm Chí lớn tiếng nói.

Viên Ma thành thành chủ, sắc mặt có chút âm trầm.

Hắn không tới trước, Tướng Ma thành thế mà mời một cái lợi hại như vậy thiên kiêu, ngay cả cánh tay quấn rắn nữ tử, cũng không là đối thủ.

"Cầm lấy đi!"

Viên Ma thành thành chủ mặt lạnh lấy, vung tay lên, một khối lệnh bài bay về phía Diêm Chí, bị Diêm Chí chộp trong tay.

Nhìn xem lệnh bài trong tay, Diêm Chí đại hỉ.

Có một khối này lệnh bài, Linh Dịch hồ, liền về Tướng Ma thành sử dụng, ở sau này trong một đoạn thời gian, Tướng Ma thành thực lực, nhất định sẽ có chỗ tăng lên.

Đi

Viên Ma thành thành chủ hừ lạnh, quay người liền hướng trong thành trì đi đến.

Những người khác, cũng quay người rời đi.

"Tiểu tử, giết tiểu lục, bút trướng này, ta nhớ kỹ!"

Cánh tay quấn rắn nữ tử lạnh lùng quét Lục Minh một cái, bay vào thành trì.

"Lục huynh, một lần này, nhờ có ngươi a!"

Diêm Chí đi tới Lục Minh trước người, hướng Lục Minh nói lời cảm tạ.

"Không sao, ngươi chỉ cần có thể giúp ta vào Ma Đô thành là có thể."

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Đó là khẳng định, đi, chúng ta trở về!"

Diêm Chí nói, lập tức, 3 người hướng về Tướng Ma thành đi.

Không lâu sau đó, Tướng Ma thành đại điện bên trong.

"Ha ha ha, tốt, tốt, tốt!"

Tướng Ma thành thành chủ nhìn xem lệnh bài trong tay, cười ha ha, thoải mái hết sức.

Hắn và Viên Ma thành cạnh tranh nhiều năm, cũng bị áp chế rất nhiều năm, hiện tại rốt cục thắng đối phương, hắn tự nhiên cao hứng.

"Diêm thành chủ, ta mấy vị bằng hữu đây?"

Lục Minh nói.

Nghe lời nói này, Tướng Ma thành thành chủ sắc mặt hơi đổi một chút, lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Ngươi mấy vị bằng hữu, đều lại bế quan tu luyện, đoán chừng muốn một đoạn thời gian, mới có thể xuất quan, Lục huynh đệ liền ở đây ở thêm một thời gian, ha ha!"

"Bế quan?"

Lục Minh sầm mặt lại, ánh mắt bên trong, hiện lên một sợi hàn quang.

Tướng Ma thành thành chủ đang nói láo, hắn lần này đi cùng Viên Ma thành tỷ thí, căn bản muốn không mất bao nhiêu thời gian, Thu Nguyệt bọn họ, tuyệt đối sẽ không tuyển ở thời điểm này bế quan.

Hơn nữa, còn là ba cái người cùng một chỗ bế quan.

"Diêm thành chủ, bằng hữu ta đâu? Ta muốn gặp bọn họ!"

Lục Minh tăng thêm thanh âm, hiển nhiên không tin đối phương.

"Lục tiểu huynh đệ, bọn họ thực đang bế quan . . ."

Tướng Ma thành thành chủ nói.

Oanh

Lục Minh trên người, chạy ra khỏi cường đại khí tức, uy áp kinh khủng, tràn ngập trong đại điện.

Diêm Chí biến sắc, thân hình vội vàng lui lại, thối lui đến Tướng Ma thành thành chủ sau lưng.

Tướng Ma thành thành chủ sắc mặt, cũng trầm xuống, biến ảo chập chờn.

"Nói, bằng hữu ta đâu, không cần cầm bế quan lý do đến lừa phỉnh ta!"

Lục Minh thanh âm tăng thêm, ẩn ẩn tràn ngập ra băng hàn sát cơ.

Ai

~~~ lúc này, Tướng Ma thành thành chủ bỗng nhiên thở dài một tiếng, nói: "Không sai, bọn họ đích xác không phải đang bế quan, giờ phút này, bọn họ đã không ở Tướng Ma thành!"

"Không ở Tướng Ma thành? Có ý tứ gì?"

Lục Minh thanh âm càng lạnh hơn, miễn cưỡng đè xuống trong lòng lửa giận.

"Bọn họ bị người ta mang đi!"

Tướng Ma thành thành chủ nói.

Ai

Lục Minh hỏi.

"Lục Minh huynh đệ, ngươi hay là không muốn hỏi, đối phương không phải ngươi có thể đắc tội nổi."

Tướng Ma thành thành chủ nói.

"Nói, rốt cuộc là ai?"

Lục Minh hét lớn.

"Lục Minh huynh đệ, ngươi chính là cứ thế mà đi a, ngươi mấy vị bằng hữu, ngươi liền khi bọn họ chết!"

Tướng Ma thành thành chủ nói.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lời ấy, để Lục Minh khí tức trên thân, càng thêm cuồng bạo, như một ngọn núi lửa muốn phun ra đến một dạng.

Nói

Lục Minh thanh âm băng hàn, để lộ ra sát khí lạnh như băng.

Hắn nhẫn nại tâm, đã đến cực hạn.

"Ai, Lục huynh đệ đã như vậy chấp nhất, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết a!"

Tướng Ma thành thành chủ thở dài, hướng về phía trước bước ra mấy bước, tới gần Lục Minh, giống như muốn nói cho Lục Minh.

Nhưng liền ở Tướng Ma thành thành chủ tới gần Lục Minh thời điểm, trong mắt của hắn bắn ra sát khí lạnh như băng, quát lạnh nói: "Đi chết đi!"

Hưu

Một đạo ma đao, hướng về Lục Minh mi tâm đâm tới.

"Tự tìm cái chết!"

Lục Minh nổi giận, thần lực như núi lửa một dạng bộc phát, đồng thời, Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, cũng phát động mà ra, mi tâm của hắn bên trong, một đầu hàn băng tỏa liên bay múa mà ra, chặn lại Tướng Ma thành thành chủ một đòn.

Một đòn không trúng, Tướng Ma thành thành chủ thân hình nhanh chóng thối lui, mang theo Diêm Chí, lui lại đến rất xa..