Chương 2950: Bùng nổ Lục Minh

Chương 2950: Bùng nổ Lục Minh

"Động thủ!"

Tướng Ma thành thành chủ mang theo Diêm Chí, lui lại đến đủ xa về sau, hét lớn một tiếng.

Bá! Bá! Bá!. . .

Tướng Ma thành thành chủ vừa mới nói xong, bốn phương tám hướng, xuất hiện lần lượt từng bóng người.

Tướng Ma vệ, trọn vẹn vượt qua 3000 Tướng Ma vệ, đem bốn phương tám hướng, vây chật như nêm cối.

Hơn nữa, những cái này Tướng Ma vệ đứng yên phương vị, đều có quy tắc, vượt qua 3000 Tướng Ma vệ, bày ra một cái đại trận.

Tướng Ma thành thành chủ, đã sớm chuẩn bị, căn bản không có dự định thả Lục Minh rời đi.

"Bằng hữu của ta, đến cùng ở đâu?"

Lục Minh lại hỏi một câu, sát cơ của hắn, đã cường thịnh đến cực hạn.

"Ha ha, ta cho ngươi biết cũng không sao, ngươi bằng hữu, bị Ma Đô thành người mang đi, hơn nữa, hay là ta thông tri Ma Đô thành người đến đây."

Tướng Ma thành thành chủ cười lạnh.

"Vì sao?"

Lục Minh cưỡng chế nộ khí, hỏi, hiện tại, hắn cần càng nhiều tin tức hơn, mới có thể cứu Thu Nguyệt bọn họ.

"Vì sao? Ha ha ha, ta cho ngươi biết a, Ma Đô thành Ám Dạ ma vương, ở mỗi một cái vệ thành thành chủ trên người, đều xuống ma hồn chú ấn, loại này chú ấn, thời thời khắc khắc đều đang giày vò lấy ta, chỉ có lập đại công người, mới có thể giải trừ loại này chú ấn, ngươi hiểu chưa?"

"Mà ngươi mấy cái bằng hữu, thiên phú cũng rất cao, đưa cho Ma Đô thành, là trở thành Ma Nô tốt nhất vật liệu, ha ha!"

Tướng Ma thành thành chủ rống to cười to, giống như điên cuồng.

Lục Minh minh bạch, Tướng Ma thành thành chủ, đây là đem Thu Nguyệt, Ngũ Tử Phong, Nguyệt Linh Lung 3 người hiến tặng cho Ma Đô thành, chính là vì giải trừ trên người ma hồn chú ấn.

"Ta vì các ngươi đoạt lại Linh Dịch hồ, ngươi chính là dùng loại phương thức này để báo đáp ta?"

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Người không vì mình, trời tru đất diệt, hi sinh các ngươi, ta có thể lấy được giải phóng, có cái gì không tốt? Chỉ cần lấy thêm phía dưới ngươi, hiến cho ma vương, hắn nhất định sẽ giải trừ ta ma hồn chú ấn, ha ha ha!"

Tướng Ma thành thành chủ cười to, trên mặt đều là chờ mong, phảng phất đã thấy hắn bị giải trừ ma hồn chú ấn một khắc này.

"Ngươi . . . Đáng chết!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, thanh âm băng hàn hết sức.

Giờ khắc này, hắn đối Tướng Ma thành thành chủ sát cơ, cường thịnh tới cực điểm.

Hắn thật không có nghĩ đến, Tướng Ma thành thành chủ, thế mà hèn hạ thành dạng này.

Khó trách trước đó hội kiến nghị để Thu Nguyệt bọn họ lưu lại nơi này, nguyên lai hắn đã sớm kế hoạch tốt rồi tất cả.

Liền Lục Minh, hắn cũng không muốn buông tha.

"Lục Minh, ngươi là có mấy phần thực lực, nhưng là trước đó, ta đã làm xong chuẩn bị, bày ra Ma Vệ đại trận, tập hợp ba ngàn sáu trăm Tướng Ma vệ lực lượng, trấn áp ngươi, dư xài!"

"Xuất thủ!"

Tướng Ma thành thành chủ rống to.

Giết

Giết

Tổng cộng ba ngàn sáu trăm Tướng Ma vệ rống to, thần lực thành phương thức kỳ lạ hội tụ, được thành một cái đại thủ, hướng về Lục Minh oanh kích mà xuống, muốn đem Lục Minh trấn áp.

Cái này một bàn tay uy lực, tối thiểu đạt đến Thiên Thần cửu trọng.

Oanh

Lục Minh lao ngược lên trên, phát động Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, một đạo mũi thương xuyên thủng mà lên, cùng to lớn chưởng ấn đánh vào cùng một chỗ.

Chưởng ấn kịch chấn, sau đó đập nát đi ra.

Nhưng là, đây chỉ là đối phương công kích đợt thứ nhất.

Tiếp lấy từng con chưởng ấn hình thành, liên miên bất tuyệt, không ngừng trấn áp hướng Lục Minh.

Lục Minh không ngừng thi triển phá không 1 chiêu này, từng đạo từng đạo mũi thương phóng lên tận trời, đem từng đạo từng đạo chưởng ấn đánh tan.

Trong lúc nhất thời, song phương tạo thành giằng co.

"Mạnh như vậy?"

Tướng Ma thành thành chủ, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lấy Ma Vệ đại trận hiện tại bùng nổ uy năng, coi như là bình thường Thiên Thần cửu trọng, đều muốn bị trấn áp, nhưng là, Lục Minh lại không có bị trấn áp.

Sức chiến đấu cỡ này, thực sự nhường hắn kinh hãi.

"Phát động Ma Vệ đại trận đệ nhị trọng công kích!"

Tướng Ma thành thành chủ hét lớn.

Lập tức, ba ngàn sáu trăm Tướng Ma vệ, di động, lấy một loại kỳ lạ quỹ tích, điều vận trong thiên địa thần khí, hội tụ ở bên trong đại trận, gia tăng uy lực của đại trận.

Lập tức, Lục Minh có chút không địch lại, mũi thương bị áp chế.

"Ha ha ha, Lục Minh, coi như ngươi có mạnh hơn, cũng phải bị ta trấn áp!"

Tướng Ma thành thành chủ cười to, hưng phấn không thôi.

Lục Minh càng mạnh, hắn hiến cho Ám Dạ ma vương về sau, thì sẽ càng được coi trọng, trên người của hắn ma hồn chú ấn, lại càng có khả năng có được giải trừ.

Đụng! Đụng!

Tướng Ma thành thành chủ bản thân dậm chân mà ra, cũng hướng về Lục Minh đánh tới.

Trên người hắn, hiện ra từng đầu phù văn, hình thành từng đạo từng đạo chú ấn.

Những cái này, chính là ma hồn chú ấn.

Ma hồn chú ấn mặc dù thời khắc giày vò lấy hắn, nhưng là, một khi hắn vận dụng cũng có thể thời gian ngắn tăng lên chiến lực.

Vận chuyển ma hồn chú ấn, những cái kia chú ấn, giống như là ác ma một dạng gầm thét.

Giờ phút này, Tướng Ma thành thành chủ thực lực, nhảy lên tới Thiên Thần cửu trọng.

Oanh

Hắn phối hợp Ma Vệ đại trận một chưởng oanh ra, hướng về Lục Minh đánh giết đi.

"Các ngươi, toàn bộ muốn chết!"

Thanh âm lạnh lùng, từ Lục Minh trong miệng truyền ra.

Hắn đi tới Ma Đô sơn về sau, vẫn không có bại lộ toàn bộ át chủ bài, chính là vì ở thời khắc mấu chốt sử dụng.

Mà lúc này, lại không thể không dùng.

Rống

Rít lên một tiếng, từ Lục Minh trong miệng truyền ra.

Đây là Cổ Thần gầm thét.

Lục Minh thân thể, kịch liệt biến lớn, biến thành một tôn cao mấy trăm thước Thanh Giáp Cổ Thần.

Phủ thành chủ đại điện, ở Lục Minh thân thể to lớn bên trong, vỡ nát ra, toái thạch vẩy ra.

"Đó là cái gì?"

Cao mấy trăm thước Cổ Thần thể, đứng ở phủ thành chủ trên không, nghĩ không làm người khác chú ý cũng khó khăn.

Tướng Ma thành bên trong, rất nhiều người nhìn về phía Lục Minh, khiếp sợ không thôi.

Oanh

Hóa thành thanh niên Cổ Thần về sau, Lục Minh thực lực bạo tăng, to lớn trường thương, quét ngang mà ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Bốn phương tám hướng, tấn công về phía Lục Minh công kích, toàn bộ sụp đổ, hóa thành cuồn cuộn kình khí, bị Lục Minh trường thương quét sạch mà quay về.

Lập tức, tối thiểu có mấy trăm Tướng Ma vệ, kêu thảm một tiếng, thân thể nổ bể ra đến, vẫn lạc tại chỗ.

Tướng Ma thành thành chủ bản thân, cũng kêu lên một tiếng đau đớn, bị mũi thương quét trúng, thân thể nhanh lùi lại, phun máu phè phè.

"Làm sao có thể? Điều này sao có thể?"

Nhìn qua cao mấy trăm thước Cổ Thần thể, Tướng Ma thành thành chủ, hoảng sợ rống to.

Lục Minh, lại còn giữ lại dạng này át chủ bài, hắn thực lực, thế mà mạnh mẽ như vậy, cái này còn là người sao?

Giết

"Giết, giết, giết!"

Lục Minh rống to, thi triển ra trảm nguyệt 1 chiêu này, trường thương quét ngang, hình trăng lưỡi liềm mũi thương, bao trùm một nửa phương hướng.

Phốc phốc phốc . . .

Ma Vệ đại trận, căn bản không có thể một đòn, trực tiếp bị phá.

Cái phương hướng này, tối thiểu có hơn ngàn cái Tướng Ma vệ, liền kêu thảm đều không có phát ra, sẽ chết ở mũi thương phía dưới.

"Yêu nghiệt, yêu nghiệt . . ."

Tướng Ma thành thành chủ, thân thể kịch liệt run rẩy, trên mặt, tất cả đều là hoảng sợ.

Diêm Chí càng thêm không chịu nổi, lạnh cả người đổ mồ hôi chảy ròng, nhìn qua như là chiến thần Lục Minh, kém chút sợ tè ra quần.

"Đi, đi!"

Tướng Ma thành thành chủ kịp phản ứng, mang theo Diêm Chí, liền muốn đào tẩu.

Nhưng là, Lục Minh sao lại nhường hắn đào tẩu.

"Lưu lại cho ta!"

Lục Minh rống to, trường thương đè ép, như một đầu sơn mạch đồng dạng, hướng về Tướng Ma thành thành chủ ép tới.

Ầm ầm!

Mũi thương dài tới mấy ngàn dặm, đè ép mà xuống, cả tòa phủ thành chủ nổ tung đến, bị san thành bình địa..