Chương 2953: Chiến đài tranh đoạt

Chương 2953: Chiến đài tranh đoạt

Vu Huyết cười lạnh, lại nhìn về phía Lục Minh, nói: "Tiểu tử, hiện tại tính ngươi vận khí tốt, ngươi cũng là tới tham gia Ma Đô đại chiến a? Rất tốt, hi vọng ngươi tại Ma Đô đại chiến không nên gặp phải ta, bằng không, ta sẽ nhường ngươi chết rất thảm!"

"Sư muội, chúng ta đi!"

Hung hăng để lại một câu nói, Vu Huyết cùng cánh tay quấn rắn nữ tử rời khỏi nơi này.

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Vận khí tốt?

Rốt cuộc là ai vận khí tốt?

Lục Minh quay người, cũng rời khỏi nơi này.

Mấy ngày kế tiếp, cũng không sự tình gì phát sinh, ngược lại là Ma Đô thành từ bên ngoài đến thiên kiêu, lại nhiều rất nhiều.

Những cái này từ bên ngoài đến thiên kiêu, không ít trước kia thì có thù hận, gặp mặt khó tránh khỏi sẽ phát sinh va chạm, cho nên khoảng thời gian này, Ma Đô vệ gia tăng tuần tra.

Mà Lục Minh, vẫn không có Thu Nguyệt, Ngũ Tử Phong, Nguyệt Linh Lung 3 người một điểm manh mối, tâm tình có chút khó chịu.

Rốt cục, Ma Đô đại chiến đã đến giờ.

Một ngày này, Ma Đô thành phủ thành chủ bên ngoài, một mảnh to lớn đất trống bên trên, người ta tấp nập.

Ma Đô thành rất nhiều người đều đến vây xem.

Đất trống bốn phía, bị nguyên một đám người mặc thiết giáp Ma Đô vệ trấn thủ lấy.

"Thành chủ đến!"

Một tiếng gào to truyền đến, sau đó, liền nhìn thấy 1 đoàn người, bay ra.

Cầm đầu, là 1 người mặc ma bào màu đen đại hán.

Người này khí thế bất phàm, ẩn ẩn có một cỗ khí vương giả lan tràn ra, xem xét, liền biết là một tôn Thần Vương.

Người này chính là Ma Đô thành chi chủ, Ám Dạ ma vương!

Ở Ám Dạ ma vương 1 bên, theo sát lấy một cái tuổi trẻ nữ tử.

Nữ tử này, thoạt nhìn hơn 20 tuổi bộ dáng, vóc người đẹp đến bạo, lộ ra đùi đẹp thon dài, trắng nõn bóng loáng, dụ nhân tâm phách.

Nàng dáng người đường cong hoàn mỹ, trước ngực giống như muốn tuôn ra đến đồng dạng, dung nhan cũng là tuyệt hảo.

"Thật đẹp nữ tử, thật là mê người nữ tử!"

"Nàng này, chẳng lẽ chính là Ám Dạ ma vương nữ nhi?"

Rất nhiều nam tử vừa nhìn thấy nữ tử này, liền ánh mắt lửa nóng, một ít bộ vị lên phản ứng.

"Nghe nói một lần này Ma Đô đại chiến, chỉ cần đánh bại Ám Dạ ma vương nữ tử, hơn nữa thu hoạch được đệ nhất, liền có thể cùng Ám Dạ ma vương nữ tử kết giao, thậm chí có cơ hội trở thành Ám Dạ ma vương rể hiền a!"

"Như thế giai nhân, há có thể bỏ lỡ, người thứ nhất, ta muốn!"

"Người thứ nhất, là của ta!"

Trong đám người, rất nhiều ngoại lai thiên kiêu, ánh mắt lửa nóng, xoa tay, muốn chiếm lấy người thứ nhất.

"Chư vị, yên lặng một chút!"

Ám Dạ ma vương đứng ở không trung, vung tay lên, toàn trường an tĩnh lại.

"~~~ tại hạ đêm tối bầu trời!"

Ám Dạ ma vương tự giới thiệu, đêm tối bầu trời, chính là tên của hắn.

"1 vị này, chính là bổn vương nữ tử, Ám Dạ Sắc Vi!"

Ám Dạ ma vương chỉ hắn bên cạnh xinh đẹp nữ tử giới thiệu đến.

Đám người gật gật đầu, xinh đẹp nữ tử, quả nhiên là Ám Dạ ma vương nữ nhi.

"Tin tưởng mọi người đều đối cái này lần Ma Đô đại chiến quy tắc, có chỗ nghe thấy, nhưng là bây giờ, bổn vương vẫn là muốn một lần nữa tuyên bố một lần!"

"~~~ 1 lần này đối chiến, chia làm 32 cái chiến đài!"

Nói đến đây, Ám Dạ ma vương vung tay lên, hắn trong tay áo, có 32 cái quang đoàn bay ra, bay ra ngoài về sau, lớn lên theo gió, nhanh chóng biến lớn lên, cuối cùng hóa thành 32 cái to lớn chiến đài, lơ lửng giữa không trung.

"32 tòa chiến đài, các ngươi có thể tùy ý tiến vào toà nào chiến đài, leo lên chiến đài, liền có thể chém giết lẫn nhau, cuối cùng lưu tại chiến đài người, chính là thành công tấn cấp người, cuối cùng tổng cộng sẽ có 32 ngày kiêu tấn cấp!"

Ám Dạ ma vương tuyên bố.

Đám người trong lòng hơi động.

Loại này quy tắc, ngược lại là đơn giản, nhưng là cũng cực kỳ tàn khốc.

32 cái chiến đài, mỗi 1 cái chiến đài tranh đoạt nhân số, tuyệt đối không ít, nhưng là mỗi 1 cái chiến đài đến cuối cùng, chỉ có một người có thể thắng được.

"Lên cấp 32 người, lại hai hai quyết đấu, cuối cùng tiến vào mười hạng đầu, sẽ thu hoạch được một cân Ma Dạ tuyền ban thưởng, đồng thời, cũng có thể gia nhập Ma Đô sơn, lập tức liền có thể trở thành Ma Quân, địa vị gần với bổn vương!"

"Thu hoạch được hạng nhất, có thể thu hoạch được mười cân Ma Dạ tuyền, còn có, có cơ hội cùng tiểu nữ kết giao!"

Ám Dạ ma vương đem quy tắc, nói đơn giản một lần.

Rất nhiều người ánh mắt lửa nóng.

Đối với rất nhiều ngoại lai thiên kiêu mà nói, trở thành Ma Đô sơn Ma Quân, căn bản không có lực hấp dẫn, đối với bọn hắn mà nói, Ma Dạ tuyền mới có lực hấp dẫn.

Đương nhiên, Ám Dạ Sắc Vi bậc này mỹ nhân, tự nhiên cũng có được sức hấp dẫn mãnh liệt.

"Tốt rồi, hiện tại, tỷ thí, bắt đầu!"

Ám Dạ ma vương tuyên bố.

Bá! Bá!. . .

Hắn thoại âm vừa dứt, liền có lần lượt từng bóng người liền xông ra ngoài, phóng tới 32 tòa chiến đài.

Mỗi một tòa chiến đài, đều có người.

"Lăn xuống, toà này chiến đài, là của ta!"

"Lăn chính là ngươi!"

Giết

Lập tức, mỗi một tòa chiến đài, đều bộc phát ra kịch liệt chém giết, rất nhiều người, lẫn nhau công phạt lên.

Phốc

A

Huyết quang bôn hiện, tiếng kêu rên liên hồi, lập tức liền có người bị đánh chết, vẫn lạc tại chiến đài phía trên.

Chém giết, dị thường thảm liệt.

Bất quá, vừa bắt đầu xuất thủ, đại bộ phận cũng là Ma Đô sơn bản thổ thiên kiêu, rất nhiều kẻ ngoại lai, còn không có xuất thủ.

Một lát sau, rốt cục có người ngoại lai thiên kiêu xuất thủ.

"Cút ngay!"

Một cái đại hán khôi ngô, cầm trong tay một thanh chiến đao, chém ra một đao, chính là kinh thiên đao mang lược qua hư không, 7 ~ 8 cái thanh niên bị đao mang chém trúng, lập tức vẫn lạc.

"Thật là mạnh tu vi!"

Lục Minh ánh mắt hơi hơi ngưng tụ.

~~~ cái này thanh niên khôi ngô tu vi, thình lình đạt đến Thiên Thần bát trọng cảnh, hơn nữa cũng là một tôn thần tử cấp nhân vật.

Thanh niên khôi ngô giết lên chiến đài, không người có thể địch, liên tục mười mấy người chết ở trên tay hắn, những người khác sắc mặt đại biến, biết rõ cùng người này chênh lệch quá nhiều, chỉ có thể rời đi toà này chiến đài, thẳng hướng mặt khác chiến đài.

Người này thực lực kinh người như vậy, mặt khác kẻ ngoại lai bên trong thiên kiêu, đương nhiên sẽ không hiện tại cùng người này cạnh tranh, cũng bay hướng mặt khác chiến đài.

Bá! Bá!. . .

Xuất thủ thiên kiêu, càng ngày càng nhiều, từng cái chiến đài phía trên, chém giết dị thường thảm liệt.

Oanh

Mặt khác một tòa chiến đài phía trên, Vu Huyết toàn thân tràn ngập huyết vụ, phàm là bị huyết vụ dính vào, đều phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sau đó trực đĩnh đĩnh ngược lại ở trên chiến đài, không có chút khí tức nào.

Rất nhiều người lộ ra vẻ sợ hãi, xa xa rời đi Vu Huyết.

"Ha ha ha, thực sự là 1 đám phế vật, toà này chiến đài ta muốn, còn có, Ám Dạ Sắc Vi, ta cũng muốn!"

Vu Huyết cười to, thanh âm cũng không có ẩn tàng, truyền khắp toàn trường.

Rất nhiều Ma Đô sơn bản thổ thanh niên, sắc mặt khó coi, nhưng cũng không thể tránh được.

Hưu! Hưu!. . .

Mặt khác một tòa chiến đài phía trên, một cái cầm trong tay trường thương hắc bào thanh niên, chiến lực cũng cực kỳ kinh người, không người có thể địch, độc chiếm một tòa chiến đài.

Thời gian dần trôi qua, mỗi một tòa chiến đài, đều có một chút đáng sợ nhân vật nổi bật đi ra.

"Thực lực thật đáng sợ, những cái này thiên kiêu, rất nhiều không phải tới từ Sở Thiên tinh vực!"

"Không sai, có thực lực như thế, hơn phân nửa đến từ Cửu Tuyệt thiên vương phủ, chuyện gì xảy ra? Làm sao Cửu Tuyệt thiên vương phủ sẽ có nhiều như vậy cường đại thiên kiêu tiến đến!"

Trong đám người, có mấy cái Ma Đô sơn lão giả đang nghị luận, có chút kỳ lạ.

Bọn họ cho rằng, một lần này nhiều nhất hấp dẫn một chút Sở Thiên tinh vực thiên kiêu đến đây, không nghĩ tới, liền Cửu Tuyệt thiên vương phủ thiên kiêu, đều tới, liền có chút kỳ quái..