Chương 2954: Nhẹ chiếm một tịch

Chương 2954: Nhẹ chiếm một tịch

"Có lẽ, là tiểu thư diễm danh, đã truyền đến Cửu Tuyệt thiên vương phủ, mới có thể hấp dẫn đến nhiều như vậy thiên kiêu a!"

Mấy cái lão giả lại nghị luận, cảm thấy có khả năng rất lớn.

Ám Dạ Sắc Vi, xinh đẹp có một không hai, tăng thêm những năm này, triển lộ ra cường đại thiên phú, tu vi tăng vọt, thanh danh bay xa, cũng là có khả năng.

Lục Minh ở bên cạnh nghe, cũng không gấp xuất thủ.

"Sắc Vi, ngươi cũng ra tay đi!"

Ám Dạ ma vương đối Ám Dạ Sắc Vi nói.

Tốt

Ám Dạ Sắc Vi gật gật đầu, một bước bước ra, liền hướng một tòa chiến đài đánh tới.

"Sắc Vi tiểu thư, ngươi cũng muốn xuất thủ? Ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình!"

"Sắc Vi tiểu thư, ngươi chính là bản thân xuống, đối với ngươi mỹ nhân như vậy xuất thủ, ta nhưng có điểm không đành lòng!"

Mấy cái thanh niên, trêu đùa.

Nhưng là sau một khắc, bọn họ liền không cười được, bởi vì bọn hắn vĩnh viễn lưu tại chiến đài phía trên.

Bởi vì Ám Dạ Sắc Vi xuất thủ, nàng duỗi ra như hành đồng dạng ngón tay, liên tục điểm ra, từng đạo từng đạo chỉ kình, vô cùng đáng sợ, trực tiếp đem mấy cái trêu chọc thanh niên đánh giết.

Những người khác hít vào khí lạnh, liên tiếp lui về phía sau.

Ám Dạ Sắc Vi triển lộ ra thực lực đáng sợ, để rất nhiều người chấn kinh.

Vu Huyết, còn có cái kia cầm trong tay chiến đao thanh niên khôi ngô đám người, đều lộ ra vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới, Ám Dạ Sắc Vi thực lực, kinh người như vậy.

"Không sai biệt lắm có thể ra tay rồi!"

Lục Minh dậm chân mà ra, hướng về trong đó một tòa chiến đài đi đến.

Toà này chiến đài, cũng không có quá mạnh cao thủ.

Đông

Lục Minh rơi vào chiến đài phía trên, lập tức, đã có người theo dõi hắn.

"Một cái Thiên Thần tam trọng người cũng dám đi lên, tự tìm cái chết, giết!"

Một cái thanh niên gầy ốm quát lạnh, một kiếm chém về phía Lục Minh.

Lục Minh trong lòng bàn tay, vô thanh vô tức nhiều hơn một cây trường thương.

"Phá không . . ."

Tâm niệm vừa động, mũi thương bắn ra.

Phốc

Thanh niên gầy ốm mi tâm bị xuyên thủng, vẫn lạc tại chỗ.

Bất quá, đánh chết một người, cũng không có gây nên những người khác sợ hãi, ngược lại có mấy người thanh niên, cùng một chỗ hướng về Lục Minh đánh tới.

Hưu! Hưu!. . .

Lục Minh chấn động trường thương, lập tức lại có mấy đạo mũi thương bắn ra, sau đó, mấy cái này thanh niên, cũng vĩnh viễn lưu tại chiến đài phía trên.

Kể từ đó, liền đưa tới chiến đài phía trên mặt khác đang ở tranh đấu thanh niên cảnh giác.

"Tiểu tử này khó giải quyết, chúng ta liên thủ giết hắn!"

"Tốt, liên thủ giết hắn!"

Lập tức, chiến đài phía trên, mặt khác thanh niên, tối thiểu có mấy chục người, cùng một chỗ đánh tới Lục Minh.

"Tự tìm cái chết!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, thần lực điên cuồng phun trào, trường thương vung vẩy mà ra.

Mũi thương như dãy núi một dạng to lớn, quét ngang bát phương.

Mũi thương nghiền ép mà qua, tiếng kêu thảm thiết nối thành một mảnh, lập tức thì có 10 cái thanh niên, bị oanh giết.

Chiến đài phía trên, mặt khác sắc mặt sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lộ ra vẻ sợ hãi, vội vàng lui lại, không dám tới gần Lục Minh.

"Lăn xuống chiến đài!"

Lục Minh hét lớn, khí thế như điên.

Bất quá, có chút thanh niên lao xuống chiến đài, nhưng có chút thanh niên, đứng ở chiến đài giáp ranh, có chút không cam tâm.

Giờ phút này, rất nhiều chiến đài đều có đáng sợ thiên kiêu chiếm lĩnh, bọn họ xuống dưới, mặt khác chiến đài cũng không có bọn hắn phần.

"Không lăn, chết!"

Lục Minh quát lạnh, bước chân đạp mạnh, chiến đài phát ra ầm ầm nổ vang, Lục Minh thân thể liền xông ra ngoài, trường thương chấn động, mũi thương xuyên thủng mà ra.

Lại là mấy tiếng kêu thảm, mấy cái thanh niên bị đánh giết.

Nhìn thấy một màn này, còn dư lại thanh niên, lại cũng không dám ngừng lại, cuống quít lao xuống chiến đài.

Phía trên sàn chiến đấu này, lập tức chỉ còn lại Lục Minh 1 người.

Giờ phút này, 32 tòa chiến đài phía trên, có hơn phân nửa, đều kết thúc chiến đấu, mỗi một tòa chiến đài phía trên, đều có một cái cường đại thiên kiêu.

"Tiểu tử, có chút thực lực, ha ha, cũng tốt!"

Giờ phút này, Vu Huyết nhìn về phía Lục Minh, cười ha ha, ánh mắt dữ tợn.

Lục Minh tấn cấp, hắn thì có cơ hội giết Lục Minh.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, không thèm để ý người này, không nhìn thẳng.

Bị Lục Minh không nhìn, Vu Huyết sắc mặt âm trầm, tràn ngập sát cơ.

Mặt khác chiến đài, còn đang đại chiến, nhưng không lâu sau đó, cũng phân ra được thắng bại.

32 tòa chiến đài, toàn bộ bị người chiếm cứ.

"Thật nhiều ngoại lai thiên kiêu, 32 tịch, ta Ma Đô sơn, thế mà chỉ chiếm hai tịch!"

"Không sai, tối thiểu có một nửa, không phải Sở Thiên tinh vực thiên kiêu, trước kia nghe đều không nghe qua!"

"Nhất định là đến từ Cửu Tuyệt thiên vương phủ!"

Ma Đô sơn, rất nhiều người đều đang nghị luận.

Ám Dạ ma vương, cũng lộ ra vẻ do dự, không biết suy nghĩ cái gì.

"Tốt rồi, hiện tại top 32 đã sinh ra, bây giờ tiến hành hai hai quyết đấu, lấy rút thăm phương thức, tiến hành quyết đấu!"

Ám Dạ ma vương thanh âm vang lên, đón lấy, hắn vung tay lên, không trung 32 tòa chiến đài, bay múa, bay về phía hai bên, đón lấy, Ám Dạ ma vương trong tay áo, lại bay ra một tòa chiến đài.

Toà này chiến đài, so trước đó tất cả chiến đài đều muốn to lớn, lơ lửng giữa không trung, xem như tiếp xuống tỷ thí chủ chiến đài.

Sau đó, chính là rút thăm.

Lục Minh bọn họ chiếm lĩnh chiến đài, mỗi một tòa, đều có số thứ tự.

Từ số 1, đến số 32.

Giống như Lục Minh chiếm cứ chiến đài, số hiệu là ngày 16.

Ám Dạ ma vương rút thăm, rút đến 2 cái kia dãy số, liền cái đó hai cái dãy số quyết đấu.

"Số 16, số 28!"

Ám Dạ ma vương bốc thăm xong tuyên bố.

"Cái thứ nhất chính là ta!"

Lục Minh cười một tiếng, bay lên chủ chiến đài.

Nhưng hắn bay lên chủ chiến đài thời điểm, lại là sững sờ.

Bởi vì hắn đối thủ, lại là cái kia cánh tay quấn rắn nữ tử.

"Hừ, ta nhận thua!"

Cánh tay quấn rắn nữ tử nhìn thấy Lục Minh về sau, cũng chỉ có thể tự nhận xúi quẩy.

Nàng đã cùng Lục Minh đấu qua, biết không phải là Lục Minh đối thủ, ngược lại không bằng dứt khoát nhận thua.

"Ân? Nhận thua!"

Cánh tay quấn rắn nữ tử nhận thua, ngược lại là người một số người hơi kinh ngạc.

Dù sao, cánh tay quấn rắn nữ tử, thế nhưng là Thiên Thần lục trọng thần tử cấp nhân vật.

Mà Lục Minh, chỉ là Thiên Thần tam trọng mà thôi, cánh tay quấn rắn nữ tử, thế mà không đánh mà hàng.

"Xem ra, tiểu tử này, không thể khinh thường!"

"Có lẽ có một chút đáng sợ thủ đoạn!"

Mặt khác chiến đài thiên kiêu, nguyên một đám trong lòng thầm nghĩ, không khỏi nhiều đánh giá Lục Minh vài lần.

Cánh tay quấn rắn nữ tử lao xuống chiến đài nhận thua, Ám Dạ ma vương, liền đưa nàng cái kia số 28 chiến đài, thu vào.

Mà Lục Minh, là về tới số 16 chiến đài.

Đón lấy, tỷ thí tiếp tục.

Như cái kia tay cầm chiến đao thanh niên khôi ngô, còn có sử dụng trường thương hắc bào thanh niên, thực lực đều phi thường kinh người, đánh bại dễ dàng đối thủ.

Mặt khác, Vu Huyết, còn có Ám Dạ Sắc Vi, thực lực cũng phi thường mạnh, nghiền ép đối thủ.

Đương nhiên, cũng có một chút thực lực ngang sức ngang tài, đại chiến phi thường kịch liệt.

Thậm chí có người chém giết hơn ngàn chiêu, mới phân ra được thắng bại.

Mấy ngày sau, vòng thứ nhất kết thúc, top 16 sinh ra.

Sau đó tiến hành vòng thứ hai.

Vòng thứ hai, cùng vòng thứ nhất một dạng, cũng là rút thăm quyết định.

Không ít người đã khẩn trương, lại chờ mong.

Chỉ cần qua vòng thứ hai, liền có thể tiến vào 10 vị trí đầu.

Tiến vào 10 vị trí đầu, thì có một cân Ma Dạ tuyền, đây chính là đại thu hoạch.

"Số 16, đối chiến số 11!"

Ám Dạ ma vương tuyên bố..