Chương 2956: Chiến Vu Huyết

Chương 2956: Chiến Vu Huyết

"Ta nhận thua!"

Nhìn thấy Lục Minh đuổi theo, Tô Mộc rống to, tranh thủ thời gian nhận thua.

Liền mạnh nhất tuyệt chiêu, đều bị Lục Minh phá, bị trọng thương, nơi nào còn dám tiếp tục đánh, tiếp tục đánh, chỉ có thể bị ngược mà thôi.

Nghe được Tô Mộc nhận thua, Lục Minh cũng không có tiếp tục truy kích.

Hắn và Tô Mộc không oán không cừu, đánh bại đối phương là có thể.

Tô Mộc rơi ở trên chiến đài, liền ôm quyền nói: "Tạ, Thiên Thần tam trọng, thế mà thì có thực lực mạnh như vậy, bội phục!"

Nói xong, Tô Mộc thân hình lóe lên, lao xuống chiến đài.

Trận chiến này, Lục Minh thắng!

"Tiểu tử này, chiến lực thật đúng là kinh người!"

Lục Minh đánh bại Tô Mộc, để Bồi Lâm mấy người, ánh mắt ngưng trọng.

Tiếp đó, quyết đấu tiếp tục.

Tiếp xuống quyết đấu người, cũng là tu vi cao cường, thực lực kinh người hạng người.

Lục Minh cũng không thể không cảm thán, rời đi Tần Thiên tinh vực, tiến vào Sở Thiên tinh vực về sau, giống như đụng phải thiên kiêu, cũng là khống chế thần phẩm thần lực.

Giống như, thần phẩm thần lực, trở thành có phải là hay không thiên kiêu phù hợp, thánh phẩm thần lực, căn bản không đáng chú ý.

Kịch liệt chém giết, tiến hành trọn vẹn 3 ngày.

Cuối cùng, Bồi Lâm, Vu Huyết, Ám Dạ Sắc Vi, còn có một cái thanh niên đầu trọc, tăng thêm Lục Minh, trở thành 5 cường.

Sau đó, chính là 5 cường ở giữa cường cường quyết đấu.

Một trận chiến này, Ám Dạ ma vương tuyên bố, Ám Dạ Sắc Vi luân không.

Từ Lục Minh, Bồi Lâm, Vu Huyết, thanh niên đầu trọc bốn người quyết đấu.

Những người khác, cũng không có ý kiến.

Có thể đi tới đây, mục tiêu của bọn hắn, chính là người thứ nhất.

Cho nên, ai luân không, cũng không đáng kể.

"Trận đầu, Lục Minh, Bồi Lâm!"

Ám Dạ ma vương tuyên bố.

Lục Minh cùng Bồi Lâm, vọt lên chiến đài.

2 người không có lời thừa thãi, trực tiếp đại chiến kịch liệt cùng một chỗ.

Bồi Lâm thực lực rất mạnh, so Tô Mộc, đều mạnh hơn một bậc, đạt đến Thiên Thần bát trọng.

~~~ lần này, Lục Minh biến thành Lục Giáp Cổ Thần, mới đánh bại Bồi Lâm.

"Đáng chết, tiểu tử này thực lực, làm sao kinh người như vậy, trước đó đối chiến Tô Mộc, lại còn không có dùng ra toàn lực!"

Trên sân đám người, buồn bực nhất, thuộc về Vu Huyết.

Lúc trước hắn, thế nhưng là buông lời muốn giết Lục Minh, nhưng là bây giờ, hắn càng ngày càng không có nắm chắc.

Sau đó, Vu Huyết đối chiến tên đầu trọc kia thanh niên.

2 người đối chiến, rất quỷ dị, Vu Huyết toàn thân tràn ngập ra huyết vụ, bao phủ chiến đài, tên đầu trọc kia thanh niên, giống như hoàn toàn không phát huy ra vốn có thực lực, mười thành thực lực, đại khái chỉ có thể phát huy ra sáu bảy thành, rất dễ dàng bị Vu Huyết đánh bại.

"Tiểu tử, cái tiếp theo, đến phiên ngươi!"

Vu Huyết đánh bại thanh niên đầu trọc về sau, khiêu khích nhìn Lục Minh một cái.

"Cũng là công kích linh hồn sao?"

Lục Minh nói nhỏ, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Rất hiển nhiên, Vu Huyết phương thức công kích, cùng trước đó cái kia cánh tay quấn rắn nữ tử rất giống, cũng có thể trực tiếp công kích linh hồn, cho nên hắn đối thủ, đều không có thể phát huy ra mười trên mười thực lực.

Bất quá, Lục Minh căn bản không sợ loại công kích này, bởi vì, hắn có Lượng tự quyết.

Kể từ đó, 3 cường quyết ra.

"Tiếp đó, Ám Dạ Sắc Vi y nguyên luân không, Lục Minh cùng Vu Huyết một trận chiến, người thắng, sẽ có thể đủ khiêu chiến Ám Dạ Sắc Vi, đánh bại Ám Dạ Sắc Vi về sau, chính là 1 lần này Ma Đô đại chiến người thứ nhất, có thể cùng tiểu nữ kết giao, cũng có thể thu hoạch được mười cân Ma Dạ tuyền!"

Ám Dạ ma vương tuyên bố.

Cái này khiến rất nhiều người hâm mộ ghen ghét a.

Mười cân Ma Dạ tuyền, còn có thể được Ám Dạ Sắc Vi bậc này vưu vật, không ghen ghét mới là lạ.

Đặc biệt là một chút thanh niên, ánh mắt không ngừng ở Ám Dạ Sắc Vi một chút bộ vị nhạy cảm liếc nhìn, toàn thân lửa nóng, có chút bộ vị, đã là xuẩn xuẩn dục động.

Không có cách nào, Ám Dạ Sắc Vi thật sự là quá mê người.

"Tiểu tử, tới đi!"

Vu Huyết xông lên chiến đài, ánh mắt dữ tợn nhìn xem Lục Minh.

"Như ngươi mong muốn!"

Lục Minh cười nhạt, bước ra một bước, vọt lên chiến đài, lộ ra vân đạm phong khinh.

Oanh

Lục Minh nhảy lên lên chiến đài, Vu Huyết liền xuất thủ.

Vu Huyết cả người trở nên xích hồng như máu, từ hắn thân thể trong lỗ chân lông, không ngừng phun ra huyết hồng sắc sương mù, lập tức, toàn bộ chiến đài, đều bị huyết hồng sắc sương mù bao phủ.

Tránh cũng không thể tránh, Lục Minh bị huyết hồng sắc sương mù, bao phủ ở bên trong.

Huyết hồng sắc sương mù, phảng phất có linh tính đồng dạng, hướng về Lục Minh vọt tới.

Lục Minh vận chuyển thần lực, mười loại thần lực bao phủ toàn thân, chống đối những cái kia huyết hồng sắc sương mù.

Xuy xuy . . .

Những cái kia huyết hồng sắc sương mù, cùng lúc trước cánh tay quấn xà nữ tử sương mù, rất tương tự, Lục Minh lấy mười loại thần lực chống đối, cũng không ngăn được bao nhiêu, rất nhiều sương mù, trực tiếp vọt vào Lục Minh thân thể, hướng về thức hải linh hồn phóng đi.

"Giao cho lão nương . . ."

Lượng tự quyết thanh âm vang lên, một cỗ thôn phệ chi lực bộc phát, đem những cái kia sương mù, toàn bộ thôn phệ.

Mà Lục Minh, là đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

"Luyện sư muội nói, tiểu tử này cực kỳ quỷ dị, luyện thần khí tựa hồ đối với hắn vô hiệu, nhưng ta không tin tưởng, một chút hiệu quả đều không có, chỉ là khả năng sư muội tu vi quá thấp mà thôi, tiếp tục, tiếp tục!"

Vu Huyết trong lòng rống to, điên cuồng vận chuyển thần lực, hắn thần lực, qua công pháp đặc thù, toàn bộ chuyển hóa làm luyện thần khí, không ngừng phun ra ngoài, chiến đài phía trên, sương mù càng ngày càng đậm, đến cuối cùng, cơ hồ là đưa tay không thấy năm ngón.

~~~ lúc này, Lục Minh thân thể lắc nhoáng một cái, giống như muốn không chịu nổi.

"Tiểu tử này, rốt cuộc phải ngăn cản không nổi!"

Vu Huyết đại hỉ, sau đó chấn động hai tay, hắn trên hai cánh tay hai đầu đại xà, lặng yên không một tiếng động bò hướng Lục Minh.

Gần sát Lục Minh thời điểm, hai đầu đại xà thân thể đột nhiên phóng đại, hóa thành hai đầu cự mãng, hướng về Lục Minh đánh giết đi, há mồm phun ra hai đạo khí độc.

Khí độc còn chưa tới, một cỗ làm cho người nôn mửa khí tức, tràn ngập toàn trường.

"Đã sớm chờ đây!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên, khóe miệng chảy ra một tia cười lạnh.

Tâm niệm vừa động, trong thân thể của hắn, 9 đầu hàn băng tỏa liên bay ra ngoài.

Lạnh lẽo thấu xương lan tràn ra, trong không khí xuất hiện từng tầng từng tầng băng tinh, hai đầu cự mãng phún ra khí độc, cũng bị bị đông.

Hưu! Hưu!. . .

9 đầu hàn băng tỏa liên cuốn một cái, đem hai đầu cự mãng quấn lấy, hàn ý không ngừng thấm vào cự mãng trong thân thể, đem cự mãng bị đông.

Hai đầu cự mãng điên cuồng vặn vẹo giằng co.

"Không tốt!"

Vu Huyết sắc mặt đại biến, bước chân đạp mạnh, thân hình hướng về Lục Minh đánh giết đi.

Rống

Giờ khắc này, Lục Minh trong cổ họng, phát ra rống to một tiếng, hắn trực tiếp biến thành Cổ Thần thể.

Bất quá, Lục Minh vẫn có giữ lại, chỉ là biến thành Lục Giáp Cổ Thần.

Ông

Trường thương chấn động, quét qua mà ra, quét vào hai đầu cự mãng thân thể, hai đầu cự mãng kêu thảm một tiếng, thân thể nổ bể ra đến, vẫn lạc tại chỗ.

"A, đáng chết, ta muốn ngươi chết!"

Vu Huyết rống to, hai tay vung vẩy, chiến đài phía trên sương mù, điên cuồng cuốn lên lên, hóa thành hai tôn ác quỷ bộ dáng, chém giết hướng Lục Minh.

Nhưng là, loại này sương mù, đối Lục Minh căn bản vô dụng, hắn trực tiếp không để ý đến sương mù, vung thương đánh tới Vu Huyết.

"Trảm nguyệt!"

Lục Minh trường thương lực phách mà ra.

"Xích Huyết chưởng!"

Vu Huyết cũng dùng hết tuyệt chiêu, hắn thân thể càng thêm xích hồng, làn da, giống như có máu tươi đang chảy..