Chương 2957: Ám Dạ Sắc Vi

Chương 2957: Ám Dạ Sắc Vi

Bất quá, Vu Huyết mặc dù là Thiên Thần bát trọng, khống chế thần phẩm thần lực tồn tại, nhưng là lực công kích của hắn, chủ yếu là huyết sắc vụ khí, đó mới là hắn chân chính đòn sát thủ.

Hắn công kích chính diện lực, ngược lại không phải là rất mạnh.

Hắn mạnh nhất đòn sát thủ vô dụng, Vu Huyết thực lực, ngay cả Tô Mộc cũng không bằng.

Đụng

Lục Minh trường thương, cùng Xích Huyết chưởng ấn đánh vào cùng một chỗ, Xích Huyết chưởng ấn chỉ là ngăn cản hai cái hô hấp, liền nổ bể ra đến, mũi thương không ngừng, đánh vào Vu Huyết thân thể.

Vu Huyết kêu thảm một tiếng, thân thể bay ngược mà quay về, trọng trọng đập vào chiến đài phía trên, hơn nữa ở trên chiến đài trợt đi hơn trăm dặm, bay ra chiến đài bên ngoài.

Vu Huyết, bại!

Đánh bại Vu Huyết, đối với Lục Minh mà nói, ngược lại càng thêm nhẹ nhõm.

Ánh mắt mọi người, đều tụ tập ở Lục Minh trên người.

Lục Minh đánh bại Vu Huyết, cái tiếp theo, chính là cùng Ám Dạ Sắc Vi đối chiến, chỉ cần đánh bại Ám Dạ Sắc Vi, Lục Minh liền có thể thu hoạch được đệ nhất, thậm chí ôm mỹ nhân về.

Một trận làn gió thơm đánh tới, Ám Dạ Sắc Vi thân hình, bay xuống ở Lục Minh trước người.

Ám Dạ Sắc Vi, xuyên thực sự không coi là nhiều, trừ bỏ không nên lộ không lộ, mặt khác có thể lộ đều lộ, da thịt trắng noãn như ngọc, không mập không ốm, tràn đầy co dãn.

Lại tăng thêm một gương mặt điên đảo chúng sinh trứng, càng thêm tràn đầy vô tận dụ hoặc.

Nàng mị nhãn như tơ, ở Lục Minh trên người liếc nhìn, một bộ vô cùng hài lòng bộ dáng.

Nhưng không biết vì sao, bị Ám Dạ Sắc Vi dạng này dò xét, Lục Minh thân thể, không tự chủ được căng cứng, thật giống như đang đối mặt một cái địch nhân đáng sợ một dạng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh tâm lý nhảy.

Hắn thân thể, thế mà bản năng xuất hiện phản ứng, đó là đối diện nguy cơ một loại phản ứng.

Ám Dạ Sắc Vi, mang đến cho hắn một nguy cơ đáng sợ cảm giác.

Rõ ràng, Ám Dạ Sắc Vi không có lộ ra chút nào sát cơ.

Lục Minh trong lòng nghi ngờ, trên mặt lại bất động thanh sắc, liền ôm quyền, nói: "Mời cô nương chỉ giáo!"

"Ta . . . Nhận thua!"

Mọi người ở đây cho rằng 2 người phải có một trận long trấn hổ đấu tình huống phía dưới, Ám Dạ Sắc Vi thanh âm vang lên.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Còn chưa đánh, Ám Dạ Sắc Vi liền nhận thua, đây là có chuyện gì?

"Chẳng lẽ, Ám Dạ Sắc Vi là nhìn thấy trước đó Lục Minh triển lộ thực lực, biết không phải là Lục Minh đối thủ, mới chủ động nhận thua?"

Có người suy đoán.

"Ta cảm thấy không đúng, Ám Dạ Sắc Vi trước đó triển lộ thực lực, quả thực sâu không lường được, chưa hẳn không thể cùng Lục Minh một trận chiến, sao lại không chiến mà nhận thua, ta cảm thấy, hắn là coi trọng tiểu tử kia, cho nên dứt khoát không chiến nhận thua!"

Lập tức có người phản bác, để rất nhiều người ngạc nhiên.

"Sẽ không thực coi trọng ta rồi ah? Ai, xem ra dáng dấp đẹp trai, cũng là một loại phiền phức!"

Lục Minh trong lòng cũng lén nói thầm.

"Ha ha ha, tốt, tất nhiên Sắc Vi nhận thua, vậy ta tuyên bố, 1 lần này người thứ nhất, Lục Minh!"

Ám Dạ ma vương cười to đứng dậy tuyên bố.

"Hâm mộ a!"

Vô số người hướng Lục Minh đầu nhập đi ước ao ghen tị ánh mắt.

Hừ

Vu Huyết hừ lạnh, cực kỳ khó chịu, hướng về Lục Minh, không ngừng thoáng hiện sát cơ.

~~~ lúc này, Ám Dạ ma vương trong tay, lại lấy ra một cái bình ngọc, cái bình ngọc này, so trước đó lớn hơn nhiều, bên trong cũng là chứa Ma Dạ tuyền.

"Lục Minh, nơi này là mười cân Ma Dạ tuyền, là đưa cho ngươi phần thưởng!"

Vung tay lên, Ma Dạ tuyền hướng về Lục Minh bay đi.

Lục Minh đưa tay tiếp nhận, sau đó thu vào trữ vật giới chỉ.

"Lục Minh, bổn vương hỏi ngươi một vấn đề, ngươi tất nhiên trở thành đệ nhất, có bằng lòng hay không gia nhập Ma Đô sơn, trở thành Ma Đô sơn Ma Quân?"

Ám Dạ ma vương hỏi.

"Ta nguyện ý!"

Lục Minh không do dự, trực tiếp liền gật đầu đáp ứng.

"Ngươi đáp ứng?"

Ám Dạ ma vương cũng là hơi sững sờ, không nghĩ tới Lục Minh đáp ứng như vậy sảng khoái.

"Không sai, ta đáp ứng!"

Lục Minh vừa nói, con mắt không tự chủ được quét về phía Ám Dạ Sắc Vi, một bộ không bỏ đi được bộ dáng.

Thì ra là thế!

Rất nhiều người gật đầu, lòng biết rõ, bọn họ cho rằng, Lục Minh là bị Ám Dạ Sắc Vi mê hoặc, cho nên mới không chút do dự đáp ứng.

Xác thực, như Ám Dạ Sắc Vi loại này mê chết người không đền mạng yêu tinh, có mấy nam nhân ngăn cản được dụ hoặc?

Ám Dạ ma vương bản thân, cũng nghĩ như vậy, lập tức trong lòng đại hỉ.

Sau đó, Ám Dạ ma vương lại hỏi tiến vào 10 vị trí đầu những người khác, hỏi bọn hắn có nguyện ý hay không gia nhập Ma Đô sơn, trở thành Ma Quân, nhưng là lấy được hồi phục, cũng là lắc đầu.

Ám Dạ ma vương thoáng có chút thất vọng, nhưng hắn cũng minh bạch, những cái này thiên kiêu, hơn phân nửa đến từ một chút đại thế lực thiên kiêu, một cái Ma Quân vị trí, động không được bọn hắn tâm.

Trừ phi, có Ám Dạ Sắc Vi loại cám dỗ này lực mới được.

"Tốt rồi, Ma Đô đại chiến đã kết thúc, tiếp đó, bản tọa sẽ cử hành tiệc rượu, mọi người có thể thỏa thích hưởng dụng, không say không về!"

Ám Dạ ma vương tuyên bố.

Tiếp đó, chiến đài triệt hồi, số lớn mỹ diệu nữ tử phi ra, tại trống trải đất trống bên trên, bắt đầu bày ra buổi tiệc.

Rượu qua ba lần, mọi người mới tán đi.

"Lục Minh, ngươi về sau, có thể chuyển vào phủ thành chủ ngụ!"

Ám Dạ Sắc Vi gót sen uyển chuyển, đi tới Lục Minh bên người, một cỗ hương khí, lao thẳng tới Lục Minh cái mũi.

Tốt

Lục Minh tự nhiên đáp ứng.

Hắn tới đây, mục đích là điều tra Ám Băng tộc cùng Cửu Tuyệt thiên vương phủ người cấu kết một chuyện, mà Băng Phách tộc tộc trưởng hoài nghi, Ma Đô sơn, rất có thể là Cửu Tuyệt thiên vương phủ cái nào đó đại thế lực nhãn tuyến, chuyên môn cùng Ám Băng tộc tiếp ứng.

Cho nên, muốn tra ra chân tướng, tiến vào phủ thành chủ, là lựa chọn tốt nhất.

Mặt khác, phải biết Thu Nguyệt bọn họ bị nhốt ở đâu, tiến vào phủ thành chủ, cũng là lựa chọn tốt nhất, cái này chính hợp Lục Minh ý tứ, Lục Minh há có không nguyện ý lý lẽ.

Đêm đó, Lục Minh đã vào ở phủ thành chủ, cái này không biết hâm mộ chết bao nhiêu người.

Trong nháy mắt, 2 ngày trôi qua.

"Lục Minh công tử, tiểu thư cho mời!"

Ngày thứ ba chạng vạng tối, một cái nha hoàn đến mời Lục Minh.

Nha hoàn, tự nhiên là Ám Dạ Sắc Vi nha hoàn.

"Rốt cục tìm ta!"

Lục Minh trong lòng hơi động, hai ngày này, Ám Dạ Sắc Vi đều không có tìm đến Lục Minh, hiện tại rốt cục tìm tới.

Hai ngày này, Lục Minh cũng không có chủ động tìm Ám Dạ Sắc Vi, bởi vì hắn ở Ám Dạ Sắc Vi trên người, luôn luôn cảm giác được một cỗ cảm giác nguy cơ, loại cảm giác này, nhường hắn rất không thoải mái.

Đáng tiếc, cốt ma lại không ở, bằng không thì ngược lại là thế nhưng là thỉnh giáo một chút cốt ma.

Về phần Lượng tự quyết, Chiến tự quyết, bọn họ mặc dù sống vô tận tuế nguyệt, nhưng là hiểu đồ vật, thực sự không phải rất nhiều.

"Tốt, đi thôi!"

Tất nhiên Ám Dạ Sắc Vi chủ động mời, Lục Minh không có lý do gì cự tuyệt, vừa vặn thừa cơ hỏi thăm một chút tin tức.

Đi theo nha hoàn, quanh đi quẩn lại, đi tới một cái sân.

Trong sân, cầu nhỏ nước chảy, hương hoa xông vào mũi, vô cùng lịch sự tao nhã.

Ở một dòng sông nhỏ bên trên, xây dựng một tòa đình đài, đình đài bên trong, có bàn đá băng ghế đá, trên mặt bàn, đã bày ra ở một chút thịt rượu.

~~~ lúc này mặt trời đã xuống núi, đình đài bên trong, điểm mấy cây ngọn nến, dưới ánh nến, đèn đuốc mờ nhạt.

"Lục huynh, mời ~!"

Ám Dạ Sắc Vi đứng dậy nghênh đón..