Chương 2960: Ta muốn san bằng Ma Đô sơn

Chương 2960: Ta muốn san bằng Ma Đô sơn

Rất nhiều người khẩn trương nhìn xem, muốn nhìn một chút, Ngũ Tử Phong lấy Chân Thần thất trọng tu vi, làm sao ứng đối một đầu Chân Thần bát trọng hoang thú.

Liền ở cự ngưu sắp vọt tới Ngũ Tử Phong thời điểm.

Ngũ Tử Phong động, thân hình hắn lóe lên, thì tránh qua cự ngưu công kích, sau đó một đạo kiếm quang từ trong tay của hắn trảm phong, chém về phía cự ngưu.

Nhanh, chuẩn, hung ác!

Phốc phốc!

Cự ngưu trên người, xuất hiện từng đầu thật dài vết thương, trực thấu xương cốt, máu tươi chảy ròng.

Rống

Cự ngưu phát ra tiếng kêu thảm, nhưng là bị kích phát thú tính, thân thể uốn éo, lại một lần nữa hướng về Ngũ Tử Phong phóng đi, 2 căn sừng trâu phát sáng, bắn ra hai đạo quang mang, như thần đao một dạng sắc bén.

Nhưng là, Ngũ Tử Phong trong lòng bàn tay, lại có kiếm quang bắn ra, cùng cự ngưu công kích va chạm.

Đụng! Đụng!

Cự ngưu công kích, bị Ngũ Tử Phong đánh bay ra ngoài, Ngũ Tử Phong dậm chân hướng về phía trước, lại là một kiếm chém ra.

1 kiếm này, hướng về phía cự ngưu cổ.

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi, cự ngưu đầu lâu, trực tiếp bị Ngũ Tử Phong một kiếm chém xuống.

Gọn gàng mà linh hoạt, Ngũ Tử Phong chỉ dùng 2 chiêu, liền vượt qua một cái cấp bậc, đem cự ngưu đánh giết.

Kết quả này, sớm tại Lục Minh trong dự liệu.

Kỳ thật, lấy Ngũ Tử Phong thực lực, nếu như ra tay toàn lực, chỉ sợ chỉ cần 1 chiêu, liền có thể chém giết cự ngưu.

"Lợi hại như vậy!"

"Ha ha, ta thắng!"

Hiện trường, náo động khắp nơi, rất nhiều áp Ngũ Tử Phong thắng lợi người, nhao nhao đại hỉ.

Mà áp hoang thú thắng lợi, thì là sắc mặt khó coi.

Khó coi nhất, thuộc về Vạn Hưng.

Hôm nay, hắn nhiều lần áp không trúng, tâm tình cực kỳ khó chịu.

"Tự tìm cái chết!"

Vạn Hưng gầm thét một tiếng, thân thể từ trên chỗ ngồi bạo trùng mà ra, xông về chiến đài.

"Vạn công tử, Vạn công tử, chờ một chút . . ."

Không trung lão giả kia vội vàng kêu lên.

"Có rắm mau thả!"

Vạn Hưng không nhịn được quát lạnh.

"Vạn công tử, người này thiên phú tuyệt hảo, giết không được a, giữ lại có lẽ hữu dụng!"

Lão giả khuyên nhủ.

Lấy Ngũ Tử Phong thực lực, hảo hảo bồi dưỡng, có lẽ có thể trở thành Ma Đô sơn 1 cái lợi nhận.

"~~~ cái gì giết không được? Ta cho ngươi biết, nơi này, liền không có ta giết không được người, một chút xíu thiên phú, tính là cái gì, cút ngay, lại không lăn, liền ngươi cùng một chỗ giết!"

Vạn Hưng quát lạnh, sát cơ lạnh lẽo.

Lão giả sắc mặt khó coi, có chút bất đắc dĩ lui ra.

"Tiểu tử, tiễn ngươi lên đường!"

Vạn Hưng hướng về Ngũ Tử Phong, ánh mắt băng lãnh.

"Các ngươi dám đụng đến ta, ta nếu không chết, ngày khác tất diệt Ma Đô sơn!"

Ngũ Tử Phong mở miệng.

Thực sự là hổ lạc đồng bằng bị chó bắt nạt, hắn đường đường Ngũ gia công tử, thế mà rơi xuống tình cảnh như thế, trong lòng của hắn cũng bực bội.

"Còn muốn diệt ta Ma Đô sơn, ta hiện tại liền diệt ngươi!"

Vạn Hưng hét lớn, liền muốn hướng Ngũ Tử Phong đánh tới, nhưng vào lúc này, Vạn Hưng trước người, đột nhiên xuất hiện 1 bóng người, chặn lại Vạn Hưng.

Đạo thân ảnh này, tự nhiên là Lục Minh.

Hắn lúc đầu muốn đợi nhìn thấy Thu Nguyệt cùng Nguyệt Linh Lung về sau, lại ra tay, nhưng giờ phút này, lại không xuất thủ không được!

"Tiểu tử, ngươi là ai? Cút ngay!"

Vạn Hưng thế mà thấy có người dám che ở trước người hắn, lập tức giận dữ.

Lăn

Lục Minh lạnh lùng mở miệng.

"~~~ cái gì?"

Vạn Hưng ngây ngẩn cả người, sau đó nổi giận lên.

Ở nơi này đấu thú trường, lại có thể có người dám gọi hắn lăn, tự tìm cái chết, nhất định chính là tự tìm cái chết!

"Tiểu tạp toái, ngươi diệt ngươi!"

Vạn Hưng gầm thét, một chưởng hướng về Lục Minh giết tới.

Nhưng là, Lục Minh vung tay lên.

Ba

Một đạo tiếng vang lanh lảnh, truyền khắp toàn trường.

Vạn Hưng, ở Lục Minh trong tay, không chịu nổi một kích, bị Lục Minh tuỳ tiện đánh tan công kích, một tát ở trên mặt.

Vạn Hưng trên không trung chuyển 81 vòng, mặt sưng phù giống đầu heo, vẻ mặt mộng bức nhìn xem Lục Minh, thật lâu, hắn mới phản ứng được.

"A a a, cẩu tạp toái, ngươi dám đánh ta, ngươi lại dám đánh ta, ta muốn ngươi sống không bằng chết, người tới, cho ta phế tiểu tử này . . ."

Vạn Hưng thét lên.

Bá! Bá! Bá!

Lập tức, từ đấu thú trường bốn phương tám hướng, phi ra lần lượt từng bóng người.

Những cái này thân ảnh, có nam có nữ, nguyên một đám người mặc thiết giáp, đem Lục Minh Lục Minh bao bọc vây quanh.

"Tiểu tử, liền Vạn công tử cũng dám đánh, ta xem ngươi là chán sống, quỳ xuống, thúc thủ chịu trói!"

Một tên đại hán sải bước hướng về phía trước, một chưởng hướng về Lục Minh vỗ qua.

Người này có Thiên Thần tứ trọng tu vi, tự cho là cầm xuống Lục Minh, dư xài!

"Ngũ huynh, Thu Nguyệt cùng Nguyệt cô nương bọn họ đâu? Ở nơi nào, có sao không?"

Giờ phút này, Lục Minh đang cùng Ngũ Tử Phong nhanh chóng giao lưu.

"Bọn họ đều vô sự, bị giam giữ ở nơi này đấu thú trường bên trong, chỉ cần phá mở cái này đấu thú trường, liền có thể cứu ra bọn họ!"

Ngũ Tử Phong vội vàng cho Lục Minh truyền âm.

"Rất tốt!"

Lục Minh mắt sáng lên, trong mắt bắn ra sát khí lạnh như băng.

"Tự gây nghiệt, không thể sống, giết!"

Lục Minh quát lạnh, một quyền đánh ra.

Một đầu cửu trảo thần long nổi lên, hướng về đại hán kia phóng đi.

~~~ cái kia Thiên Thần tứ trọng đại hán, liền kêu thảm đều không có phát ra, thân thể liền nổ bể ra đến, hồn phi phách tán.

Những người khác sững sờ.

"Ngươi dám giết Ma Đô vệ, to gan lớn mật, đồng loạt ra tay!"

Bốn phía, tối thiểu có hơn 10 cái Ma Đô vệ, đồng thời rống to, đủ loại màu sắc thần lực tuôn ra, hướng về Lục Minh phát động công kích.

Ma Đô vệ, chính là Ma Đô thành hộ vệ, so Tướng Ma thành Tướng Ma vệ, mạnh hơn một mảng lớn.

Ma Đô vệ bên trong, kém nhất cũng là Thiên Thần tam trọng.

Hơn 10 cái Thiên Thần tam trọng trở lên Ma Đô vệ đồng loạt ra tay, phong vân biến sắc.

"Hôm nay, ta liền san bằng đấu thú trường!"

Lục Minh thét dài, thi triển ra Thần Long Pháp Tướng Quyết, 6 đầu cửu trảo thần long gầm thét đập ra, mỗi một đầu đều dài đến vạn mét, vồ giết về phía các vị.

Những cái này Ma Đô vệ mặc dù mạnh, nhưng là cùng Lục Minh chênh lệch quá lớn, cửu trảo thần long pháp tướng tấn công mà ra, tất cả tấn công về phía hắn công kích trong nháy mắt sụp đổ, cửu trảo thần long không ngừng, lợi trảo không ngừng bước ra.

A! A!. . .

Từng tiếng kêu thảm, không ngừng vang lên, mỗi một giây, đều có một cái Ma Đô vệ bị cửu trảo thần long xé rách, vẫn lạc tại chỗ.

"Cái này . . ."

Giờ phút này, đấu thú trường bốn phía trên khán đài người xem, đã nhìn ngốc, bọn họ nghĩ không ra, lại có thể có người dám ở chỗ này gây chuyện, hơn nữa còn đại sát tứ phương, liên sát nhiều tên Ma Đô vệ, đây là thiên đại sự tình.

Chỉ sợ, toàn bộ Ma Đô thành, đều muốn bạo động.

Mà Vạn Hưng bản thân, là dọa sắc mặt trắng bạch, toàn thân phát run.

Nơi này từng cái Ma Đô vệ, đều mạnh hơn hắn, giờ phút này lại liên tiếp bị giết.

"Vạn công tử, mau lui lại!"

~~~ trước đó chủ trì đấu thú trường lão giả, mang theo Vạn Hưng, cấp tốc lui lại, lui sang một bên nhìn trên đài.

"Dám ở chỗ này gây chuyện, tự tìm cái chết!"

"Ma Đô vệ xuất động, đánh giết xâm phạm người!"

Cả tòa đấu thú trường, đều đã bị kinh động, chiến đài tứ phía, những cái kia đại môn mở ra, từ đó bay ra lần lượt từng bóng người, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, bay lên.

Ma Đô vệ!

Toàn bộ đều là Ma Đô vệ, số lượng vượt qua 500!

Trong đó, có ít người khí tức cực kỳ hùng hậu, cái kia đều là vượt qua Thiên Thần thất trọng tồn tại.

Trấn thủ ở đấu thú trường Ma Đô vệ đại quân đến, đây là một cỗ lực lượng đáng sợ, Ma Đô sơn, không người có thể địch!.