Chương 2961: Đại loạn

Chương 2961: Đại loạn

"Rất tốt, dám ở đấu thú trường sát ma đô vệ, hôm nay, ai tới đều cứu không được ngươi!"

Giọng nói lạnh lùng phiêu đãng ở đấu thú trường trên không, đón lấy, một đạo lóe lên ánh bạc, không trung xuất hiện 1 người mặc áo bào màu bạc trung niên nam tử.

Cha

Nhìn thấy áo bào màu bạc trung niên nam tử, Vạn Hưng cuồng hỉ.

Nam tử trung niên này, chính là Ma Đô thành 9 đại ma chủ một trong, Vạn Hưng phụ thân, Vạn Ác!

"Cha, nhanh, giết tiểu tử này, không, ta muốn tiểu tử này sống không bằng chết . . ."

Vạn Hưng rống to.

"Yên tâm, ở trên tay của ta, hắn nghĩ chết đều không có dễ dàng như vậy, xuất thủ, trước phế bỏ hắn tu vi!"

Vạn Ác thanh âm lạnh như băng vang lên.

"Ma chủ, tiểu tử này, giao cho ta!"

Một cái dáng người khôi ngô thiết giáp đại hán thỉnh mệnh.

"Đi thôi!"

Vạn Ác gật gật đầu, cái này thiết giáp đại hán, có Thiên Thần cửu trọng tu vi, ứng phó Lục Minh một cái Thiên Thần tam trọng, dư xài.

Oanh

Thiết giáp đại hán bước ra một bước, cuồng bạo khí tức, phá thể mà ra, giống như núi hùng hậu.

"Tiểu tử, trước đoạn cánh tay phải của ngươi!"

Thiết giáp đại hán trong tay xuất hiện 1 cái trường mâu, vô cùng sắc bén.

Vừa dứt lời, thiết giáp đại hán thân hình, liền hướng Lục Minh vọt tới, trường mâu chém xuống một cái, chém về phía Lục Minh tay phải.

Thân hình của hắn mặc dù khôi ngô, nhưng là tốc độ nhanh kinh người.

"Thiên Thần cửu trọng sao?"

Lục Minh nói nhỏ, trực tiếp kích phát Chiến tự quyết, gấp bốn chiến lực.

Gấp bốn chiến lực phát động, Lục Minh chiến lực tăng vọt, song quyền không ngừng vung ra.

Hống hống hống . . .

Tiếng long ngâm, vang vọng thương khung, 6 đầu cửu trảo thần long, cùng một chỗ vồ giết về phía thiết giáp đại hán.

"Phá cho ta!"

Thiết giáp đại hán quát lạnh, trường mâu chấn động, trong nháy mắt công ra mấy chục chiêu, đánh giết hướng 6 đầu cửu trảo thần long.

Oanh! Oanh!. . .

Trường mâu đánh vào cửu trảo thần long trên long trảo, bộc phát ra hào quang sáng chói, nhưng là, kết quả lại không giống như là thiết giáp đại hán dự đoán như thế.

Hắn lúc đầu cảm thấy, hắn lập tức liền có thể đánh tan cửu trảo thần long, nhưng sự thật lại là, hắn thân thể bị chấn động run lên, kém chút lui lại.

"Làm sao có thể? Cỗ này lực lượng, làm sao cường đại như vậy?"

Thiết giáp đại hán chấn kinh.

Rống

Đúng lúc này, lại có một đạo tiếng long ngâm vang lên.

Nguyên lai, Lục Minh đem Thần Long Pháp Tướng Quyết thôi động đến cực hạn, Thần Long Pháp Tướng Quyết lại đột phá, có thể lập tức ngưng tụ ra bảy đầu Thần Long pháp tướng.

Đầu thứ bảy Thần Long pháp tướng, tiếp lấy vồ giết về phía thiết giáp đại hán, thiết giáp đại hán ngăn cản không nổi, lập tức bị đánh lui.

Nhân cơ hội này, Lục Minh thi triển ra hàn băng tỏa liên, đầu thứ chín uy lực mạnh nhất hàn băng tỏa liên bay ra ngoài, lập tức đem thiết giáp đại hán quấn quanh chủ, thiết giáp đại hán trên người, lấy kinh người hàn ý, xuất hiện 1 tầng băng giáp.

Bá

Lục Minh xông lên mà ra, bàn tay như đao, chém một cái mà ra, thiết giáp đại hán tay phải, bị chém xuống.

Thiết giáp đại hán muốn chém đứt Lục Minh tay phải, có thể mới giao thủ mấy chiêu, tay phải của chính hắn, ngược lại bị Lục Minh chém xuống.

Hiện trường, những người khác quả thực chấn động không cách nào nói chuyện.

Lục Minh, chỉ là Thiên Thần tam trọng tu vi mà thôi, lại mấy chiêu đánh bại một tôn Thiên Thần cửu trọng tồn tại, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Vạn Hưng càng là dọa sắc mặt trắng bạch.

Mà Vạn Ác, trong mắt cũng lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Ma chủ, cứu mạng!"

Giờ phút này, cái kia thiết giáp đại hán hoảng sợ không thôi, lớn tiếng kêu cứu.

"Muốn phế bỏ ta, liền muốn làm tốt bị ta giết chuẩn bị!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, trong tay lấy thần lực, ngưng tụ ra 1 cái chiến kiếm.

"Tiểu tử, ngươi dám . . ."

Vạn Ác hét lớn.

"Buồn cười!"

Lục Minh cười lạnh, chiến kiếm chém xuống một cái, đem thiết giáp đại hán đánh giết.

Một tôn Thiên Thần cửu trọng tồn tại, ở trong Ma Đô sơn, cũng là cường giả đứng đầu, cứ như vậy bị đánh chết.

"Tự tìm cái chết!"

Vạn Ác nổi giận, trên người xông ra cuồng bạo khí tức.

Oanh

Vạn Ác thân thể, tràn ngập ra sáng chói ánh sáng màu bạc, một cỗ đáng sợ áp lực, tràn ngập bát phương.

Vạn ác khí tức, so trước đó thiết giáp đại hán, cường đại hơn một mảng lớn.

Đây chính là nửa bước Thần Vương khí tức, thần lực hùng hậu, phi thường kinh người.

"Tiểu tử, ta muốn bóp nát ngươi, ngân trảo thủ!"

Vạn Ác gầm thét, cả người biến thành ngân sắc, móng vuốt của hắn, cũng như kim loại đồng dạng, hướng về Lục Minh chộp tới.

Kình khí gào thét, còn chưa tới, kình khí chèn ép Lục Minh đều có chút hô hấp không khoái.

Lục Minh ánh mắt, cũng là ngưng tụ.

Nửa bước Thần Vương, đích xác so Thiên Thần cảnh cửu trọng, mạnh hơn quá nhiều.

"Cổ Thần quyết!"

Không do dự, Lục Minh thi triển ra Cổ Thần quyết, hơn nữa còn là toàn lực thi triển, trực tiếp hóa thành Thanh Giáp Cổ Thần.

"Phá không!"

Hóa thành Thanh Giáp Cổ Thần, Lục Minh một thương, đâm ra ngoài.

Oanh

Sáng chói mũi thương, cùng vạn ác ngân sắc móng vuốt, đụng vào nhau, bộc phát ra kinh khủng oanh minh.

Đồng thời, vô số đạo thật nhỏ mũi thương, kình khí, tứ tán phi ra, bay về phía bốn phương tám hướng.

"Không tốt, đi mau!"

"A, đi mau a!"

Bốn phía nhìn trên đài, vô số người quá sợ hãi, tứ tán chạy trốn.

Nhưng là, làm kình khí hạ xuống xong, rất nhiều người kêu thảm, bị kình khí đánh giết.

Oanh! Oanh!. . .

Đấu thú trường khán đài, không ngừng phát ra oanh minh, nổ tung ra nguyên một đám hố to, trên mặt đất, xuất hiện từng đầu vết rách.

Thông qua những cái này hố to, vết rách, có thể nhìn thấy đấu thú trường lòng đất, là một cái to lớn lòng đất không gian, phía dưới, hoàn toàn bị khai phát ra tới, hình thành nguyên một đám to lớn mật thất, nhốt vô số hoang thú cùng Ma Nô.

Vô số người xem, tứ tán chạy trốn, rất nhiều hướng về không trung bay đi, một nồi đay rối.

Trên bầu trời, Lục Minh cùng Vạn Ác, như trước đang giằng co.

Oanh! Oanh!

2 người tiếp lấy lại đối oanh mấy chiêu.

Cuối cùng, Lục Minh chiếm thượng phong, nhất cử đánh tan vạn ác ngân sắc móng vuốt, Vạn Ác thân thể chấn động mãnh liệt, bị chấn động bay ra ngoài.

Lục Minh không có truy kích, thân thể uốn éo, ngược lại hướng về lòng đất phóng đi.

Oanh

Lục Minh một thương quét ra, oanh kích trên mặt đất, mặt đất bộc phát ra kinh khủng oanh minh, không ngừng vỡ nát ra, thật lớn lòng đất không gian, hoàn toàn lộ ra.

Có chút mật thất vỡ nát, một chút hoang thú vọt ra.

Rống! Rống!

Rất nhiều hoang thú, thể trạng to lớn, ngửa mặt lên trời thét dài, chạy ra khỏi gông xiềng, xông lên không trung.

"Bày trận!"

Vạn Ác rống to, vượt qua 500 Ma Đô vệ, ở trên không bày ra một cái đại trận.

Đại trận vận chuyển, kích phát ra vô số đạo thần quang, đánh tới những cái kia hoang thú, rất nhiều hoang thú bị thần quang xuyên qua, vẫn lạc tại chỗ.

"Ngũ huynh, Thu Nguyệt bọn họ ở đâu, mang ta đi!"

Lục Minh đối Ngũ Tử Phong truyền âm.

"Đi theo ta!"

Ngũ Tử Phong kêu một tiếng, hướng về mặt đất một đầu khe hở phóng đi, Lục Minh theo sát phía sau, bay vào lòng đất không gian.

Lúc đầu, đấu thú trường lòng đất không gian, là có rất nhiều Ma Đô vệ trấn thủ, nhưng là bây giờ đấu thú trường Ma Đô vệ, đều đi ra ngoài, lòng đất không gian, không có một chút ngăn cản.

Lòng đất không gian, phi thường to lớn, phân làm 7 tầng.

Theo Ngũ Tử Phong nói, bọn họ bị giam giữ ở tầng thứ năm.

2 người, một mực hướng về tầng thứ năm đi, nhưng là Lục Minh đi qua địa phương, hắn cũng có xuất thủ, đánh xuyên những cái kia mật thất, thả ra bên trong hoang thú cùng Ma Nô..