Chương 2962: 3 đại ma chủ

Chương 2962: 3 đại ma chủ

"Ha ha ha, ta tự do!"

"Ta muốn giết ra ngoài, giết Ma Đô thành những cái kia cẩu nương dưỡng!"

Rất nhiều Ma Nô rống to, ánh mắt dữ tợn, sát cơ lạnh lẽo.

Nơi này Ma Nô, có chút là Ma Đô sơn phạm qua sai lầm người, được cấp cho đến nơi đây, trở thành Ma Nô.

Nhưng là càng nhiều Ma Nô, là Ma Đô sơn lén lút từ bên ngoài bắt đến, những cái này Ma Nô trong lòng, tự nhiên đối Ma Đô sơn hận thấu xương.

Rống

Có rất nhiều hoang thú gầm thét, thân thể khổng lồ bốn phía đi loạn, xông về bên ngoài.

Cũng có rất nhiều Ma Nô, phóng tới mặt khác mật thất, thả ra càng nhiều Ma Nô cùng hoang thú.

Đằng sau, đều không cần Lục Minh động thủ, lòng đất không gian mật thất, không ngừng bị nhảy mở, không ngừng có Ma Nô cùng hoang thú vọt ra, thẳng hướng bên ngoài.

Nhưng là, Vạn Ác ma chủ cùng hơn 500 Ma Đô vệ, thực lực quá mạnh, tạo thành đại trận, bắn ra từng đạo từng đạo thần quang, số lớn Ma Nô cùng hoang thú bị giết.

Bất quá, Ma Nô cùng hoang thú quá nhiều, trong đó không thiếu một chút tồn tại cường đại, Vạn Ác đám người, bắt đầu có áp lực.

"Nhanh, phát tín hiệu, cầu viện!"

Vạn Ác rống to.

Lập tức, đã có người gởi tín hiệu, từng đạo từng đạo quang trụ phóng lên tận trời, toàn bộ Ma Đô thành, đều có thể nhìn thấy.

"Đấu thú trường đã xảy ra chuyện!"

"Là tín hiệu cầu cứu!"

"Chuẩn bị hành động!"

Lập tức, Ma Đô thành bên trong, đều đã bị kinh động, nguyên một đám Ma Đô vệ, chờ xuất phát.

"Ma Đô vệ, tập hợp!"

Từ trong phủ thành chủ, đi ra hai đạo bóng người, một cái trung niên nam tử, một lão già, trên thân hai người, đều tản mát ra khí tức kinh khủng.

2 người này, thình lình cũng là nửa bước Thần Vương cảnh tồn tại, Ma Đô thành 9 đại ma chủ hai người khác.

Bá! Bá! Bá!. . .

Ma Đô thành từng cái phương hướng, có từng đạo lưu quang, bay tới, rơi vào trước người hai người, cũng là người mặc thiết giáp Ma Đô vệ, rất nhanh, nơi này liền hội tụ chừng hai ngàn Ma Đô vệ.

"Các ngươi, cùng chúng ta cùng đi trợ giúp đấu thú trường, giết sạch địch tới đánh!"

Một vị ma chủ mở miệng, thanh âm vang dội.

Giết

Tất cả Ma Đô vệ rống to.

Sau đó 2 vị ma chủ, mang theo chừng hai ngàn Ma Đô vệ, đánh tới đấu thú trường.

"Xem ra, đã có người nhịn không được động thủ trước đây!"

Cách đó không xa, 1 bóng người lóe lên, một cái tuổi trẻ thân ảnh xuất hiện.

Cái thân ảnh này, chính là Tô Mộc.

"Ha ha, vừa vặn, dẫn ra không ít Ma Đô vệ, vậy chúng ta, cũng có thể bắt đầu động thủ!"

1 phương hướng khác, cũng xuất hiện 1 bóng người, lại là Bồi Lâm.

"Hay là chờ một chút đi, chờ 1 bên kia khai chiến, miễn cho những cái này Ma Đô vệ, đi mà quay lại!"

Một bên khác, xuất hiện hai cái thân ảnh, lại là Vu Huyết, còn có cái kia cánh tay quấn rắn nữ tử, lời mới vừa nói, chính là Vu Huyết.

"Không sai, vẫn là chờ một chút a, một lần này, ta nhất định phải cầm tới một khối ma chủ lệnh bài!"

Bồi Lâm nói nhỏ, trong mắt lấp lóe lấy sát cơ.

Phụ cận kiến trúc bên trong, thân hình chớp động, trừ bỏ Vu Huyết, Bồi Lâm bọn họ, còn có mặt khác một chút thiên kiêu, những người này tựa hồ cũng có chung mục đích, bọn họ lẳng lặng chờ đợi.

. . .

Đấu thú trường, Lục Minh cùng Ngũ Tử Phong, phi thường thuận lợi, đi tới tầng thứ năm.

Ở một cái mật thất bên trong, thấy được Thu Nguyệt cùng Nguyệt Linh Lung.

Sắc mặt hai người, đều tiều tụy không ít.

"Ma Đô sơn, nên bị diệt!"

Nhìn thấy Thu Nguyệt tiều tụy khuôn mặt, Lục Minh, trong mắt lấp lóe lấy kinh người sát cơ.

"Thiếu gia!"

"Lục Minh!"

Thu Nguyệt cùng Nguyệt Linh Lung, nhìn thấy Lục Minh về sau, cũng đều đại hỉ.

"Thu Nguyệt, ngươi không sao chứ?"

Lục Minh hỏi.

"Không có việc gì, thiếu gia yên tâm!"

Thu Nguyệt lắc đầu, mỉm cười nói.

Lục Minh thở dài một hơi, nhìn thấy Thu Nguyệt cùng Nguyệt Linh Lung không có việc gì, hắn an tâm.

"Đi, chúng ta lao ra!"

Lục Minh nói, sau đó cùng Thu Nguyệt mấy người, hướng về bên ngoài phóng đi.

Bên ngoài, hoàn toàn loạn thành một đoàn.

Ma Nô cùng hoang thú trùng sát, mà Vạn Ác cùng Ma Đô vệ, bố trí xuống đại trận, oanh sát Ma Nô cùng hoang thú.

To lớn đấu thú trường, huyết khí tràn ngập, như là nhân gian địa ngục.

"Tiểu tử kia, là tiểu tử kia, hắn cứu người muốn đi . . ."

Vạn Hưng, liền trốn ở Vạn Ác sau lưng, ánh mắt liếc nhìn, Lục Minh cùng Thu Nguyệt bọn họ vừa ra tới, liền bị Vạn Hưng phát hiện.

Bất quá cũng phải, Lục Minh bây giờ là Cổ Thần thể trạng thái, nghĩ không làm người khác chú ý cũng khó khăn.

"Không nên để cho tiểu tử kia đi, giết hắn!"

Vạn Ác rống to, chỉ huy Ma Đô vệ, lập tức, từng đạo từng đạo đáng sợ thần quang, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Trốn ở đằng sau ta!"

Lục Minh hét lớn, đem Thu Nguyệt đám người bảo hộ ở sau lưng, hắn vung vẩy trường thương, quét về phía những cái kia thần quang.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Liên tiếp vang lên ầm ầm, từng đạo từng đạo thần quang, bị hắn đánh bay ra ngoài.

Đi

Lục Minh điều khiển thần lực, một cỗ thần lực đem Thu Nguyệt 3 người bao phủ, mang theo bọn họ, liền muốn hướng về 1 phương hướng khác phóng đi.

Hắn dự định rời khỏi nơi này trước, lại cùng Ma Đô sơn, thật tốt tính toán bút trướng này.

"Muốn đi, ngăn lại hắn, đừng quản những cái kia Ma Nô, tiểu tử này, là kẻ cầm đầu, nhất định phải giết hắn!"

Vạn Ác rống to.

Đón lấy, Vạn Ác cùng Ma Đô vệ tạo thành đại trận, đổi phương hướng, đem phần lớn thần quang, đều đánh về phía Lục Minh.

Lục Minh bọn hắn đường đi, lập tức bị ngăn cản gãy.

"Đi, đi . . ."

Kể từ đó, rất nhiều Ma Nô cùng hoang thú, không có ngăn cản, chạy ra khỏi bao vây, hướng về đấu thú trường trên không bay đi.

"Muốn đi? Toàn bộ lưu lại cho ta!"

~~~ lúc này, giọng nói lạnh lùng vang lên, bên trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện từng đạo từng đạo ánh đao màu đỏ ngòm.

Đao quang chém xuống, tối thiểu có hơn 10 cái Ma Nô, bị chém giết.

"Hắc hắc hắc!"

Bén nhọn cười lạnh vang lên, cao không, đột nhiên xuất hiện từng đôi quỷ trảo, một trảo mà xuống, lại có hơn 10 cái Ma Nô bị vồ chết.

Đón lấy, hai đạo bóng người, xuất hiện ở cao không, tản mát ra khí tức đáng sợ.

"Ma chủ, là ma chủ!"

"Đáng chết!"

Rất nhiều Ma Nô hoảng sợ rống to.

Ma Đô sơn, mặt khác hai cái ma chủ đến.

Đồng thời, hậu phương, từng đạo từng đạo lưu quang hướng về bên này cấp tốc bay tới, mặt khác Ma Đô vệ, đang ở chạy đến.

"Lao ra, cùng một chỗ lao ra, bằng không thì chờ những cái kia Ma Đô vệ chạy đến, chúng ta đều phải chết!"

Một cái Ma Nô rống to.

"Giết, cùng một chỗ giết!"

"Xông lên a!"

Rất nhiều Ma Nô, còn có hoang thú, cùng một chỗ hướng về không trung phóng đi.

"Tự tìm cái chết!"

Hai cái ma chủ đồng thời quát lạnh, đồng loạt ra tay, ánh đao màu đỏ ngòm cùng đen kịt quỷ trảo, lại hiện ra hư không.

Ma chủ tu vi quá mạnh, hoàn toàn nghiền ép những cái này hoang thú cùng Ma Nô.

Tiếng kêu thảm thiết nối thành một mảnh, số lớn Ma Nô cùng hoang thú thi thể, rơi xuống đại địa.

Một lúc sau, phía sau Ma Đô vệ, chạy tới, tình hình chiến đấu càng là nghiêng về một bên, biến thành một trường giết chóc.

Một bên khác, Lục Minh đường đi, cũng bị ngăn cản lại.

"Cút ngay!"

Lục Minh thét dài, trường thương hóa thành mấy trăm mét lớn lên, không ngừng quét ra, từng đạo từng đạo thần quang, bị oanh bay.

Nhưng là, Vạn Ác, tăng thêm 500 Ma Đô vệ, tạo thành đại trận, lực lượng hội tụ, thực lực thật sự kinh người.

Lục Minh không ngừng trùng kích, nhưng là y nguyên bị gắt gao kéo lại..