Chương 2963: Công kích phủ thành chủ

Chương 2963: Công kích phủ thành chủ

"Diệt Thế tam kích, bạo tinh!"

Mắt thấy, mặt khác ma chủ cùng Ma Đô vệ chạy đến, Lục Minh cũng có chút nóng nảy, thi triển ra một chiêu mạnh nhất.

Lục Minh trên người, bắn ra sáng chói mũi thương, 1 căn to lớn vô cùng mũi thương, phóng lên tận trời, như là kình thiên chi trụ.

Bạo tinh, tu luyện tới cảnh giới tối cao, danh xưng có thể oanh bạo tinh cầu.

Thi triển ra một chiêu này, Lục Minh thể nội, vô tận thần lực không cần tiền một dạng hướng về hai tay dũng mãnh lao tới, Lục Minh thể nội thần lực, mười đóa thần hỏa thần lực, lập tức liền bị hút khô.

Một chiêu này, thật sự là quá tiêu hao thần lực.

Còn tốt, Lục Minh có Lượng tự quyết.

Lượng tự quyết phát sáng, có liên tục không ngừng thần lực, tràn vào đến Lục Minh thể nội, Lục Minh trong thân thể, thần lực một lần nữa trở nên hùng hậu lên, bảo trì ở trạng thái đỉnh phong.

Một chiêu này vừa ra, Vạn Ác sắc mặt đại biến, hắn cảm giác được nguy cơ rất trí mạng.

"Nhanh, nhanh, tập hợp lực lượng!"

Vạn Ác rống to.

Ông! Ông!. . .

Từng cái Ma Đô vệ trên người, đều tản mát ra thôi xán quang huy, bọn họ tạo thành đại trận, hai bên tầm đó, giống như có một đầu vô hình sợi tơ, đem bọn hắn liên hệ với nhau, hiểu bọn họ lực lượng, có thể hai bên quán thông.

Oanh

Một đạo to lớn thần quang hình thành, hướng về Lục Minh đánh tới, cùng 'Bạo tinh' một chiêu này, đánh vào cùng một chỗ.

Cả tòa đấu thú trường, đều đang rung động dữ dội, vô tận kình khí, đánh vào đấu thú trường bốn phía trên chỗ ngồi, nhìn trên đài, trên vách tường.

Dù là đấu thú trường có trận pháp thủ hộ, cũng ngăn cản không nổi, không ngừng vỡ nát nổ tung, sau một khắc, cả tòa đấu thú trường, đều vỡ nát ra, hóa thành một vùng phế tích.

Một chút cách gần đó Ma Nô cùng hoang thú, liền kêu thảm đều không có phát ra, liền bị phân tán kình khí xé rách xuyên qua, vẫn lạc tại chỗ.

"Phá, phá!"

Lục Minh thét dài, hai tay cầm thương, thần lực xa xa không ngừng xông về trường thương trong tay.

Đạo kia mũi thương hào quang, trở nên càng thêm loá mắt.

Làm quang huy sáng chói tới trình độ nhất định thời điểm, lập tức nổ tung lên.

Mũi thương nổ tung, bộc phát ra năng lượng kinh khủng, trực tiếp đánh tan Ma Đô vệ đại trận ngưng tụ ra thần quang.

Oanh

1 cỗ năng lượng đáng sợ, xông về Ma Đô vệ tạo thành đại trận.

A a a!

Liên tục phát ra tiếng gào thảm thiết, một chút tu vi yếu Ma Đô vệ, thân thể xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, sau đó chia năm xẻ bảy.

Lập tức, tối thiểu chết hơn 10 cái Ma Đô vệ.

~~~ toàn bộ Ma Đô vệ tạo thành đại trận, đều lui về sau hơn ngàn mét.

"Như thế uy lực . . ."

Vạn Ác trong lòng run sợ, Lục Minh một chiêu này uy lực, thực sự khủng bố, nếu như hắn đơn độc đối mặt một chiêu này, không chết cũng phải trọng thương.

Một bên khác, mặt khác hai cái ma chủ nhìn thấy một màn này, cũng chấn động vô cùng.

"~~~ cái kia tiểu tử tà dị, ta dẫn người đi trợ giúp Vạn Ác!"

Trong đó một cái lão giả bộ dáng ma chủ nói một tiếng, mang theo hơn ngàn Ma Đô vệ, xông về Vạn Ác ma chủ.

"Bày trận!"

Lão giả bộ dáng ma chủ hạ mệnh lệnh, lập tức, hơn ngàn Ma Đô vệ, tạo thành một cái mới đại trận, thần lực khuấy động, một vệt thần quang, hướng về Lục Minh đánh xuống.

Còn tốt, Lục Minh thần lực dồi dào, trường thương nhất chuyển, phát ra đáng sợ một đòn, cùng cái này thần quang va chạm, thân thể bị chấn động lui về sau trăm mét.

"Giết, giết tiểu tử này!"

Vạn Ác rống to, giờ phút này, hắn đã không nghĩ bắt sống Lục Minh, chỉ muốn đánh giết Lục Minh.

Lục Minh chiến lực quá kinh khủng, nhường hắn trong lòng run sợ.

Hai cái ma chủ, hai cái Ma Đô vệ đại trận, liên tục hướng về Lục Minh phát động tiến công.

"Thần lực pháp tướng, hàn băng tỏa liên, Cửu Trọng Xích Kim Giáp, Diệt Thế tam kích . . ."

Lục Minh trên người, quang mang chớp liên tục, đem tất cả thần kỹ, bí thuật, đều thi triển đi ra, đối kháng đối phương.

Hơn nữa Cổ Thần thể bản thân cường hoành lực lượng, cùng đáng sợ phòng ngự, sinh sinh chống đỡ công kích của đối phương.

"Tiểu tử này, chỉ là Thiên Thần tam trọng mà thôi, tại sao có thể có như vậy kinh khủng lực lượng? Hơn nữa, hắn thần lực chuyện gì xảy ra? Có vẻ giống như dùng không hết!"

Vạn Ác, còn có lão giả bộ dáng ma chủ, thậm chí rất nhiều Ma Đô vệ, đều khó mà bình tĩnh, khiếp sợ không thôi.

Nếu là đổi lại những người khác, tiến hành như thế đối kháng, thần lực đã sớm đứt đoạn.

Nhưng là, Lục Minh mỗi một chiêu, đều có thể bảo trì đỉnh phong, phát huy ra uy lực mạnh nhất.

"Long Quật, không cần quản những cái kia Ma Nô, tới giết tiểu tử này!"

Vạn Ác rống to, hắn đương nhiên là đối kia trung niên đại hán bộ dáng ma chủ.

Tốt

Long Quật ánh mắt, buông tha những cái kia Ma Nô, mang theo còn dư lại hơn ngàn Ma Đô vệ, xông về Vạn Ác bọn họ.

"Cùng một chỗ bày trận, tạo thành một cái đại trận!"

Long Quật nói.

Lập tức, Vạn Ác, Long Quật chờ 3 đại ma chủ, mang theo 2500 tả hữu Ma Đô vệ, thân hình chớp động, dung hợp lại cùng nhau, hợp thành một cái càng lớn Ma Đô vệ đại trận.

Kể từ đó, uy lực càng thêm kinh người.

Hưu

Một đạo quang trụ, to lớn vô biên, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh một thương quét ra, cùng quang trụ đánh vào cùng một chỗ, lập tức, Lục Minh cảm giác một cỗ cuồng bạo lực lượng vọt tới, thân thể lớn chấn động, liên tiếp lui về phía sau.

3 đại ma chủ, tụ hợp 2500 Ma Đô vệ, tạo thành đại trận lực lượng quá mạnh, đã hoàn toàn vượt qua Lục Minh.

"Giết, giết, giết, giết cái này tạp chủng!"

1 bên, Vạn Hưng rống to, hưng phấn không thôi.

Hắn đối Lục Minh thiên phú, ghen tỵ muốn chết, hận không thể đem Lục Minh đánh giết.

Giết

Đại trận lần nữa vận chuyển, Lục Minh lại bị đánh lui.

Mà giờ khắc này, phủ thành chủ bên ngoài.

"Xem ra, 1 bên kia đã giao thủ, chúng ta cũng động thủ đi!"

Vu Huyết mở miệng.

"Động thủ!"

Bồi Lâm rất trực tiếp, hóa thành một đạo đao quang, hướng về phủ thành chủ đánh tới.

Trảm

Bồi Lâm hét lớn, một đao chém xuống, một đạo to lớn vô cùng đao quang, dài đến vạn dặm, đem trọn tòa thành chủ phủ, đều bao phủ đi vào, muốn đem cả tòa phủ thành chủ, chém thành hai nửa.

Nhưng lúc này, trong phủ thành chủ, 1 căn cự côn phóng lên tận trời, đánh vào đao quang phía trên, dài đến vạn dặm đao quang, bị một đòn mà nát.

"Liền biết các ngươi những người này, không có ý tốt!"

Một đạo thanh âm hùng hậu vang lên, đón lấy, một cái khôi ngô thân hình, từ trong phủ thành chủ xông ra, đứng ở giữa không trung.

Đây là một cái Viên Nhân, thân cao khoảng chừng năm mét, toàn thân mọc lông lông đen, cầm trong tay 1 căn xanh đen côn sắt, trên người tản mát ra khí tức kinh người.

Đây là nửa bước Thần Vương cảnh khí tức!

"Ngươi là 9 đại ma chủ một trong!"

Bồi Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Không sai!"

Viên Nhân nói.

"Vừa vặn, giết ngươi, ta liền có thể hoàn thành nhiệm vụ!"

Bồi Lâm trong mắt tràn ngập sát cơ, thần lực vận chuyển, bước ra một bước, hướng về Viên Nhân đánh tới, đáng sợ đao quang, phảng phất có thể khai thiên tích địa.

"Khống chế thần phẩm thần lực thiên tài, ta ngược lại muốn xem xem, mạnh bao nhiêu!"

Viên Nhân vung vẩy côn sắt, đánh tới Bồi Lâm, 2 người cứng đối cứng, liên tục giao thủ, trong lúc nhất thời, không có phân ra thắng bại.

Bất quá, Bồi Lâm mơ hồ rơi vào hạ phong.

~~~ nửa bước Thần Vương cảnh, thực lực kinh người, thần lực hùng hậu hết sức, Bồi Lâm mặc dù là thần tử cấp tồn tại, nhưng tu vi dù sao chỉ có Thiên Thần bát trọng, thoáng có chút không địch lại.

Nhưng là đối phương muốn thủ thắng, cũng không có dễ dàng như vậy.

Giết

Giết

Giờ phút này, Vu Huyết, Tô Mộc đám người, cũng toàn bộ vọt ra, đánh tới phủ thành chủ..