Chương 2965: Chỉ có đột phá

Chương 2965: Chỉ có đột phá

Phủ thành chủ bên này, kịch liệt giao phong, ngoại lai thiên kiêu, hoàn toàn chiếm thượng phong.

Đấu thú trường bên này, Lục Minh lại hoàn toàn rơi vào hạ phong.

3 đại ma chủ, 2500 Ma Đô vệ bố trí xuống đại trận, kích phát ra từng đạo từng đạo thần quang, đánh phía Lục Minh.

Lục Minh che chở Thu Nguyệt 3 người, liên tiếp lui về phía sau, giờ phút này, trên người của hắn vảy màu xanh, rất nhiều nơi cũng nứt ra, máu tươi chảy ròng.

"Thiếu gia!"

Thu Nguyệt trong mắt tràn đầy nước mắt, cắn răng xuất thủ, muốn vì Lục Minh chia sẻ một chút áp lực.

Bất quá, Thu Nguyệt hiện tại tu vi, mặc dù đạt đến Thiên Thần nhị trọng, bất quá nàng cũng không có tu luyện ra quá nhiều những thần lực khác, chiến lực cùng Lục Minh chênh lệch rất xa, không được mấu chốt tính tác dụng, bản thân ngược lại bị lực phản chấn kích thương.

"Thu Nguyệt, ngươi đừng xuất thủ!"

Lục Minh hét lớn.

"Thiếu gia!"

Thu Nguyệt hai mắt đẫm lệ.

"Ha ha, tiểu tử, đi chết đi!"

Vạn Hưng đứng ở đằng xa cười to, ánh mắt quét quang Thu Nguyệt cùng Nguyệt Linh Lung, lấp lóe lấy nóng bỏng hỏa diễm.

"Không nghĩ tới, bên cạnh ngươi còn có hai cái xinh đẹp như vậy mỹ nữ, ta trước đó làm sao không phát hiện, thực sự là đáng tiếc, bất quá không quan hệ, chờ giết ngươi, bản thiếu gia sẽ hảo hảo yêu thương bọn họ, ha ha ha!"

Vạn Hưng cười như điên, khuôn mặt tràn đầy dữ tợn cùng dục vọng.

"Vạn Hưng, ta tất sát ngươi!"

Lục Minh quát lạnh.

"Giết ta, đến bây giờ, còn người si nói mộng!"

Vạn Hưng trào phúng, phách lối ngông cuồng, căn bản không sợ.

Mà đúng lúc này, phủ thành chủ 1 bên kia, thần quang ngút trời, truyền đến kinh khủng chấn động.

Bọn họ bên này, có thể nhìn rõ ràng.

"Không tốt, phủ thành chủ 1 bên kia đã xảy ra đại chiến!"

Mấy cái ma chủ, sắc mặt đại biến.

"Đáng chết, là ngoại lai những cái kia thiên kiêu, bọn gia hỏa này, tuyệt đối là cùng một bọn, phân tán lực lượng của chúng ta!"

Long Quật gầm thét.

Ân

Lục Minh cũng phát hiện phủ thành chủ tình huống bên kia, khá là kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, những cái kia ngoại lai thiên kiêu, sẽ đối phủ thành chủ phát động tiến công.

"Xem ra, những cái kia đến từ Cửu Tuyệt thiên vương phủ thiên kiêu, đi tới Ma Đô thành, quả nhiên không phải đơn thuần vì Ma Dạ tuyền đơn giản như vậy!"

Lục Minh suy nghĩ.

"Ra tay toàn lực, giết tiểu tử này, chúng ta đi trợ giúp phủ thành chủ!"

Giờ phút này, Vạn Ác rống to.

"Tốt, ra tay toàn lực, oanh sát hắn!"

"Toàn lực!"

Mặt khác hai cái ma chủ cũng gật gật đầu, ra lệnh.

Lập tức, 3 đại ma chủ, 2500 Ma Đô vệ, điên cuồng vận chuyển thần lực, không cần tiền một dạng đem thần lực, oanh đi ra.

Sau đó, một đạo to lớn vô cùng cột sáng, như một thanh khổng lồ thần kiếm, hướng về Lục Minh chém xuống.

Thanh thần kiếm này uy năng, đạt tới được đỉnh phong.

Lục Minh con ngươi co lại nhanh chóng, cảm giác được nguy cơ rất trí mạng.

Nhưng là, hắn và Thu Nguyệt đám người, bị đại trận bao phủ, căn bản không thể trốn đi đâu được, chỉ có thể liều mạng.

"Ngăn trở, ta nhất định phải ngăn trở . . ."

Lục Minh trong lòng gầm nhẹ, toàn lực bộc phát.

Rống! Rống!. . .

Tiếng long ngâm vang lên, bảy đầu cửu trảo thần long pháp tướng, đi đầu liền xông ra ngoài.

Theo sát phía sau, chính là 9 đầu hàn băng tỏa liên.

Ầm ầm!

To lớn thần quang tạo thành chiến kiếm, bạo trảm mà xuống, bảy đầu cửu trảo thần long pháp tướng, một đầu tiếp một đầu nổ tung.

Sau đó, chính là 9 đầu hàn băng tỏa liên, cũng nổ tung.

Bất quá bởi vậy vừa đến, nhiều ít ngăn cản chiến kiếm một chút uy lực.

Cuối cùng, Lục Minh vung vẩy trường thương, ngăn tại trước người.

Oanh

Chiến kiếm trảm tại trường thương phía trên, Lục Minh thân thể lớn chấn động, cũng không thể lăng không mà đứng, mấy trăm mét cao thân thể, hướng về phía dưới chiến đài rơi đi.

Đấu thú trường chiến đài, là tài liệu đặc biệt luyện chế mà thành, cứng rắn hết sức, trước đó đại chiến phân tán kình khí, đều không có đánh nát chiến đài.

Nhưng lần này, Lục Minh trọng trọng rơi ở trên chiến đài, chiến đài kịch liệt oanh minh, phía trên, xuất hiện từng đầu khe hở.

Lục Minh thân thể khẽ cong, kém chút quỳ xuống.

"Ngăn trở!"

Lục Minh gào thét, tất cả thần lực, thần thể tất cả lực lượng, đều dùng ra, sinh sinh chống đỡ, không có quỳ đi xuống.

Nhưng là, thanh cự kiếm kia có liên tục không ngừng lực lượng đánh xuống, Lục Minh thân thể run rẩy, phảng phất tại khiêng một tòa nguy nga thần sơn.

"Tiểu tử này . . ."

Vạn Ác đám người, trong lòng run rẩy, thẳng hút khí lạnh.

Bọn họ đã dùng hết một chiêu mạnh nhất, lúc đầu nghĩ 1 chiêu diệt sát Lục Minh, không nghĩ tới, thế mà bị Lục Minh chống đỡ.

"Tiếp tục, oanh sát hắn!"

Vạn Ác rống to.

Đón lấy, 3 đại ma chủ, hơn 2500 Ma Đô vệ, điên cuồng vận chuyển thần lực, thần lực hội tụ, tuôn hướng thanh chiến kiếm kia, hướng về Lục Minh đè xuống.

Oanh

Lục Minh dưới chân chiến đài, ầm vang sụp đổ, mảnh vỡ vẩy ra.

Lục Minh thân thể hơi cong một chút, nhưng là Lục Minh gào thét một tiếng, mạnh mẽ chống đỡ.

Trên người của hắn những vết thương kia, chảy ra càng nhiều máu tươi.

"Thiếu gia . . ."

"Lục Minh!. . ."

Thu Nguyệt, Nguyệt Linh Lung, Ngũ Tử Phong 3 người, vô cùng nóng nảy, muốn nhúng tay, nhưng là lấy bọn hắn tu vi, lại không giúp đỡ được cái gì.

"Tiếp tục như vậy không được, tiếp tục như vậy, ta sớm muộn nếu không gánh được!"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

Tiếp tục như vậy, một khi hắn gánh không được, bốn người bọn họ, đều phải chết ở chỗ này, thậm chí, hậu quả so chết thảm hại hơn.

"Hiện tại, biện pháp duy nhất, chính là đột phá . . ."

Lục Minh tâm niệm vừa động

~~~ hiện tại, chỉ có hai cái biện pháp.

Một cái biện pháp, chính là thiêu đốt Cổ Thần chi tâm, còn có một cái biện pháp, chính là đột phá.

Bất quá Cổ Thần chi tâm thiêu đốt về sau, hắn Cổ Thần thể, sẽ triệt để phế bỏ.

~~~ lần trước, hắn là bởi vì tử đồng đồng quan, mới để cho Cổ Thần chi tâm khôi phục, nhưng là, loại kia hảo vận, không có khả năng nhiều lần đều có.

Hơn nữa, một lần này, cốt ma không có ở bên người, hắn nếu như mạo hiểm mở ra tử đồng đồng quan, chỉ sợ chết như thế nào đều không biết.

Cho nên, biện pháp này, không đến vạn bất đắc dĩ, Lục Minh sẽ không sử dụng.

Như vậy một cái khác biện pháp chính là đột phá.

Tỉ như, Chiến tự quyết, đột phá đến gấp năm chiến lực.

Nhưng hiển nhiên, Chiến tự quyết đột phá, là cần dựa vào lĩnh ngộ, dựa vào tích lũy, không phải nói đột phá, liền có thể đột phá, chỉ có có thể đột phá, chỉ có tu vi.

"Lão Lượng, hằng tinh tinh hạch, ngươi luyện hóa bao nhiêu năng lượng?"

Lục Minh cho Lượng tự quyết truyền âm.

"Lần trước ta luyện hóa năng lượng, đều cho ngươi, cái này mới qua bao lâu, lại có thể luyện hóa bao nhiêu năng lượng? Quá ít, không đủ ngươi đột phá!"

Lượng tự quyết đáp lại.

"Vậy trực tiếp đem tinh hạch năng lượng độ cho ta!"

Lục Minh nói.

"Trực tiếp đem tinh hạch năng lượng độ cho ngươi? Ngươi điên, loại này tinh hạch năng lượng, cực kỳ cuồng bạo, liền xem như Thần Vương, đều phải cẩn thận tốn thời gian chậm rãi luyện hóa, mới có thể vận dụng, ngươi một cái Thiên Thần cảnh, độ cho ngươi, sợ rằng sẽ trực tiếp đưa ngươi cho ăn bể bụng!"

Lượng tự quyết nói.

"Không có biện pháp, hiện tại chỉ có thể liều một cái, ngươi độ năng lượng cho ta, bất quá khống chế tốt không muốn độ quá nhiều, ta chịu đựng được!"

Lục Minh đối Lượng tự quyết nói, ánh mắt kiên định.

"Tiểu tử ngươi, đúng là điên cuồng, tốt, vậy liền liều một cái, lão nương bồi ngươi điên 1 cái, tiểu tử, chuẩn bị xong!"

Lượng tự quyết bất đắc dĩ đáp ứng.

"Tới đi!"

Lục Minh nói.

Ông

Lượng tự quyết phát cuồng, một cỗ năng lượng cuồng bạo, từ Lượng tự quyết xông vào Lục Minh thể nội..