Chương 2967: Sau lưng chỗ dựa

Chương 2967: Sau lưng chỗ dựa

Oanh

Mũi thương sụp đổ, giống như là một khỏa tinh cầu nổ bể ra đến, hình thành vô cùng kinh khủng năng lượng phong bạo, quét sạch hướng Vạn Ác đám người.

Đụng

Vạn Ác đám người, lấy đại trận ngưng tụ chiến kiếm, rung động dữ dội, ông ông tác hưởng, sau đó nổ bể ra đến, hình thành vô số đạo kình khí, phản xạ hướng Vạn Ác, Long Quật đám người.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cỗ này năng lượng quá mạnh, xung kích ra, số lớn Ma Đô vệ, liền phản ứng đều chưa kịp phản ứng, thân thể liền trực tiếp nổ bể ra đến, hồn phi phách tán.

Lập tức, tối thiểu có vượt qua 300 Ma Đô vệ, chết tại cái này 1 chiêu phía dưới, mà toàn bộ đại trận, cũng bị tách ra.

Đại trận vừa mở, 3 đại ma chủ cùng Ma Đô vệ lực lượng, liền bị phân tán ra.

Lục Minh sao lại bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Đụng

Bước chân hắn đạp lên mặt đất, mấy trăm mét cao thân thể, bạo trùng mà lên, Lượng tự quyết bên trong đã sớm chứa đựng tốt thần lực, tràn vào đến Lục Minh thể nội, lại theo hai tay, rút ra ngoài.

Giết

Lục Minh thét dài, một thương quét ngang mà ra, to lớn trường thương, dài đến vạn dặm, đem số lớn Ma Đô vệ, đều bao phủ ở bên trong.

Đụng! Đụng!. . .

Nguyên một đám Ma Đô vệ, giống như là nguyên một đám nát cà chua, trên không trung nổ bể ra đến, máu tươi văng khắp nơi.

Một thương này, tối thiểu đánh chết vượt qua 500 cái Ma Đô vệ.

"Đáng chết, đáng chết . . ."

Vạn Ác, Long Quật 3 đại ma chủ trong lòng rống to, khó có thể bảo trì bình tĩnh.

Giờ khắc này, trừ bỏ Vạn Ác, mặt khác 2 cái ma chủ hối hận, sớm biết Lục Minh khủng bố như vậy, bọn họ trước đó liền nên nghe Vạn Ác mà nói, thiêu đốt thần lực, nhất cử đánh giết Lục Minh.

Nhưng là, bây giờ hối hận, đã chậm!

Giết

Lục Minh theo dõi 3 đại ma chủ, trường thương bạo đâm mà ra, đâm về phía cách hắn gần nhất Long Quật ma chủ.

Mũi thương như giống như sao băng, trong nháy mắt liền gần sát Long Quật ma chủ.

"Không tốt . . ."

Long Quật ma chủ kinh hãi, hai tay cấp tốc vung vẩy, thi triển ra mạnh nhất 1 chiêu chống đối.

Bất quá, Lục Minh ở Thiên Thần tam trọng thời điểm, thực lực liền lực áp nửa bước Thần Vương cảnh ma chủ, hiện tại đột phá Thiên Thần tứ trọng, chiến lực càng là nghiền ép.

Oanh

Mũi thương trực tiếp đánh xuyên Long Quật ma chủ công kích, thế đi không ngừng, tiếp tục đâm hướng Long Quật ma chủ.

Phốc

Long Quật ma chủ trên người, trực tiếp bị mũi thương xuyên thủng, xuất hiện một cái lỗ máu.

Long Quật ma chủ kêu thảm, thân thể bay ngang ra ngoài, bị trọng thương.

"Chết đi!"

Lục Minh không có cho Long Quật ma chủ một cơ hội nhỏ nhoi, dậm chân mà ra, trường thương quất về phía Long Quật ma chủ đầu.

Long Quật ma chủ đã bị trọng thương, chỗ nào còn có thể né tránh, kêu thảm một tiếng, liền bị Lục Minh Lục Minh rút bạo đầu, vẫn lạc tại chỗ.

Một cái ma chủ, như vậy bị đánh giết.

Bốn phía, rất nhiều Ma Đô vệ kém chút hù chết, không có một chút chiến ý, xoay người chạy, không dám có chút dừng lại.

"Đi, đi mau!"

Đừng nói Ma Đô vệ, ngay cả Vạn Ác, đều vô cùng hoảng sợ, mang theo Vạn Hưng, điên cuồng chạy trốn.

Một cái khác ma chủ, cũng hướng về 1 phương hướng khác đào tẩu.

"Đừng mơ tưởng đi!"

Quát lạnh một tiếng, phía dưới toái thạch bên trong, xông ra một đạo kiếm quang, chém về phía cái kia chạy thục mạng ma chủ.

"Ân, không nghĩ tới, còn có dạng này thiên kiêu, bị bắt tới đấu thú trường!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Xuất thủ là một thanh niên, Thiên Thần thất trọng đỉnh phong tu vi, nhưng là chiến lực phi thường kinh người, thế mà kéo lại cái kia ma chủ, thực lực như vậy, đã không thể so Bồi Lâm yếu.

Rất hiển nhiên, không biết nguyên nhân gì, người thanh niên này, cũng bị đối phương chộp tới đấu thú trường.

Ma Đô sơn, thật đúng là to gan lớn mật, sự tình gì cũng dám làm a, dạng này thiên kiêu cũng dám bắt, là dựa vào lấy sau lưng chỗ dựa sao?

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, thân hình lại là cực nhanh truy hướng Vạn Ác.

Vạn Ác cùng Vạn Hưng, hắn tất sát.

"Đáng chết, đáng chết . . ."

Vạn Ác kinh hãi, điên cuồng thiêu đốt thần lực, hướng về phía trước bay đi.

Nhưng là, Lục Minh thi triển Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, cả người giống như biến thành một cái Côn Bằng, tốc độ so Vạn Ác càng nhanh, 2 người ở giữa khoảng cách, đang cấp tốc bị rút ngắn.

Hưu

Làm rút ngắn đến khoảng cách nhất định thời điểm, Lục Minh đâm ra một thương, một đạo mũi thương, bắn ra, cấp tốc hướng về Vạn Ác phóng đi.

Vạn Ác không thể không dừng lại, trở lại chống đối.

Vạn Ác lúc này là đang thiêu đốt thần lực tình huống phía dưới, chiến lực so bình thường cao nhất đoạn, chặn lại Lục Minh một chiêu này, nhưng là thân thể, cũng hướng về phía sau lùi gấp, sắc mặt trắng bệch, phun ra một ngụm máu tươi.

"Ngươi thần lực, cũng nhanh muốn thiêu đốt không sai biệt lắm a!"

Lục Minh hướng về phía trước dậm chân, ở trên cao nhìn xuống, trông xuống Vạn Ác cùng Vạn Hưng.

Ở Lục Minh mấy trăm mét cao dưới thân thể, Vạn Ác cùng Vạn Hưng, giống như là hai cái giun dế một dạng.

"Cha, cha, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ a?"

Vạn Hưng quả là nhanh hù chết, toàn thân run rẩy, sắc mặt trắng bạch hết sức.

Hắn ở đấu thú trường, thậm chí Ma Đô thành làm mưa làm gió quen, ỷ vào Vạn Ác tên tuổi, không có bao nhiêu người dám cùng hắn đối đầu, cho tới bây giờ cũng là một bộ dáng cao cao tại thượng, lúc nào đối mặt qua tình huống như vậy, giờ phút này hoàn toàn là hoảng hồn, hoang mang lo sợ.

"Lục Minh, có chuyện, ngươi đại khái không biết a, ta Ma Đô sơn, ở Cửu Tuyệt thiên vương phủ có chỗ dựa, đó là chân chính đại nhân vật, ngươi nếu là giết ta môn, Cửu Tuyệt thiên vương phủ đại nhân vật, sẽ không bỏ qua ngươi!"

Vạn Ác âm thanh lạnh lùng nói.

"Ma Đô sơn sau lưng chỗ dựa?"

Lục Minh ánh mắt sáng lên, chỉ cần biết rõ Ma Đô sơn sau lưng chỗ dựa là ai, liền có khả năng tìm ra ai là Cửu Tuyệt thiên vương phủ nội gian.

"Nói, các ngươi Ma Đô sơn sau lưng chỗ dựa, là ai? Hoặc là, là cái nào thế lực?"

Lục Minh lạnh giọng hỏi.

"Muốn biết chúng ta sau lưng chỗ dựa là ai? Điểm này, ngươi cũng không cần si tâm vọng tưởng, ngươi chỉ cần biết rõ, chúng ta phía sau có chỗ dựa, có ngươi không đắc tội nổi chỗ dựa là được rồi, bằng không thì, Ma Đô sơn có Ma Dạ tuyền bảo vật như vậy, há có thể tồn tại đến bây giờ?"

Vạn Ác cười lạnh, uy hiếp Lục Minh.

"Không nói đúng không? Vậy ta liền bản thân tiến tới lục soát!"

Lục Minh há sẽ sợ uy hiếp, nói xong, hắn trường thương vung lên, liền hướng Vạn Ác quét xuống dưới.

Ngươi

Vạn Ác kinh hãi, không nghĩ tới Lục Minh căn bản không bị uy hiếp, chỉ có thể ra sức phản kháng.

Nhưng là hắn thiêu đốt thần lực lâu như vậy rồi, thần lực tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng, không có cùng Lục Minh chiến mấy chiêu, hắn thần lực, liền cháy hết.

Đụng

Lục Minh một thương quất vào Vạn Ác thân thể, Vạn Ác nửa đoạn dưới thân thể nổ bể ra đến, chỉ để lại nửa khúc trên thân thể nổi bồng bềnh giữa không trung, khí tức uể oải.

Đón lấy, Lục Minh đưa tay nắm vào trong hư không một cái, một cỗ lực hấp dẫn sinh ra, đem Vạn Hưng chộp trong tay.

Vạn Hưng ở Lục Minh trong tay, giống như là một cái dê đợi làm thịt, không có một chút sức phản kháng, chỉ là hung hăng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Không muốn, đừng có giết ta a!"

"Cha, cha, nhanh cứu ta, mau cứu ta, ta không muốn chết a . . ."

Vạn Hưng quả thực là 1 cái nước mũi 1 cái nước mắt, thậm chí đều sợ tè ra quần.

Hắn giết người khác thời điểm, con mắt đều không nháy mắt, thậm chí rất hưng phấn, đến phiên mình, sợ so với ai khác đều lợi hại.

"Không nên giết hắn!"

Vạn Ác rống to.

"Nói, nói ra Ma Đô sơn sau lưng chỗ dựa là ai, ta có thể cân nhắc buông tha hắn!"

Lục Minh nói..