Chương 2969: Ám Dạ ma vương hiện thân

Chương 2969: Ám Dạ ma vương hiện thân

4 đại thiên kiêu đánh chết ma chủ về sau, ánh mắt nhìn phía phủ thành chủ chỗ sâu.

Oanh

Giờ phút này, phủ thành chủ chỗ sâu, bộc phát ra một cỗ mênh mông khí tức, đón lấy, 1 bóng người, dậm chân mà ra, đứng ở không trung.

Người này, rõ ràng là Ám Dạ ma vương.

"Ám Dạ ma vương, ngươi rốt cục xuất hiện!"

Vu Huyết sư huynh, huyết bào thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Vì sao? Các ngươi tại sao phải giết chúng ta?"

Ám Dạ ma vương trên mặt tất cả đều là vẻ dữ tợn.

"Nào có nhiều như vậy vì sao? Muốn tiêu diệt ngươi một cái cái nho nhỏ Ma Đô sơn, còn cần lý do sao?"

~~~ cái kia toàn thân ma khắp kim quang thanh niên, phi thường bá đạo.

"Ha ha ha, không cần lý do, đích xác!"

Ám Dạ ma vương cười to, ánh mắt càng thêm dữ tợn, hướng về 4 đại thiên kiêu, cười lạnh nói: "Các ngươi thiên phú tuy cao, nhưng dù sao chỉ là Thiên Thần cảnh tu vi, các ngươi cho rằng có thể đánh với ta một trận?"

"Còn có, các ngươi vừa rồi qua 1 trận đại chiến, thần lực hẳn là tổn hao rất nhiều đi, ha ha ha!"

Ám Dạ ma vương cười lạnh.

"Nguyên lai ngươi vừa rồi sở dĩ không ra, chính là nghĩ tiêu hao chúng ta thần lực, thực sự là thật là ác độc thủ đoạn a!"

Cái kia hắc bào thanh niên nói.

Hiển nhiên, Ám Dạ ma vương đã sớm biết đại chiến bên ngoài, nhưng là, mặc kệ những cái kia ma chủ gọi thế nào, Ám Dạ ma vương chính là không xuất hiện, hắn chính là định, để những cái kia ma chủ tiêu hao những cái này thiên kiêu thần lực.

Tiêu hao càng nhiều, hắn lại càng có nắm chắc.

"Ha ha ha, những phế vật kia, có thể vì ta hi sinh, cũng tính chết có ý nghĩa, ngược lại là các ngươi, nhiều như vậy thiên kiêu, hôm nay, ta có thể tự tay mình giết nhiều như vậy thiên kiêu, cũng không uổng kiếp này, ha ha ha!"

Ám Dạ ma vương cười lạnh, khí tức càng thêm cuồng bạo.

Oanh

Hắn đột nhiên xuất thủ, một chưởng đánh ra.

1 chưởng này, trực tiếp hướng về phía cái kia toàn thân tràn ngập kim sắc quang mang thiên kiêu đánh tới.

Oanh

Toàn thân tràn ngập ánh sáng màu vàng óng thanh niên, thời khắc chú ý đến Ám Dạ ma vương, Ám Dạ ma vương vừa ra tay, hắn cũng theo đó xuất thủ, một cái to lớn kim sắc chưởng ấn, đánh phía phía trước.

Hai đạo chưởng ấn, tại hư không giao phong.

Oanh

Hư không nổ tung, kình khí bốn phía.

Đón lấy, kim sắc chưởng ấn sụp đổ, toàn thân tràn ngập ánh sáng màu vàng óng thanh niên nhanh lùi lại, phun ra một ngụm máu tươi.

"Thiên Thần cảnh, cùng Thần Vương cảnh, có không thể vượt qua cái hào rộng, hôm nay, ta liền để cho các ngươi biết rõ, Thiên Thần cùng Thần Vương chênh lệch, không phải dựa vào thiên phú, liền có thể bù đắp!"

Ám Dạ ma vương rống to, cả người, tản mát ra ánh sáng lóa mắt huy, phảng phất một cái hằng tinh đang thiêu đốt hừng hực, thần lực hùng hậu tới cực điểm.

Thần Vương cảnh, ngưng tụ thành tinh hạch, thực sự quá mạnh, coi như yếu nhất Thần Vương, đều so Thiên Thần mạnh hơn rất nhiều lần.

Oanh

Ám Dạ ma vương lại động, tiếp tục thẳng hướng toàn thân tràn ngập ánh sáng màu vàng óng thanh niên.

"Trấn Vương tháp!"

Giờ phút này, toàn thân tràn ngập ánh sáng màu vàng óng thanh niên thét dài, hắn mi tâm phát sáng, bay ra một tòa tiểu tháp.

Tiểu tháp thành kim sắc, bay ra ngoài về sau, liền kịch liệt biến lớn, trở nên tựa như núi cao lớn nhỏ.

Ông

Tiểu tháp chấn động, 1 cỗ huyền diệu năng lượng lan tràn ra, bao phủ Ám Dạ ma vương.

Ám Dạ ma vương khí tức, run run một hồi, giống như có chút bất ổn một dạng.

"Đáng chết, chuyên môn ứng phó Thần Vương bảo vật . . ."

Ám Dạ ma vương rống to.

Loại bảo vật này, cũng không phải là thần khí, mà là một chút qua thủ đoạn đặc thù luyện chế bí bảo, loại này bí bảo, là chuyên môn dùng để ứng phó Thần Vương, hắn sinh ra một loại đặc thù nào đó chấn động, có thể ảnh hưởng Thần Vương tinh hạch.

Tinh hạch bất ổn, thực lực tự nhiên là giảm bớt đi nhiều.

Đương nhiên, tu vi càng cao, ảnh hưởng tự nhiên là càng nhỏ.

Nhưng là, đối với Ám Dạ ma vương loại này Thần Vương nhất trọng người mà nói, ảnh hưởng vẫn rất lớn.

"Thiên phú không thể bù đắp, cái kia dựa vào bảo vật đây?"

Toàn thân tràn ngập ánh sáng màu vàng óng thanh niên cười lạnh, khí tức bộc phát, hướng về Ám Dạ Thần Vương đánh tới.

Oanh

2 người lại đối oanh 1 chiêu, một lần này, vẫn là toàn thân tràn ngập ánh sáng màu vàng óng thanh niên lui lại.

"Dựa vào một món bảo vật, liền muốn ứng phó ta, nằm mơ!"

Ám Dạ ma vương gào thét, điên cuồng thôi động thần lực, muốn xông ra trấn Vương tháp phạm vi bao phủ.

"Ai nói, chỉ có một kiện bảo vật, Diệt Vương chung!"

Vu Huyết sư huynh, vung tay lên, một cái chuông lớn màu xanh phi ra.

Làm! Làm!. . .

Đại chung chấn động, sinh ra từng đạo từng đạo sóng âm, phóng tới Ám Dạ ma vương.

Ám Dạ ma vương khí tức trên thân, lại là run lên, có chút bất ổn.

"Tuyệt Vương kiếm!"

Cái kia hắc bào thanh niên quát lạnh, vung tay lên, 1 cái chiến kiếm bay ra, vô tận kiếm khí, hướng về Ám Dạ ma vương vọt tới.

3 kiện bảo vật, 3 kiện chuyên môn dùng để ứng phó Thần Vương bảo vật.

1 lần này, Ám Dạ ma vương sắc mặt, thực biến, trở nên hết sức khó coi.

Ở 3 kiện bảo vật trấn áp xuống, hắn cảm giác thể nội tinh hạch, không ngừng run rẩy, phảng phất bị áp chế, coi như hắn lại thế nào vận chuyển, đều khó mà phát huy ra toàn bộ thực lực.

"Hừ, Ám Dạ ma vương, hôm nay, là tử kỳ của ngươi, hắc hắc!"

Vu Huyết sư huynh cười lạnh, thân hình lóe lên, đánh tới Ám Dạ ma vương.

Đồng thời, mặt khác 3 cái Thiên Thần cửu trọng thiên kiêu, cũng giết hướng Ám Dạ ma vương.

"Muốn giết ta, đừng mơ tưởng!"

Ám Dạ ma vương rống to, hắn sao lại thúc thủ chịu trói, bộc phát toàn lực phản kháng.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

4 đại thiên kiêu, cùng Ám Dạ ma vương, đại chiến kịch liệt cùng một chỗ, phủ thành chủ, đều muốn sôi trào, đủ loại thần quang, tứ tán bay múa.

Chung quanh, mặt khác thiên kiêu cùng Ma Đô vệ đại chiến, đã ngừng lại.

Còn lại không chết Ma Đô vệ, sớm liền chạy mất dạng.

Những cái kia thiên kiêu, cũng không có truy kích, mục tiêu của bọn hắn, là 9 đại ma chủ cùng Ám Dạ ma vương, giết những cái này Ma Đô vệ, lại vô dụng.

Trong quá trình này, Lục Minh vẫn không có xuất thủ.

Tốt như vậy tòa sơn xem hổ đầu, ngư ông đắc lợi cơ hội, hắn làm sao biết đần độn lao ra.

Hắn toàn lực khôi phục cùng chữa thương.

Miệng vết thương trên người hắn, đã cơ bản khép lại, thể lực cũng khôi phục sáu bảy thành.

Hắn đang chờ đợi cơ hội xuất thủ.

"~~~ chúng ta cũng xuất thủ!"

Bên cạnh, Bồi Lâm, Vu Huyết mấy cái tương đối mạnh thiên kiêu, cũng gia nhập chiến đoàn.

Ở Ám Dạ ma vương bị bí bảo ảnh hưởng dưới, bọn hắn thực lực, đủ để đối Ám Dạ ma vương tạo thành uy hiếp.

Trong nháy mắt, song phương liền chém giết thêm vài phút đồng hồ.

Ám Dạ ma vương dần dần không địch lại, rơi vào hạ phong.

Phốc

Một đạo kiếm quang hiện lên, Ám Dạ ma vương trên người xuất hiện một đạo kiếm thương, máu tươi chảy ròng.

Đụng

Đón lấy, toàn thân tràn ngập ánh sáng màu vàng óng thanh niên, một đạo chưởng ấn khắc ở Ám Dạ ma vương trên người, để Ám Dạ ma vương lảo đảo một cái, liên tiếp lui về phía sau, khóe miệng rịn ra máu tươi.

Nhìn thấy Ám Dạ ma vương thụ thương, những cái này thiên kiêu càng thêm phấn chấn, đủ loại thủ đoạn ra hết, đủ loại thần kỹ, bí thuật, để Lục Minh mở rộng tầm mắt.

Lục Minh phát hiện, Cửu Tuyệt thiên vương phủ những cái này thiên kiêu nắm trong tay bí thuật, uy lực kinh người, có chút thậm chí đuổi sát hắn Thần Long Pháp Tướng Quyết.

Đương nhiên, đây là Lục Minh xa xa không có đem Thần Long Pháp Tướng Quyết tu luyện tới đại thành nguyên nhân.

Thần Long Pháp Tướng Quyết, chính là ở một cái di tích lấy được, Lục Minh càng là tu luyện, càng là cảm giác sâu không lường được.

Nếu như tương lai tu luyện ra mấy trăm đầu, mấy ngàn đầu thần long pháp tướng, loại kia uy lực, để Lục Minh suy nghĩ một chút liền vô cùng chờ mong..