Chương 2970: Đánh giết ma vương

Chương 2970: Đánh giết ma vương

Ám Dạ ma vương gầm thét liên tục, kiệt lực đối kháng.

Song phương, lại giao thủ gần 100 chiêu.

Ám Dạ ma vương vết thương trên người, càng ngày càng nhiều.

Hắn dựa vào Thần Vương cảnh lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực, tạm thời, chống đỡ.

Nhưng là, tiếp tục như vậy, hắn sớm muộn phải ngăn cản không nổi, muốn bị mài chết.

Hắn thực sự bực bội muốn chết, có thực lực, không phát huy ra được.

Ám Dạ ma vương điên cuồng thôi động tinh hạch, nhưng là, cái kia 3 kiện bí bảo, tản mát ra ba động kỳ dị, đem hắn tinh hạch giam lại, hắn liều mạng bộc phát, cũng chỉ có thể phát huy ra năm, sáu phần mười uy lực.

Phốc

Một đạo kiếm quang, chém về phía Ám Dạ ma vương cổ, hắn trốn nhanh, nhưng vẫn là ở hắn trên gương mặt, lưu lại một đạo kiếm thương.

"Đáng chết, đáng chết!. . ."

Ám Dạ ma vương gào thét, liên tục bị thương, nhường hắn có chút điên cuồng, trong ánh mắt của hắn, lộ ra vẻ dữ tợn.

"Muốn ta chết, cái kia thì cùng chết, kéo các ngươi những cái này thiên kiêu đệm lưng, cũng đáng giá!"

Ám Dạ ma vương gầm thét, khí tức trên thân của hắn, đột nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo, đón lấy, ở hắn trong đan điền, có một chùm sáng huy tản ra.

Đoàn này quang huy, sáng loá, tinh quang thôi xán, đón lấy, một cái lớn chừng trái nhãn tinh thể, nổi lên.

~~~ cái này tinh thể vừa phù hiện, liền tản mát ra ba động khủng bố!

"Là tinh hạch!"

Một thanh niên kinh hô.

Nơi xa, Lục Minh ánh mắt, cũng là ngưng tụ.

Hắn nhận ra được, cái này tinh thể, chính là tinh hạch, đây là Ám Dạ ma vương đột phá Thần Vương cảnh, ngưng tụ ra tinh hạch, cùng Lục Minh lấy được hằng tinh tinh hạch không giống nhau.

Lục Minh lấy được hằng tinh tinh hạch, mặc kệ lớn nhỏ, vẫn là chất lượng, hoặc là năng lượng ba động, nếu so với cái này tinh hạch, mạnh hơn rất nhiều lần.

Mặc dù không có khả năng cùng hằng tinh tinh hạch so, nhưng là cái này tinh hạch tán phát chấn động, cũng là cực kỳ khủng bố.

Ông

Tinh hạch vừa xuất hiện, liền chấn động nhè nhẹ lên, sau đó, một cỗ cỗ năng lượng ba động khủng bố, từ trong tinh hạch lan tràn ra, giống như muốn xông ra 3 kiện bí bảo trấn áp.

"Không tốt, hắn muốn tự bạo tinh hạch!"

"Mau lui lại!"

Mấy cái thanh niên thiên kiêu, đều lộ ra hoảng sợ, điên cuồng lui lại.

"Đi chết đi cho ta!"

Ám Dạ ma vương gầm thét, gương mặt dữ tợn, bạo hống một tiếng về sau, 1 cái kia tinh hạch, thế mà xoạt xoạt một tiếng, xuất hiện một vết nứt, một phân thành hai.

Một nửa bay vào Ám Dạ ma vương trong đan điền, mà một nửa kia, oanh một tiếng, nổ bể ra.

Ám Dạ ma vương, cũng không phải là thật muốn hoàn toàn tự bạo tinh hạch, hắn thế mà phân ra một nửa, chỉ bạo một nửa, nếu như vậy, hắn bao nhiêu có thể bảo lưu lại một chút tu vi.

Tinh hạch tự bạo, coi như chỉ là một nửa, uy lực đều mạnh đáng sợ.

Giống như là một cái tinh cầu nổ tung lên, một đóa mây hình nấm dâng lên, năng lượng đáng sợ, hướng về bốn phương tám hướng phóng đi.

Đứng mũi chịu sào, chính là 3 kiện bí bảo.

Ong ong ong!

3 kiện bí bảo, rung động dữ dội lên, sau đó, phía trên xuất hiện vết rách, ngay sau đó, vết rách càng ngày càng nhiều, sau đó nổ bể ra.

3 kiện bí bảo, trước sau nổ tung, sức chấn động kia, biến mất không thấy gì nữa.

Còn sót lại năng lượng, để những cái kia thiên kiêu phun máu phè phè.

Còn tốt, bọn họ xem thời cơ phải sớm, lui cũng sớm, hơn nữa Ám Dạ ma vương chỉ là tự bạo một nửa tinh hạch, bọn họ mặc dù bị đả thương, nhưng tổn thương không nặng.

Ám Dạ ma vương bản thân, cũng là phun máu phè phè.

Tự bạo một nửa tinh hạch, chính hắn cũng bị trọng thương, tổn thương nguyên khí nặng nề.

Giờ phút này, Ám Dạ ma vương không lo được thương thế, tự cố đào mệnh, hắn hoảng hốt chạy bừa, tùy tiện lựa chọn một cái phương hướng bỏ chạy.

Phương hướng này, vừa lúc là Lục Minh ẩn núp phương hướng.

Truy

Những cái kia thiên kiêu tỉnh lại một hơi, nhao nhao hướng về Ám Dạ ma vương đuổi theo.

Bá

Ám Dạ ma vương tốc độ thật nhanh, rất nhanh, đã đến Lục Minh cách đó không xa.

"Đây thật là đưa tới cửa!"

Lục Minh bĩu môi, từ trong tay xuất ra 1 căn trường thương, hơi vung tay, trường thương như điện chớp bay ra ngoài, lao thẳng tới Ám Dạ ma vương mặt.

Ám Dạ ma vương giật mình, phất tay đánh bay căn này trường thương, nhưng thân hình, cũng dừng lại một chút.

~~~ lúc này, Lục Minh đã liền xông ra ngoài.

Bá

Lục Minh phóng lên tận trời, đánh tới Ám Dạ ma vương, lao ra quá trình bên trong, hắn thân thể kịch liệt phồng lên, hóa thành một tôn mấy trăm mét cao Thanh Giáp Cổ Thần.

Người còn chưa tới, 9 đầu hàn băng tỏa liên, đã trước một bước liền xông ra ngoài.

"Là ngươi, Lục Minh, lăn!"

Ám Dạ ma vương nhìn thấy Lục Minh, bạo hống một tiếng, một chưởng vỗ đi ra.

Chưởng lực bài sơn đảo hải, đem 9 đầu hàn băng tỏa liên đánh tan.

Nhưng là, Lục Minh sau này công kích cũng đến.

"Trảm nguyệt!"

Lục Minh hai tay cầm thương, một thương gắng sức chém xuống, to lớn mũi thương, áp hướng Ám Dạ ma vương.

Oanh

Mũi thương cùng Ám Dạ ma vương công kích đụng vào nhau, Ám Dạ ma vương toàn thân đại chấn, bàn tay đều kém chút nổ bể ra đến, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Ám Dạ ma vương, tự bạo một nửa tinh hạch, tổn thương nguyên khí nặng nề, thực lực mười không còn một.

Mà Lục Minh, đạt đến Thiên Thần tứ trọng về sau, chiến lực đã hoàn toàn vượt qua bây giờ Ám Dạ ma vương.

2 người giao thủ một cái, Ám Dạ ma vương liền bị trọng thương.

"Chết cho ta, bạo tinh!"

Nhân cơ hội này, Lục Minh dùng hết một chiêu mạnh nhất.

Một đạo mũi thương, đột nhiên bắn ra, đâm về phía Ám Dạ ma vương.

Ám Dạ ma vương rống to, toàn lực chống đối, nhưng là mũi thương ầm vang nổ tung, cũng rất giống một cái tinh hạch giống như bạo tạc.

Ám Dạ ma vương kêu thảm một tiếng, bị cái này một cỗ lực lượng, nổ chia năm xẻ bảy, chỉ còn lại có một điểm linh hồn, không có vẫn diệt, muốn chạy trốn.

Nhưng là Lục Minh bàn tay lớn vồ một cái, một đầu cửu trảo thần long phi ra, há miệng ngụm lớn vừa nuốt, liền đem Ám Dạ ma vương linh hồn nuốt vào không trung.

Một tiếng thê lương không cam lòng kêu thảm, Ám Dạ ma vương linh hồn, cũng triệt để vẫn diệt.

Một đời ma vương, chết!

Đón lấy, Lục Minh vung tay lên, đem Ám Dạ ma vương trữ vật giới chỉ thu vào.

Lục Minh mới vừa thu hồi trữ vật giới chỉ, Vu Huyết sư huynh, toàn thân tràn ngập ánh sáng màu vàng óng thanh niên đám người, cũng chạy tới, xuất hiện ở Lục Minh phía trước.

"Tiểu tử, là ngươi!"

Vu Huyết rống to, vô cùng dữ tợn.

"Chẳng phải là ta!" Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Tiểu tử, giao ra Ám Dạ ma vương trữ vật giới chỉ, ta có thể cho ngươi một cái thống khoái!"

Vu Huyết sư huynh, cái kia huyết bào thanh niên băng lãnh mở miệng, trên người sát cơ, không che giấu chút nào.

"Cho ta một cái thống khoái? Liền bằng ngươi?"

Lục Minh khinh thường.

"Hừ, tiểu tử, lúc trước cái gì đó Ma Đô đại chiến, đừng tưởng rằng ngươi được đệ nhất, liền ghê gớm cỡ nào, lúc ấy, chúng ta là không tiện xuất chiến, để tránh đánh rắn động cỏ, bằng không thì, ngươi tính là cái gì?"

Huyết bào thanh niên cười lạnh, đột nhiên bước ra một bước, hướng về Lục Minh phóng đi, một cái to lớn bàn tay màu đỏ ngòm, hướng về Lục Minh bắt tới.

Lăn

Lục Minh hét lớn, trường thương quét ra ngoài.

Oanh

Bàn tay màu đỏ ngòm sụp đổ, huyết bào thanh niên thân hình nhanh lùi lại.

"Ngươi . . . Ngươi thực lực?"

Huyết bào thanh niên khiếp sợ nhìn xem Lục Minh, hắn thế mà hoàn toàn không phải Lục Minh đối thủ.

Lúc trước, Lục Minh thực lực mặc dù mạnh, có thể đánh bại Bồi Lâm, nhưng là hắn tự nhận là vẫn có thể đánh bại Lục Minh.

Nhưng là vừa rồi giao thủ, Lục Minh lực lượng hoàn toàn vượt qua hắn..