Chương 2971: Tinh Không doanh

Chương 2971: Tinh Không doanh

"Chỉ ngươi thực lực như vậy, còn muốn giết ta, hôm nay, chết chính là ngươi!"

Lục Minh cười lạnh, cầm thương hướng về huyết bào thanh niên đánh tới.

Nhưng lúc này, mặt khác thanh niên thiên kiêu cũng động thủ, đủ loại công kích, hướng về Lục Minh trút xuống đi.

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, trường thương chấn động, bắn ra hơn mười đạo mũi thương, đánh phía những cái này thiên kiêu.

Bất quá, Lục Minh hiện tại đột phá Thiên Thần tứ trọng, thực lực ở vào đỉnh phong thời kỳ, mà huyết bào thanh niên đám người, trước đó bởi vì Ám Dạ ma vương tự bạo nửa cái tinh hạch, bị liên lụy, nhận lấy một chút tổn thương.

Cho nên, cho dù bọn họ liên thủ, cũng không phải Lục Minh đối thủ.

Mũi thương sáng chói, sắc bén tuyệt thế, trực tiếp xuyên thủng huyết bào thanh niên đám người công kích.

Huyết bào thanh niên đám người thân thể lớn chấn động, liên tiếp lui về phía sau.

"Chỉ các ngươi thực lực như vậy, còn muốn giết ta?"

Thanh âm giễu cợt, từ Lục Minh trong miệng truyền ra, hắn cầm thương mà lên, trường thương chấn động, to lớn mũi thương quét ngang mà ra.

Huyết bào thanh niên đám người sắc mặt khó coi, gầm thét một tiếng, riêng phần mình thi triển ra tuyệt chiêu, nhưng là bây giờ liên tiếp, bọn họ càng không phải là Lục Minh đối thủ, kết quả chính là bị chấn động lùi gấp.

"Đáng chết, tiểu tử này thực lực, làm sao kinh người như thế?"

Huyết bào thanh niên đám người trong lòng rống to.

Bọn họ là Cửu Tuyệt thiên vương phủ thiên kiêu, thế nhưng là, chưa từng có gặp qua Lục Minh, Lục Minh, là từ cái nào nơi hẻo lánh chạy đến?

Đụng

Lục Minh tiếp tục dậm chân hướng về phía trước, khí thế cuồng bạo.

Huyết bào thanh niên đám người, sắc mặt lại biến, không tự chủ được lui lại.

Lục Minh vào, bọn họ lui, đã không có tái chiến dũng khí.

Lấy bọn họ tình huống hiện tại, cho dù tái chiến, cũng là một cái 'Bại' chữ.

Lui

Cuối cùng, huyết bào thanh niên đám người không cam lòng, thi triển thân pháp, bay về phía sau lui, cùng Lục Minh khoảng cách kéo rất xa.

"Hạng người nhát gan, còn muốn trong tay ta trữ vật giới chỉ? Lăn!"

Lục Minh quát lạnh.

Huyết bào thanh niên sắc mặt khó coi muốn chết.

"Tiểu tử, chuyện hôm nay, ta nhớ kỹ rồi!"

Huyết bào thanh niên lạnh lùng để lại một câu nói, thân hình lóe lên, rời khỏi nơi này.

Mặt khác thanh niên thiên kiêu, cũng lạnh lùng quét Lục Minh một cái, bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể rời đi nơi này.

Không lâu sau đó, nơi này thiên kiêu, đi sạch sẽ.

"~~~ chúng ta ở trong này lục soát một chút a!"

Lục Minh thân hình thu nhỏ, đối Thu Nguyệt đám người nói.

Sau đó, mấy người vọt vào phủ thành chủ, tìm tòi, xem có thể hay không lục soát một chút manh mối.

Lúc đầu, uy nghiêm phủ thành chủ, đã vỡ nát, một mảnh hỗn độn, 1 người cũng không có, Lục Minh bọn người ở tại đổ nát phủ thành chủ xuyên toa, nhìn xem có thể hay không tìm tới liên quan tới Ám Băng tộc cùng Cửu Tuyệt thiên vương phủ manh mối.

Bọn họ không có phát hiện, ở phủ thành chủ cách đó không xa, xuất hiện 1 người.

~~~ người này, chính là Ám Dạ ma vương nữ nhi, Ám Dạ Sắc Vi.

~~~ trước đó đại chiến, Ám Dạ Sắc Vi vẫn không có xuất hiện.

Ám Dạ Sắc Vi nhìn phía xa Lục Minh đám người, trong mắt lấp lóe lấy cừu hận, còn có tham lam phức tạp cảm xúc.

"Lục Minh, Lục Minh, sớm muộn, ta muốn 'Nuốt' ngươi, hắc hắc hắc!"

Một tiếng tiếng cười âm lãnh, từ Ám Dạ Sắc Vi trong miệng truyền ra, trong mắt nàng, lấp lóe lấy ánh sáng tà ác, tiếp lấy chợt lách người, liền biến mất ở nơi này.

Liền ở Ám Dạ Sắc Vi biến mất không thấy gì nữa, 2 cái bóng đen lăng không hiện lên.

Hai cái này bóng đen, toàn thân bọc lấy áo bào đen, thấy không rõ hình dạng, chỉ có thể nhìn thấy trong hắc bào, một đôi âm lãnh ánh mắt.

"Làm sao bây giờ? Ám Dạ trữ vật giới chỉ, rơi vào tiểu tử kia trong tay!"

1 người trong đó mở miệng.

"Lấy chúng ta thực lực, căn bản không phải tiểu tử này đối thủ!"

1 người khác cũng mở miệng nói.

"Nhưng là, Ám Dạ ma vương trữ vật giới chỉ, tuyệt đối không thể rơi vào ngoại nhân trên tay, chúng ta nhất định phải lấy đến trong tay!"

Lúc trước người kia nói.

"Kế sách hiện nay, chúng ta trong bóng tối nhìn bọn hắn chằm chằm, sau đó truyền về tin tức, để chủ thượng phái ra cường giả đến đây đánh giết bọn họ!"

Đằng sau người kia nói.

"Tốt, chỉ có như thế!"

Trước người kia nói, nói xong, thân hình của hai người lóe lên, vô ảnh vô tung biến mất.

Lục Minh đám người, hoàn toàn không biết bị người theo dõi, bọn họ ở phủ thành chủ tìm tầm vài vòng, bảo vật ngược lại là tìm được không ít, nhưng là có quan hệ Ám Băng tộc cùng Cửu Tuyệt thiên vương phủ đại thế lực cấu kết, hay là Cửu Tuyệt thiên vương phủ bảo vật, lại một điểm manh mối đều không có tìm được.

"Không biết ở Ám Dạ ma vương trữ vật giới chỉ bên trong, có đầu mối hay không?"

Lục Minh trong lòng suy nghĩ.

Lại tìm hai vòng, vẫn không có manh mối, Lục Minh, Thu Nguyệt đám người, liền rời khỏi nơi này.

Không lâu sau đó, bọn họ tìm một cái bí ẩn địa phương, Lục Minh xuất ra Ám Dạ ma vương trữ vật giới chỉ, xem xét lên.

Vừa xem xét, Lục Minh đều bị sợ ngây người.

Ám Dạ ma vương nắm trong tay Ma Dạ tuyền, những năm này, không biết tích lũy bao nhiêu tài phú.

Trữ vật giới chỉ bên trong, đủ loại trân quý thần đan, thần dược, thần vật liệu, chồng chất như núi.

Các cái cấp bậc thần khí, cũng là không thiếu gì cả, thậm chí có mấy kiện cực phẩm thần khí.

Về phần thần tinh, vậy càng là nhiều vô số kể.

Mặt khác, Lục Minh còn phát hiện một quyển thánh phẩm thần công diệu pháp.

Bộ này thánh phẩm thần công diệu pháp, tu luyện tới đỉnh phong, có thể tu luyện ra thánh phẩm thần lực, bất quá Ám Dạ ma vương hiển nhiên không có tu luyện tới cảnh giới tối cao, bằng không thì thực lực còn có thể có mạnh hơn mấy phần.

Lục Minh mỉm cười, bộ này thánh phẩm thần công diệu pháp, hắn tự nhiên muốn tu luyện.

Mặt khác, Lục Minh còn phát hiện số lớn Ma Dạ tuyền.

Khoảng chừng hơn 500 cân.

"Khá lắm, đoán chừng toàn bộ Ma Đô sơn Ma Dạ tuyền, đều ở nơi này, khó trách trước đó không có tìm được!"

Lục Minh nói thầm.

Sau đó lấy ra 20 cân Ma Dạ tuyền, phân cho Nguyệt Linh Lung cùng Ngũ Tử Phong, cho bọn hắn 1 người 10 cân.

10 cân Ma Dạ tuyền, đủ bọn họ dùng rất lâu.

2 người tự nhiên là cuồng hỉ, thu vào.

Lục Minh không có cho Thu Nguyệt, Thu Nguyệt muốn dùng bao nhiêu, hắn tự nhiên là cho bao nhiêu, không cần cố ý đi cho.

Để Lục Minh thất vọng là, ở Ám Dạ ma vương trữ vật giới chỉ bên trong, cũng không có tìm được liên quan tới Cửu Tuyệt thiên vương phủ bảo vật manh mối.

"Chẳng lẽ, Ám Dạ ma vương, không có lưu lại một tia manh mối?"

Nghĩ tới đây, Lục Minh có chút thất vọng.

Sau đó, hắn đem mấy cái ma chủ trữ vật giới chỉ, cũng kiểm tra qua một lần, cũng không có tìm được bất kỳ đầu mối nào.

Bất quá, trong tay hắn, nhiều hơn mấy khối lệnh bài.

Tổng cộng bốn khối!

Một khối ma vương lệnh bài, 3 khối ma chủ lệnh bài, thực sự là Vu Huyết đám người tới nơi này muốn lấy được đồ vật.

"Ma vương lệnh bài, ma chủ lệnh bài, chỉ cần cầm cái này, liền có thể gia nhập Tinh Không doanh!"

Ngũ Tử Phong mắt sáng lên, lộ ra một tia nóng bỏng ánh lửa.

"~~~ chúng ta dạng này nửa đường giết ra đến? Cũng có thể gia nhập Tinh Không doanh?"

Lục Minh tò mò hỏi.

"Có thể, chỉ cần tuổi tác không có vượt chỉ tiêu, hơn nữa tu vi ở trên Thiên Thần cảnh, chỉ cần cầm ma vương cùng ma chủ lệnh bài, liền có thể tiến vào Tinh Không doanh!"

Ngũ Tử Phong nói, nói xong, Ngũ Tử Phong trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Lục huynh, muốn điều tra Cửu Tuyệt thiên vương phủ bảo vật một chuyện, không bằng trước gia nhập Tinh Không doanh, dù sao, Tinh Không doanh cùng Cửu Tuyệt thiên vương phủ hộ vệ, đi rất gần, cũng có thể thu hoạch được một chút manh mối!".