Chương 2973: Cầu Cầu thức tỉnh

Chương 2973: Cầu Cầu thức tỉnh

Tinh cầu này, cũng là Cửu Tuyệt thiên vương phủ, cho nên, ở tinh cầu này bên trên, cũng không có thành trì loại hình.

Ở rộng lớn địa hạt bên trên, đủ loại kiến trúc muốn tu xây ở chỗ nào, liền tu luyện ở nơi nào.

Lục Minh bọn họ ở trên không phi hành, đưa mắt nhìn tới, phát hiện toàn bộ tinh cầu bên trên, núi cao, hồ nước, sông lớn, không thiếu gì cả, hơn nữa, ở những cái này núi cao, hồ nước, sông lớn tầm đó, điểm xuyết lấy từng đống nhiều loại kiến trúc.

"Các ngươi Ngũ gia tổng bộ, ở tinh cầu này?"

Lục Minh tò mò hỏi.

"Có thể nói như vậy, nhưng là không hết sức chính xác!"

Ngũ Tử Phong nói: "Kỳ thật, Cửu Tuyệt thiên vương phủ bên trong, có thật nhiều truyền thừa đã lâu đại thế gia, như chúng ta Ngũ gia, như Tần Vô Ưu đám người xuất thân Tần gia!"

"Những cái này đại thế gia, đều có cường giả ở Cửu Tuyệt thiên vương phủ nhậm chức, cho nên, tổng bộ, đều thiết lập ở tinh cầu này phía trên!"

"Nhưng là, đại bộ phận đại thế giới tổ địa, đều không ở nơi này, phân bố ở các cái tinh vực khác nhau, đó mới là các đại thế gia căn cơ!"

"Như ta Ngũ gia tổng bộ, mặc dù ở chỗ này, nhưng là tổ địa, lại ở một cái khác tinh vực, nơi đó, hội tụ ta Ngũ gia nhiều nhất cường giả!"

Lục Minh gật gật đầu, đại khái hiểu rõ.

Không lâu, một mảnh liên miên bất tuyệt sơn mạch, xuất hiện ở trước mắt.

Ở những cái này sơn mạch núi, xây dựng vô số kiến trúc, một cái trông không đến đầu.

Đây chính là Ngũ gia ở Cửu Tuyệt thiên vương phủ tổng bộ.

"Đi thôi, các ngươi trước ở tại Ngũ gia!"

Ngũ Tử Phong nói.

Đám người bay tới đằng trước.

"Tam công tử!"

"Gặp qua tam công tử!"

Trên đường, rất nhiều người hướng Ngũ Tử Phong hành lễ.

Ngũ Tử Phong tu vi mặc dù không phải rất cao, nhưng hắn là đương kim Ngũ gia gia chủ nhi tử, thân phận rất cao.

Tiến vào Ngũ gia về sau, không lâu, Ngũ Tử Phong liền an bài một tòa biệt viện cho Lục Minh cùng Thu Nguyệt ngụ.

Trong nháy mắt, Lục Minh cùng Thu Nguyệt, sẽ đến Ngũ gia 3 ngày.

Một ngày này, Ngũ Tử Phong cùng Nguyệt Linh Lung tìm được Lục Minh.

"Lục huynh, có một việc, muốn nhờ ngươi a!"

Ngũ Tử Phong nói.

"Ngũ huynh có việc nói thẳng!"

Lục Minh mỉm cười.

"Lục huynh, ngươi cái kia ma chủ lệnh bài, bán hay không?"

Ngũ Tử Phong nói.

"Ma chủ lệnh bài? Làm sao? Ngươi cần? Nếu như cần, cầm lấy đi là được, ta và Thu Nguyệt 2 người, hai khối là đủ rồi!"

Lục Minh nói.

Trên người hắn có 3 khối ma chủ lệnh bài, một khối ma vương lệnh bài, hắn và Thu Nguyệt tiến vào Tinh Không doanh, hai khối là đủ rồi, nhiều hơn hai khối giữ lại cũng không dùng.

Vốn là nghĩ cho Ngũ Tử Phong cùng Nguyệt Linh Lung dùng, bất quá bọn hắn tu vi không có đạt tới Thiên Thần cảnh, cũng không dùng đến.

"Là như vậy, ta có 2 cái đường huynh, cũng tham gia một lần này Tinh Không doanh khảo hạch, bất quá bọn hắn vận khí tương đối kém, cũng chưa hoàn thành khảo hạch, cho nên, muốn cùng ngươi mua sắm hai khối ma chủ lệnh bài!"

Ngũ Tử Phong nói.

"Ngũ gia người cũng tham gia Tinh Không doanh khảo hạch? Tại sao không có ở Ma Đô sơn trông thấy?"

Lục Minh tò mò hỏi.

"Ma Đô sơn khảo hạch, chỉ là Tinh Không doanh một loại trong đó khảo hạch mà thôi, kỳ thật, mỗi một lần muốn gia nhập Tinh Không doanh thiên kiêu, rất nhiều, Tinh Không doanh khảo hạch, cũng chia là rất nhiều hạng mục, cũng là ngẫu nhiên tuyển, có ít người sẽ rút đến loại này khảo hạch, có ít người sẽ rút đến loại kia khảo hạch, tiến về Ma Đô sơn người, chỉ là Tinh Không doanh khảo hạch một phần nhỏ mà thôi!"

Ngũ Tử Phong giải thích.

Lục Minh giật mình, thì ra là thế!

Xem ra, Ngũ Tử Phong 2 vị đường ca, là tham gia mặt khác khảo hạch, cũng chưa hoàn thành khảo hạch.

"Không quan hệ, ma chủ lệnh bài nhiều hơn lại vô dụng, ngươi đường ca cần, liền đưa cho bọn họ a!"

Lục Minh nói.

"Vậy ta trước hết đa tạ, ta đây liền kêu hai ta vị đường ca đến!"

Ngũ Tử Phong lộ ra nét mừng, rời đi Lục Minh biệt viện, không lâu sau đó, Ngũ Tử Phong mang theo 2 cái thanh niên, cùng một chỗ đến đây.

2 cái thanh niên, thoạt nhìn cũng là hai mươi mấy tuổi bộ dáng, dáng người khôi ngô, anh tuấn thẳng tắp.

"Ngũ Minh!"

"Ngũ Việt!"

"Gặp qua Lục huynh!"

2 cái thanh niên, hướng Lục Minh liền ôm quyền.

"Huynh đệ khách khí, không nên đa lễ, nghe nói 2 vị huynh đệ cần ma chủ lệnh bài, ta chỗ này nhiều hơn hai khối, cho!"

Lục Minh trong tay xuất hiện hai khối ma chủ lệnh bài, vung tay lên, bay về phía Ngũ Minh cùng Ngũ Việt.

Ngũ Minh cùng Ngũ Việt đưa tay tiếp nhận, lộ ra vẻ đại hỉ.

"Lục huynh, ma chủ lệnh bài, bao nhiêu thần tinh, chúng ta mua!"

Ngũ Minh nói.

"Các ngươi nếu là Tử Phong huynh đệ, đó chính là ta huynh đệ, cũng là nhà mình huynh đệ, cần gì khách khí như vậy, 2 khối này ma chủ lệnh bài, ta giữ lại cũng vô dụng, các ngươi trực tiếp cầm đi đi, không cần nói mua!"

Lục Minh cười nói.

"Vậy cái này . . . Chúng ta làm sao có ý tứ đây!"

Ngũ Việt có chút do dự.

"2 vị Ngũ huynh, trừ phi các ngươi là xem thường ta Lục Minh, không nguyện ý cùng ta kết giao người bạn này . . ."

Lục Minh cố ý thở dài nói.

"Lục huynh hiểu lầm, chúng ta đã sớm nghe Tử Phong nói, Lục huynh chính là khoáng thế thiên kiêu, chúng ta đã sớm nghĩ giao ngươi người bạn này, sao lại xem thường!"

"Không sai, đã như vậy, vậy cái này khối ma chủ lệnh bài, chúng ta thu!"

Ngũ Minh cùng Ngũ Việt, vội vàng nói.

"2 vị Ngũ huynh, các ngươi dự định khi nào đi Tinh Không doanh?"

Lục Minh đổi đề tài, hỏi.

"Còn có 7 ngày, chính là đi Tinh Không doanh báo cáo thời gian, đến lúc đó, chúng ta cùng đi làm sao?"

Ngũ Minh nói.

"Chính hợp ý ta!"

Lục Minh cười một tiếng.

Cũng là người trẻ tuổi, rất nhanh liền quen thuộc, mấy người xuất ra rượu ngon, một bên uống vừa trò chuyện, Lục Minh đối với Cửu Tuyệt thiên vương phủ tình huống, hiểu rõ càng nhiều.

Rượu qua ba lần, Ngũ Tử Phong mấy người cáo từ.

Tiếp xuống mấy ngày, Lục Minh cùng Thu Nguyệt, liền ở Ngũ gia ở.

Bọn họ không biết, ở Ngũ gia nơi xa, có 2 cái hắc bào nhân, đang bồi hồi lấy.

"Làm sao bây giờ? Bọn họ tiến nhập Ngũ gia!"

1 người mở miệng, Ngũ gia thực lực, cực kỳ cường đại, Lục Minh bọn họ tiến nhập Ngũ gia, bọn họ là một chút biện pháp đều không có.

"Bọn họ không có khả năng cả một đời đợi ở Ngũ gia, bọn họ lấy được ma vương lệnh bài cùng ma chủ lệnh bài, chắc chắn sẽ gia nhập Tinh Không doanh, chúng ta ở trước đó hướng Tinh Không doanh trên đường chuẩn bị kỹ càng, đến lúc đó nhất cử đánh chết!"

Một cái khác hắc bào nhân lạnh lùng mở miệng.

2 người lại quan sát một trận, liền lách mình rời khỏi nơi này.

Trong nháy mắt, liền qua 3 ngày.

Một ngày này, Lục Minh đang tu luyện.

Mấy ngày nay, hắn một mực tu luyện từ Ám Dạ ma vương nơi đó lấy được cái kia một bộ thánh phẩm thần công diệu pháp.

~~~ lần trước ở Ma Đô sơn, Lục Minh cưỡng ép trùng kích Thiên Thần tứ trọng, dẫn đến căn cơ bất ổn.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Lục Minh muốn đột phá là không thể nào, chỉ có thể đánh trước mài căn cơ, chỉ có đem căn cơ mài giũa ổn, mới có thể tiếp tục trùng kích cảnh giới.

Ở mài giũa căn cơ trong khoảng thời gian này, Lục Minh vừa vặn tu luyện một chút mới thần công diệu pháp.

Ân

Đúng lúc này, Lục Minh trên cổ tay, truyền ra trận trận kỳ diệu chấn động.

Cái này ba động, đến từ Cầu Cầu.

Cầu Cầu một mực hóa thành một căn thủ trạc, mang ở Lục Minh trên cổ tay, một mực ngủ say, đã mấy trăm năm, không có động tĩnh, hiện tại rốt cục có động tĩnh.

Lục Minh đại hỉ!.