Chương 2974: Cầu Cầu thành Thần Vương

Chương 2974: Cầu Cầu thành Thần Vương

Lục Minh lộ ra vui mừng, mấy trăm năm không có động tĩnh Cầu Cầu, rốt cục có động tĩnh.

Hắn biết rõ, Cầu Cầu hơn phân nửa là đem Cổ Thần thế giới bên trong cắn nuốt những cái kia thanh đồng luyện hóa.

Luyện hóa mấy trăm năm, Cầu Cầu tu vi, có thể đạt tới cảnh giới gì?

Lục Minh chờ mong không thôi.

Giờ phút này, Cầu Cầu biến thành thủ trạc phát sáng, sau đó bay ra ngoài, biến thành một cái kim loại viên cầu, tản mát ra sóng gợn mạnh mẽ.

Thu Nguyệt cũng đã bị kinh động, từ trong phòng đi ra, tò mò nhìn Cầu Cầu.

"Thiếu gia, thế nào?"

Thu Nguyệt hỏi.

"Cầu Cầu muốn tiến hóa, thật là mạnh chấn động . . ."

Lục Minh sắc mặt hơi đổi một chút.

Cầu Cầu trên người tán phát quang huy, càng ngày càng mãnh liệt, tràn ngập ra năng lượng ba động, cũng càng ngày càng mạnh.

"Đi, chúng ta rời khỏi nơi này trước!"

Lục Minh nói, sau đó vung tay lên, đưa bóng cầu thu vào một cái trữ vật giới chỉ, cùng Thu Nguyệt đằng không mà lên, hướng về Ngũ gia bên ngoài bay đi.

Lục Minh là Ngũ gia tam công tử Ngũ Tử Phong mang về khách nhân, tự nhiên không có người ngăn cản, Lục Minh rất thuận lợi rời đi Ngũ gia, tăng thêm tốc độ, tìm được một cái vắng vẻ địa phương không người, đưa bóng cầu phóng ra.

Oanh

Cầu Cầu phóng xuất về sau, liền bộc phát ra một cỗ năng lượng khổng lồ chấn động.

Đồng thời, giữa Thiên Địa, vô tận thần khí, hướng về Cầu Cầu hội tụ đi.

Còn tốt, nơi này là Cửu Tuyệt thiên vương phủ, thần khí nồng đậm hết sức, quả thực so hạ phẩm thần tinh còn muốn nồng đậm, vô cùng vô tận.

Số lớn thần khí, bị Cầu Cầu hấp thu, Cầu Cầu tản mát ra khí tức, bằng tốc độ kinh người, tăng lên.

Thiên Thần tam trọng, Thiên Thần tứ trọng, Thiên Thần ngũ trọng . . .

Rất nhanh, đã đến Thiên Thần cửu trọng.

"Cái này . . ."

Lục Minh cùng Thu Nguyệt 2 người, đều trố mắt đứng nhìn, đều bị loại này tốc độ tăng lên sợ ngây người.

Loại này tốc độ tăng lên, quả thực so làm hỏa tiễn còn nhanh a!

Nhưng là, đến Thiên Thần cửu trọng, cũng không có dừng lại, vẫn còn tiếp tục tăng lên.

Sau một khắc, Cầu Cầu tản ra khí tức lần nữa tăng vọt, xông phá Thiên Thần cửu trọng, đạt đến nửa bước Thần Vương cảnh.

Nhưng, cái này y nguyên không phải cực hạn, y nguyên còn tại tăng lên.

"Chẳng lẽ, có thể trùng kích đến Thần Vương cảnh?"

Lục Minh chấn kinh mà đang mong đợi.

Ngủ say mấy trăm năm, một khi thức tỉnh, liền từ Thiên Thần nhất trọng, trùng kích đến Thần Vương cảnh, cái tốc độ này nói ra, sợ rằng phải hù chết người.

Nhưng là, Cầu Cầu luyện hóa loại kia huyền diệu thanh đồng, tất cả, đều có khả năng.

Cầu Cầu trên người, hào quang rực rỡ, lấp lóe lấy thanh đồng sắc quang trạch, nó nội thể, tựa hồ dựng dục một cỗ năng lượng kinh khủng, đang trùng kích lấy Thần Vương chi cảnh.

Oanh! Oanh!. . .

Cầu Cầu thể nội, truyền ra từng đợt kịch liệt tiếng oanh minh.

Sau một lúc lâu về sau . . .

Oanh

Một cỗ vô cùng kinh khủng khí tức, từ Cầu Cầu thể nội bắn ra, một cỗ cường đại uy áp, từ Cầu Cầu trên người tản ra.

Bị cỗ uy thế này đè ép, Lục Minh cùng Thu Nguyệt thân hình không khỏi liên tiếp lui về phía sau, một mực lui về sau vạn mét bên ngoài, mới ngừng lại được.

"Thần Vương uy áp, Cầu Cầu thực đột phá!"

Lục Minh đại hỉ.

Cầu Cầu thực lực vốn là rất kinh người, nếu như đột phá đến Thần Vương cảnh, thực lực không biết sẽ có mạnh cỡ nào.

~~~ hiện tại, Lục Minh mới tới Cửu Tuyệt thiên vương phủ, không biết gặp phải như thế nào nguy cơ, hiện tại Cầu Cầu đột phá, sẽ trở thành Lục Minh có lực giúp đỡ.

Hô hô hô . . .

Thiên Địa, năng lượng bàng bạc, không ngừng hướng về Cầu Cầu hội tụ đi, thẳng đến sau mấy tiếng, Cầu Cầu mới đình chỉ hấp thu năng lượng, Cầu Cầu khí tức trên thân, cũng bình ổn xuống tới.

Thần Vương cảnh nhất trọng!

Lục Minh có thể cảm giác được, Cầu Cầu tu vi, ở Thần Vương cảnh nhất trọng.

Khí tức thu liễm về sau, Cầu Cầu tròn vo thân thể, xuất hiện con mắt cùng miệng, nhìn về phía Lục Minh.

"Lục Minh, Lục Minh, ta đột phá Thần Vương cảnh, ha ha ha!"

Cầu Cầu há mồm cười to, hướng về Lục Minh đánh tới, rơi vào Lục Minh bờ vai bên trên.

"Ngươi có thể nói chuyện?"

Lục Minh mỉm cười.

"Có thể a, đột phá Thần Vương liền có thể, đáng tiếc, mới Thần Vương nhất trọng . . ."

Cầu Cầu còn thở dài một hơi.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt im lặng.

Chỉ là ngủ một giấc mà thôi, vẻn vẹn mấy trăm năm, đã đột phá Thần Vương cảnh, còn một bộ không vừa lòng bộ dáng, đây nếu là khiến người khác biết rõ, chẳng phải là muốn tươi sống tức chết?

"A, Lục Minh, ngươi làm sao mới Thiên Thần tam trọng, đây cũng quá chậm rồi ah? Ngươi tu luyện thế nào?"

Đón lấy, Cầu Cầu lại mở miệng, kém chút đem Lục Minh khí ra nội thương.

Lục Minh mí mắt co quắp mấy lần, nói: "Là, là, ngươi ngưu, được rồi, về sau ta gặp được không đánh lại địch thủ, liền dựa vào ngươi!"

"Yên tâm, giao cho ta, ta cảm giác toàn thân có dùng không hết lực lượng!"

Cầu Cầu kêu lên, tròn vo thân thể trên không trung nhảy tới nhảy lui.

Cầu Cầu đột phá Thần Vương cảnh, Lục Minh cũng là tâm tình thật tốt, lấy ra số lớn trân quý kim loại, cho Cầu Cầu ăn.

Cầu Cầu nhìn thấy những cái này kim loại về sau, con mắt tỏa ánh sáng, duỗi ra hai đầu xúc tu, bắt lại liền dồn vào trong miệng, một bộ mặt mày hớn hở bộ dáng.

Cầu Cầu thức tỉnh, những ngày tiếp theo, cũng náo nhiệt mấy phần.

Rất nhanh, thời gian mười ngày, đã đến!

Một ngày này, Lục Minh, Thu Nguyệt, cùng Ngũ Minh, Ngũ Việt 2 người tụ hợp, rời đi Ngũ gia, hướng về Tinh Không doanh đi.

Tinh Không doanh, cũng đang Cửu Tuyệt thiên vương phủ trên tinh cầu này, khoảng cách Ngũ gia, khá là xa xôi.

Bốn người cấp tốc hướng về Tinh Không doanh bay đi.

"Lục Minh, chờ . . . ."

Mọi người ở đây phi hành một vùng núi trên không thời điểm, Lượng tự quyết kêu một tiếng, một bộ khá là bộ dáng lo lắng.

Lục Minh tâm lý nhảy, lập tức kêu một tiếng: "Chờ một chút!"

Kéo một phát Thu Nguyệt tay nhỏ, ngừng lại.

"Lục huynh, thế nào?"

Nhìn thấy Lục Minh đột nhiên dừng lại, Ngũ Minh cùng Ngũ Việt, cũng dừng lại, kinh ngạc nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh không có trả lời, chính hắn cũng không biết làm sao, hắn đang ở hỏi Lượng tự quyết.

"Lão Lượng, chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh hỏi thăm.

"Cụ thể, ta cũng không biết, ta cảm giác được, phía trước một dãy năng lượng có dị thường!"

Lượng tự quyết nói.

"Năng lượng dị thường?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Không sai, năng lượng dị thường, giương cung mà không phát, rất cường đại, cực kỳ giống một loại nào đó đại trận!"

Lượng tự quyết nói.

Lượng tự quyết đối với trận pháp không hiểu, nhưng là đối năng lượng, lại cực kỳ mẫn cảm.

"Đại trận?"

Lục Minh nhíu mày.

~~~ cái này núi hoang khắp nơi, lại có đại trận, chẳng lẽ phía trước, có cái cái gì di tích?

Lục Minh miên man bất định.

"Phía trước, có khả năng có một cái đại trận!"

Lục Minh đối Ngũ Việt cùng Ngũ Minh nói.

"Có đại trận? Chẳng lẽ là cái nào đó di tích?"

Ngũ Minh cùng Ngũ Việt, cũng muốn như vậy.

"Không biết, nhưng là đại trận này uy lực rất kinh người, chỉ sợ không phải chúng ta có thể phá, chúng ta ghi lại địa điểm, về sau lại tìm cao thủ đến phá, trước lách qua nơi này đi!"

Lục Minh nói.

Ngũ Minh cùng Ngũ Việt gật gật đầu, đây là tương đối ổn thỏa phương pháp.

Sau đó, đám người đi vòng mảnh này khu vực, từ một phương hướng khác tiến lên.

Nhưng là bọn họ không có phi ra bao xa, phía dưới núi hoang bên trong, dâng lên từng đạo từng đạo hồng quang, một đám người, đem Lục Minh bốn người, bao quanh vây vào giữa.

Đây là 1 đám người mặc huyết biên trường bào, biểu lộ chất phác người, nhưng là trên người mỗi một người, đều tản mát ra sát khí lạnh như băng..