Chương 2975: Sát cơ, tử sĩ

Chương 2975: Sát cơ, tử sĩ

"Các ngươi là ai?"

Ngũ Việt Ngũ Minh sắc mặt hai người đại biến, lệ uống một tiếng.

Bất quá, những cái này người mặc huyết biên trường bào người, nhìn cũng không nhìn Ngũ Minh Ngũ Việt một cái, thần sắc y nguyên chất phác.

"Các ngươi thế mà có thể cảm giác được chúng ta bày ra đại trận, hơn nữa lách qua đại trận, không tầm thường, bất quá, y nguyên muốn chết!"

Trong đó một cái đại hán mở miệng, cho dù tại nói chuyện thời điểm, cho thấy y nguyên chất phác, thanh âm băng hàn, giống như không có chút nào tình cảm.

"Nguyên lai, trận pháp kia, là các ngươi bày ra!"

Lục Minh ánh mắt phát lạnh.

Xem ra, đối phương sớm liền ở chỗ này chờ bọn họ, ở trong này bày ra đại trận, còn tốt bị Lượng tự quyết cảm ứng được không giống tầm thường năng lượng ba động, từ đó tránh khỏi đại trận, bằng không thì, một khi đi vào người khác bày ra đại trận bên trong, vậy thì thật là dữ nhiều lành ít.

Đối phương, đến cùng là ai?

Lục Minh nghĩ tới Tần Vô Ưu đám người.

Ở Tần Thiên tinh vực, Lục Minh đại chiến Tần Vô Ưu đám người, lực áp một nhóm Cửu Tuyệt thiên vương phủ thiên kiêu, đắc tội một nhóm người.

Những người kia, có lý do giết Lục Minh, nhưng là, Lục Minh đến thời điểm, nhưng không có đụng phải Tần Vô Ưu đám người, những người kia, làm sao biết Lục Minh đến?

Còn có, liền là ở Ma Đô sơn gặp phải Vu Huyết đám người.

Những người kia, cũng có lý do giết Lục Minh, nhưng là, đối phương đồng dạng không biết hắn đến Cửu Tuyệt thiên vương phủ.

"Chẳng lẽ, ta bị người theo dõi?"

Lục Minh trong lòng bỗng nhiên khẽ động, nghĩ tới loại khả năng này.

Nơi này, là Ngũ gia đi Tinh Không doanh đường phải đi qua, nếu không phải đối phương một mực chú ý hành tung của hắn, làm sao có thể ở đây bố trí xuống đại trận.

Lục Minh trong nháy mắt, nghĩ tới nhiều như vậy suy nghĩ, nhưng là đối phương, đã động thủ.

Giết

3 cái thần sắc đần độn đại hán, trong tay xuất hiện một thanh chiến đao, hai đạo đao quang, đồng thời hướng về Lục Minh chém tới.

Nhanh, cực nhanh, hơn nữa đồng thời xuất thủ, không có kém một phân một hào, phối hợp không chê vào đâu được, điều này hiển nhiên là qua nhiều năm huấn luyện.

"Muốn giết ta Ngũ gia bằng hữu, trước qua chúng ta cửa này!"

Ngũ Việt, Ngũ Minh hét lớn, cũng xuất thủ, 2 người tu luyện thần kỹ, cực kỳ đặc thù, vừa ra tay, chính là vạn mã bôn đằng, mấy trăm con thần mã, chân đạp hư không, muốn đem địch nhân đạp chết.

Nhưng là, đao quang chém qua, từng thớt thần mã vỡ nát.

Trong chớp mắt, mấy trăm con thần mã, toàn bộ nhảy diệt, Ngũ Minh cùng Ngũ Việt thân thể hai người lùi gấp, phun máu phè phè.

"Nửa bước Thần Vương cảnh, các ngươi rốt cuộc là cái nào gia tộc người?"

Ngũ Minh cùng Ngũ Việt đồng thời rống to, khiếp sợ không thôi.

Hai người bọn họ, là Thiên Thần bát trọng tu vi, nắm trong tay thần lực, không hề nghi ngờ là thần phẩm thần lực, nhưng là tu vi của đối phương đạt đến nửa bước Thần Vương cảnh, áp chế hoàn toàn bọn họ.

"Xuống dưới tìm đáp án a!"

Hai trung niên đại hán lạnh lùng mở miệng, lại một lần nữa xuất thủ, thẳng hướng Lục Minh.

Mặt khác huyết biên trường bào người, vây ở chung quanh, miễn cho Lục Minh bọn họ đào tẩu.

Rống

Giờ phút này, Lục Minh trong miệng truyền ra một tiếng Cổ Thần gào thét, hắn thân thể, kịch liệt phồng lên, hóa thành Cổ Thần thể.

Oanh! Oanh!

Trường thương chấn động, quét ngang mà ra, quét ở đối phương đao quang phía trên, bộc phát ra hai tiếng oanh minh, hai trung niên đại hán trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

"Quả nhiên thực lực kinh người, đồng loạt ra tay, tốc chiến tốc thắng!"

Một cái huyết biên trường bào người quát lạnh, thân hình lóe lên, hướng về Lục Minh đánh tới.

Những người khác, cũng đồng thời xuất thủ, từng đạo từng đạo đao quang, chói lọi mà tràn ngập sát cơ, đây là giết người đao, không có dư thừa xinh đẹp, nhưng là nhanh chóng tàn nhẫn, uy lực kinh người.

"Các ngươi, đợi ở ta sau lưng!"

Lục Minh phất tay, một đạo thần lực, đem Thu Nguyệt, Ngũ Minh Ngũ Việt 3 người bao phủ, sau đó trường thương chấn động, từng đạo từng đạo mũi thương bắn ra.

Mấy chục đạo to lớn thương ảnh, phủ đầy hư không, hướng về bốn phương tám hướng đâm tới.

Thiên Địa, truyền ra trận trận oanh minh.

Tổng cộng 12 cái huyết biên trường bào người, toàn bộ đều là nửa bước Thần Vương cảnh tồn tại, hơn nữa tu luyện cũng là lấy giết người làm mục đích thần kỹ, cùng một chỗ liên thủ, thực lực doạ người.

Cho dù lấy Lục Minh thực lực bây giờ, đại chiến, đều có chút khó khăn.

Khanh

Một vệt ánh đao, xuyên qua Lục Minh công kích, chặt ở trên người hắn, phát ra xì xì xì thanh âm, hoả tinh tứ sắc, một khối vảy màu xanh, bị chém ra, thẩm thấu ra máu tươi.

Đối phương công kích, đã đủ để phá mở Lục Minh phòng ngự.

Lăn

Lục Minh hét lớn, thi triển Thần Long Pháp Tướng Quyết, bảy đầu cửu trảo thần long pháp tướng, hướng về một cái phương hướng cuồng xông, đồng thời, Lục Minh dậm chân mà ra, cũng hướng về cái hướng kia phóng đi.

Đụng! Đụng!

Liên tục va chạm bộc phát, mấy cái huyết biên trường bào người, bị cửu trảo thần long pháp tướng xông lên, liên tiếp lui về phía sau, sau đó Lục Minh thừa cơ chạy ra khỏi bao vây.

Thoát khỏi vòng vây về sau, đem Thu Nguyệt bọn họ bảo hộ ở sau lưng, Lục Minh không có cố kỵ.

"Muốn giết ta, vậy hôm nay, liền toàn bộ lưu lại đi!"

Lục Minh trong mắt, lấp lóe lấy vẻ tàn nhẫn, hắn xông ra trùng vây, có thể không phải là vì đào tẩu, mà là vì tốt hơn xuất thủ.

"Bạo tinh!"

Gầm nhẹ một tiếng, từ Lục Minh trong miệng truyền ra, sau đó, Lục Minh thể nội thần lực, điên cuồng hướng về trường thương tràn vào.

Bá

Một đạo to lớn mũi thương, từ trường thương bên trong bắn ra, đâm về phía 12 cái huyết biên trường bào người.

"Đi vòng qua!"

Một cái huyết biên trường bào người quát lạnh, 12 cái huyết biên trường bào người, thi triển ra quỷ dị thân phận, thân hình lấp lóe, tránh khỏi mũi thương công kích, từ mũi thương hai bên bỏ qua cho.

Lục Minh khóe miệng nổi lên cười lạnh.

Bạo tinh một chiêu này, há có thể tuỳ tiện vòng qua?

Bạo

Lục Minh nói nhỏ.

Oanh

To lớn mũi thương, đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số đạo kình khí, điên cuồng hướng về bốn phương tám hướng quét sạch, sóng to gió lớn đồng dạng, nghiền ép hướng 12 cái huyết biên trường bào người.

"Không tốt!"

12 cái huyết biên trường bào người, thần sắc đại biến, điên cuồng lui lại, nhưng là y nguyên bị cường đại kình khí trùng kích bên trong, nguyên một đám ho ra đầy máu, bị trọng thương.

Giết

Lục Minh thừa cơ giết tới.

Nhưng lúc này, Lục Minh sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bởi vì hắn cảm giác trên bầu trời, tràn ngập tiếp theo cỗ đáng sợ áp lực, sau đó, một cỗ to lớn vô cùng lực lượng, hướng về Lục Minh áp đi qua.

Không lo được thẳng hướng đối phương, Lục Minh vung thương hướng lên bầu trời quét tới.

~~~ lúc này, mới phát hiện, trên bầu trời, cũng có một đạo đao mang chém về phía hắn.

Oanh

Đao mang chém vào trường thương phía trên, trong nháy mắt, Lục Minh sắc mặt biến, đạo này đao mang uy lực, mạnh khủng bố, giống như đại dương sâu không lường được.

Lục Minh chấn động mãnh liệt, thân thể nhanh lùi lại, trường thương trong tay, không ngừng chấn động, kém chút cầm không được bay ra ngoài.

"Thần Vương!"

Lục Minh nói nhỏ, nhìn về phía bầu trời.

Trên bầu trời, cũng có một cái huyết biên trường bào người, chừng sáu mươi tuổi bộ dáng, chân đạp hư không, lăng không mà xuống.

Người này, rõ ràng là một tôn Thần Vương cảnh cường giả.

~~~ cái này huyết biên trường bào người, có chút kinh ngạc nhìn xem Lục Minh.

"Nhận được tin tức, nói một cái Thiên Thần tứ trọng người chiến lực làm sao yêu nghiệt, vốn đang không tin, để bọn hắn thử một lần, không nghĩ tới, ngươi thực lực, so với trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ a!"

Đối phương cảm thán.

Một cái này huyết biên trường bào người, so mặt khác huyết biên trường bào người, nhiều hơn một phần tình cảm sắc thái..