Chương 2977: Nghi hoặc trọng trọng

Chương 2977: Nghi hoặc trọng trọng

Tư tư . . .

Cầu Cầu trong miệng phún ra thiểm điện, uy lực thật sự là doạ người, như điện lưới một dạng xông về phía trước.

3 cái huyết biên trường bào người bị quét trúng, thân thể trực tiếp biến thành tro tàn, hôi phi yên diệt.

Đồng thời, Lục Minh vung vẩy trường thương, bắn ra ngàn vạn mũi thương, thẳng hướng những cái kia muốn chạy trốn huyết biên trường bào người, ngăn cản thân hình của bọn hắn.

Sau đó, Cầu Cầu lại giết tới, lại là liên sát mấy người.

Giờ phút này, Ngũ Minh, Ngũ Việt 2 người, đã hoàn toàn ngây dại.

~~~ cái này chiến cuộc, xoay ngược lại cũng quá nhanh.

Lúc đầu, bọn họ đều tuyệt vọng, đối phương xuất động 12 cái nửa bước Thần Vương cảnh cường giả, 2 cái Thần Vương cảnh cường giả, lấy bậc này đội hình tới giết bọn hắn mấy cái Thiên Thần cảnh tay mơ, bọn họ là 100% chết chắc.

Như thế nào cũng không nghĩ đến, Lục Minh bỗng nhiên ném ra một cái thiết cầu, cư nhiên như thế cường đại, hai ba lần, liền sẽ đối phương 2 cái Thần Vương giải quyết.

"Thần Vương cảnh kim loại sinh mệnh!"

Ngũ Minh cùng Ngũ Việt nói thầm, trong lòng y nguyên khó có thể bình tĩnh.

"Cầu Cầu, để lại người sống!"

Giờ phút này, Lục Minh cho Cầu Cầu truyền âm.

Tốt

Cầu Cầu đáp lại, hắn hai đầu xúc tu, hóa thành 2 cái búa lớn, vọt tới một cái huyết biên trường bào đầu người đỉnh, một cái búa đánh xuống.

~~~ cái kia huyết biên trường bào người mặc dù kiệt lực chống đối, nhưng hắn thực lực, làm sao có thể kháng trụ Cầu Cầu lực lượng, coi như đồng cấp Thần Vương, đều đỡ không nổi Cầu Cầu công kích.

Oanh

~~~ cái kia huyết biên trường bào người, như một cái thiên thạch đồng dạng, bị nện xuống mặt, đem 1 ngọn núi vỡ nát, mặt đất xuất hiện một cái hố to, đối phương nằm ở trong hố lớn, toàn thân run rẩy, phun máu phè phè, đã nửa chết nửa sống, khó có thể động đậy.

Đón lấy, Cầu Cầu lại phóng tới một cái khác huyết biên trường bào người.

Có Lục Minh ngăn cản, tăng thêm Cầu Cầu bản thân tốc độ kinh người, những cái kia huyết biên trường bào người căn bản trốn không thoát.

Đông! Đông!. . .

Cầu Cầu một cái búa một cái, trước sau đem còn dư lại 6 cái huyết biên trường bào người, trực tiếp chùy té xuống đất, toàn bộ khảm nạm trên mặt đất, nửa chết nửa sống.

12 cái nửa bước Thần Vương cảnh, 2 cái Thần Vương cảnh, giải quyết.

"Thế nào? Lục Minh, ta lợi hại không!"

Cầu Cầu thân thể thu nhỏ lên, bay đến Lục Minh trước người, một bộ giành công bộ dáng.

"Lợi hại lợi hại, tuyệt đối lợi hại!"

Lục Minh tán thưởng, hắn là thực tán thưởng, Cầu Cầu chiến lực, càng ngày càng kinh người.

Có thể đạt tới Thần Vương cảnh, cũng là thiên kiêu, thực lực cũng sẽ không kém.

Nhưng là, đối phương 2 cái Thần Vương đối mặt Cầu Cầu, lại gặp đến nghiền ép, không hề có lực hoàn thủ.

Lục Minh phỏng đoán, Cầu Cầu thực lực, tuyệt đối có thể cùng một dạng Thần Vương nhị trọng chống lại, nếu như toàn lực bộc phát, chưa hẳn không thể cùng Thần Vương tam trọng đọ sức một phen.

Phải biết, ở Thần Vương cảnh, muốn vượt cấp mà chiến, thế nhưng là so Thiên Thần cảnh, Chân Thần cảnh, Hư Thần cảnh khó rất nhiều.

Rất nhiều có thể ở Thiên Thần Chân Thần những cảnh giới này vượt cấp mà chiến người, đến Thần Vương cảnh, liền không làm được.

Cùng Cầu Cầu nói đùa hai câu, Lục Minh thân thể, hóa thành thường nhân lớn nhỏ, bước ra một bước, rơi vào một cái huyết biên trường bào bên người thân.

"Nói, các ngươi là ai phái tới, nói ra, ta có thể tha cho ngươi một mạng!"

Lục Minh nói.

"Muốn giết cứ giết, đừng mơ tưởng từ ta trong miệng biết rõ một chữ!"

Đối phương lạnh lùng nói.

"Ngươi không sợ chết?"

Lục Minh thanh âm lạnh hơn.

"Muốn giết cứ giết!"

Đối phương mặt không biểu tình, không sợ hãi chút nào.

Phốc

Lục Minh vô cùng dứt khoát, gảy ngón tay một cái, một đạo mũi thương bắn ra, xuyên thủng người này mi tâm, đem người này đánh giết.

Sau đó thân hình lóe lên, xuất hiện tại hạ một người huyết biên trường bào bên người thân.

"Nói, ai phái ngươi tới?"

Lục Minh tiếp tục hỏi.

Vừa rồi một màn kia, người này toàn bộ nhìn ở trong mắt, nhưng là, trong mắt của hắn, không có một tia e ngại ý tứ, thần sắc chất phác, nói: "Muốn giết cứ giết, đừng mơ tưởng từ ta trong miệng biết rõ một chữ!"

Trả lời, cùng trước đó người kia giống như đúc.

"Không trả lời, cho là ta cũng không có biện pháp sao?"

Lục Minh hừ lạnh, thần lực tuôn ra, đem người này khống chế lại, sau đó thi triển sưu hồn chi thuật, muốn từ trong linh hồn người này, tìm tới đáp án.

Nhưng là, làm Lục Minh linh thức, khẽ dựa gần đối phương linh hồn thời điểm, đối phương linh hồn bỗng nhiên phát sáng, tản mát ra sóng gợn mạnh mẽ.

"Không tốt!"

Lục Minh giật mình, hắn linh thức nhanh chóng rời khỏi, thối lui ra trong nháy mắt, đầu của đối phương, đụng một tiếng, như dưa hấu một dạng nổ bể ra.

"Tự hủy!"

Lục Minh sắc mặt âm trầm.

Đối phương trong linh hồn, bị bày ra tự hủy cấm chế, một khi người khác linh hồn tiếp cận, đối phương linh hồn liền sẽ tự hủy.

"Lục Minh, vô dụng, đây là đại thế gia huấn luyện ra tử sĩ, trong linh hồn đều có tự hủy cấm chế, muốn lấy sưu hồn phương thức dò xét tin tức, căn bản không có khả năng!"

Giờ phút này, Ngũ Minh Ngũ Việt, Thu Nguyệt 3 người bay tới, Ngũ Minh nói.

"Đại thế gia huấn luyện tử sĩ? Có cái nào đại thế gia, có huấn luyện tử sĩ?"

Lục Minh hỏi.

"Cửu Tuyệt thiên vương phủ một chút đại thế gia, đều có huấn luyện tử sĩ, trong bóng tối chấp hành một chút không thấy được ánh sáng nhiệm vụ, bao quát chúng ta Ngũ gia cũng có!"

Ngũ Minh nói.

"Không sai, hơn nữa những cái này tử sĩ, phi thường bí ẩn, căn bản là không có cách từ những cái này tử sĩ trên người, nhận ra là cái nào thế gia!"

Ngũ Việt nói tiếp.

"Lại thử một lần!"

Lục Minh vẫn là không cam tâm, đối còn dư lại 4 cái huyết biên trường bào người tiến hành thẩm vấn.

Nhưng là, đối phương một chữ cũng không nói.

Một khi sưu hồn mà nói, đối phương linh hồn liền sẽ nổ bể ra.

Cuối cùng Lục Minh bất đắc dĩ, đem còn dư lại huyết biên trường bào người toàn bộ giải quyết hết.

"Đáng tiếc!"

Lục Minh than nhẹ.

Hắn có loại cảm giác, những cái này tử sĩ, là vì trên người hắn vật gì đó đến, Lục Minh phỏng đoán, rất có thể là Ám Dạ ma vương trữ vật giới chỉ.

"Nếu quả như thật vì Ám Dạ ma vương trữ vật giới chỉ, cái kia vô cùng có khả năng cùng Cửu Tuyệt thần tinh bị trộm một chuyện có quan hệ, Ám Dạ ma vương trữ vật giới chỉ bên trong, vô cùng có khả năng có đầu mối, cho nên đối phương muốn cướp đoạt trở về!"

Lục Minh không ngừng suy tư, nhưng là lại có càng nhiều nghi hoặc.

Bởi vì Ám Dạ ma vương trữ vật giới chỉ bên trong, hắn đã sớm kiểm tra qua, cái gì cũng không có phát hiện.

Lúc đầu, hắn nghĩ muốn từ những cái này tử sĩ trên người, tìm tới là ai phái tới giết hắn, nếu là có thể tìm tới người giật dây, có lẽ liền có thể tìm tới Cửu Tuyệt thần tinh bị trộm chân hung.

Đáng tiếc, hiện tại manh mối cũng gãy.

"Xem ra, về sau phải cẩn thận chút, một lần này, may mắn mà có Cầu Cầu!"

Lục Minh trong lòng, cũng là âm thầm may mắn.

Không thể không nói, hắn vận khí không tệ.

Còn tốt trước đó, Cầu Cầu tỉnh lại, hơn nữa thực lực đại tiến, bằng không, hắn thực nguy hiểm.

"Lục Minh, chúng ta tranh thủ thời gian tiến về Tinh Không doanh, Tinh Không doanh bên trong, cường giả như mây, mặc kệ cái nào thế lực, cũng không dám phái người đến Tinh Không doanh hành hung."

Ngũ Minh nói.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu.

Đón lấy, bốn người xuất phát, tiến về Tinh Không doanh.

Liền ở Lục Minh bốn người rời đi không lâu, mấy cái hắc bào nhân xuất hiện.

Làm mấy cái hắc bào nhân nhìn thấy thi thể đầy đất về sau, kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

"Chuyện gì xảy ra? Đây là có chuyện gì? Liền Thần Vương đều bị giết, tiểu tử kia, tuyệt đối không có mạnh như vậy!"

Một cái hắc bào nhân gầm thét..