Chương 2979: Hôi thối chỗ ở

Chương 2979: Hôi thối chỗ ở

Nhìn xem đỉnh đầu mấy cái phi hành thanh niên, rất nhiều người lộ ra nghi hoặc.

"Tiền bối, bọn họ tại sao có thể phi hành?"

Một thanh niên tò mò hỏi.

"Bọn họ có thể phi hành, cái kia là bởi vì bọn hắn ngụ ở phía trên đó!"

Áo gai đại hán, chỉ phía trên ngọn núi kia kiến trúc nói.

Này tòa đỉnh núi, từ giữa sườn núi bắt đầu, liền xây dựng một chút kiến trúc, có to lớn hùng vĩ cung điện, cũng có từng tòa trang nhã biệt viện.

"Ngụ phía trên kia? Có ý tứ gì?"

"Chẳng lẽ chúng ta không ngụ ở phía trên đó?"

Rất nhiều thanh niên nghi hoặc.

"Chính xác, các ngươi đích xác không ở phía trên đó, bởi vì không có tư cách!"

Áo gai đại hán nói.

"Không có tư cách? Vậy chúng ta ở nơi nào?"

Có người hỏi.

"Đi theo ta!"

Áo gai đại hán không có trả lời, mỉm cười, tiếp tục tiến lên.

Đám người hiếu kỳ, theo sát phía sau, khi bọn hắn vượt qua mấy cái sườn núi nhỏ về sau, một cỗ hôi thối đập vào mặt.

"Thối quá!"

Đặc biệt là một chút nữ tử, cau mày, lộ ra biểu tình chán ghét.

"Các ngươi, liền ngụ ở nơi đó!"

Áo gai đại hán chỉ hướng phía trước.

Mọi người nhìn thấy, phía trước một mảnh rộng lớn địa phương, có từng đống cỡ nhỏ phòng ốc, xây dựng phi thường đơn sơ, chỉ là lấy đầu gỗ tùy ý xây dựng.

Mấu chốt là, ở những cái này nhà gỗ bốn phía, là một mảnh nông trường, nuôi nhốt bên trong từng đầu kỳ dị hoang thú.

Hôi thối đầu nguồn, chính là những cái này hoang thú đại tiện nước tiểu chờ hỗn hợp hình thành.

"~~~ cái gì? Chúng ta liền ngụ ở loại địa phương này? Không có khả năng, ta không ngụ!"

"Loại rác rưởi này, là cho người ngụ sao?"

Trong đó mấy cái nữ tử, hét rầm lên.

"Không ở có thể, lăn!"

Áo gai đại hán lạnh lùng nói.

Mấy cái nữ tử ngậm miệng, nhưng là ánh mắt chuyển động, hiển nhiên tự hỏi đối sách.

"Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi không ngụ cũng phải ngụ, muốn ở tại địa phương khác, đều không được, đây là quy định, trái với, vĩnh viễn trục xuất Tinh Không doanh!"

Áo gai đại hán lạnh lùng nói.

Một chút nữ tử sắc mặt trắng bạch, bao quát một chút nam tử, đều nhíu chặt lông mày.

Có ít người vừa rồi xác thực đánh lấy như vậy chủ ý, dứt khoát không được, tìm một cái sạch sẽ chỗ tu luyện cũng giống như vậy.

Nhưng là, nhất định phải ngụ, đây là quy định.

Có thể gia nhập Tinh Không doanh, cơ hồ cũng là tuyệt đỉnh thiên tài, nắm trong tay thần phẩm thần lực, đặt ở Tần Thiên tinh vực, kia liền là thần tử cấp nhân vật.

Nhân vật như vậy, 90% xuất thân đại thế lực, đại gia tộc, lúc nào ở qua chỗ như vậy?

Rất nhiều người chau mày, không nghĩ tới đi tới Tinh Không doanh, lại để cho ngụ chỗ như vậy, hơn nữa, trước kia gia nhập Tinh Không doanh, không có một cái nào nói qua Tinh Không doanh, có quy củ như vậy a.

"Còn có, ta cảnh cáo các ngươi, Tinh Không doanh bên trong quy củ, quyết không thể tiết ra ngoài, một khi tiết ra ngoài, trục xuất Tinh Không doanh, vĩnh viễn không thể tiến vào!"

Áo gai đại hán lại nói.

Rất nhiều trẻ tuổi nữ tử, sắc mặt trắng bệch, còn rất nhiều người, miệng đầy đắng chát.

"Tiền bối, muốn thế nào, mới có thể ngụ ở phía trên đó?"

Có người chỉ hướng trên ngọn núi những kiến trúc kia hỏi.

Nơi này kiến trúc, ở chân núi, cùng giữa sườn núi kiến trúc so sánh một chút, quả thực là một cái thiên, một cái địa.

"Muốn ngụ phía trên kia, rất đơn giản, kia liền là khiêu chiến!"

"Chỉ cần các ngươi chiến thắng người ở phía trên, các ngươi liền có thể chiếm lấy, ngụ ở phía trên đó tu luyện, đồng thời, cũng có thể ở khu vực này, tự do phi hành!"

Áo gai đại hán nói.

Cái này khiến rất nhiều người ánh mắt, trở nên hết sức lửa nóng.

Khiêu chiến, chỉ cần đánh bại ở lại ở phía trên hắn người, liền có thể chiếm lấy.

Rất rõ ràng, trên ngọn núi kiến trúc, không chỉ có hoàn cảnh muốn so chân núi tốt rồi mười vạn tám ngàn dặm, hơn nữa càng tới gần đỉnh núi, Tinh phong đỉnh chóp bảo vật ảnh hưởng cũng sẽ càng lớn, ngộ tính cũng sẽ trở nên tốt hơn.

Hơn nữa, còn có thể phi hành!

Bọn họ rõ ràng có thể phi hành, lại không thể phi hành, chỉ có thể nhìn người khác ở trên cao nhìn xuống nhìn xem bọn hắn, cái loại cảm giác này, khỏi phải nói có bao nhiêu biệt khuất.

"Ta muốn đi khiêu chiến!"

Một cái tuổi trẻ nữ tử kêu to, trên người tràn ngập ra cường đại khí tức.

Thiên Thần bát trọng!

Nữ tử này, có Thiên Thần bát trọng tu vi, hơn nữa khống chế thần phẩm thần lực, nếu là đặt ở Tần Thiên tinh vực, kia liền là chí tôn vô địch thiên kiêu.

Bất quá để ở chỗ này, rất bình thường, tất cả mọi người sắc mặt lạnh nhạt, không có một chút kinh ngạc.

Ở Cửu Tuyệt thiên vương phủ, được xưng là thiên kiêu điều kiện cơ bản, chính là khống chế thần phẩm thần lực.

Không có khống chế thần phẩm thần lực, cũng không thể xưng là thiên kiêu.

"Ta cũng muốn đi khiêu chiến!"

"Ta cũng muốn, loại này địa phương quỷ quái, ai ngụ!"

Không ngừng có người rống to.

Những người này, ở bên ngoài, cũng là nhân vật thiên kiêu, ức vạn bên trong ra một cái tồn tại, đối với mình, đều tràn đầy tự tin.

"Hiện tại, còn không thể khiêu chiến, các ngươi trước tiên phải ở những phòng ốc kia bên trong trụ đầy 7 ngày, 7 ngày sau đó, mới có thể phát động khiêu chiến!"

Áo gai đại hán lạnh lùng nói.

"~~~ cái gì? Nhất định phải ngụ 7 ngày? Đây là quy củ gì a!"

"Không, ta không ngụ, tiền bối, có thể hay không mở một mặt lưới a, 7 ngày sau, ta liền khiêu chiến đi lên, ngụ ở phía trên!"

Rất nhiều người kêu rên.

"Không ở, có thể a, mời trở về đi, ở các ngươi cung đình biệt viện đi thôi!"

Áo gai đại hán thản nhiên nói, sau đó dậm chân hướng về phía trước.

Những cái kia kêu rên người, thở dài một hơi, chỉ có thể trước nhịn một chút.

"Đừng nói nhảm, đi theo ta, 1 người tuyển một cái phòng, một nén nhang bên trong hoàn thành, sau một nén nhang còn không có chọn xong, ta tự mình tiễn hắn về nhà!"

Áo gai đại hán nói.

Đám người ai thán, chỉ có thể cùng lên, bắt đầu chọn lựa gian phòng.

Có ít người muốn chọn lựa loại kia cách nông trường xa một chút, mùi thối nhạt một chút gian phòng, nhưng là bọn họ thất vọng rồi.

Những cái này gian phòng, liền xây dựng ở nông trường trung gian, không khác nhiều, cái nào một ở giữa, cũng là xú khí huân thiên.

"Thu Nguyệt, ngươi còn quen thuộc?"

Lục Minh nhìn về phía Thu Nguyệt.

"Thiếu gia yên tâm, Thu Nguyệt cũng không phải không có nếm qua khổ!"

Thu Nguyệt mỉm cười.

"Ân, vậy liền chọn một gian a, sau bảy ngày, thiếu gia mang ngươi đi lên ngụ!"

Lục Minh cười cười.

Sau đó, Lục Minh, Thu Nguyệt, Ngũ Minh Ngũ Việt đám người, đều chọn một gian.

Sau một nén nhang, tất cả mọi người tìm được gian phòng, ở lại.

Áo gai đại hán cười hắc hắc, rời khỏi nơi này.

Lục Minh đi vào gian phòng, gian phòng bên trong rất đơn giản, cũng chỉ có một cái giường cùng một tấm đầu gỗ cái bàn, trong phòng, 1 cỗ hôi thối, truyền đến.

Lấy Lục Minh tâm tính, đều không khỏi nhíu mày một cái.

Thở ra một hơi, Lục Minh ngồi xếp bằng, lẳng lặng tu luyện.

7 ngày thời gian, sẽ trôi qua rất nhanh, cũng không để ý.

Nhưng là, hắn nhịn được, có ít người lại nhịn không được.

1 ngày còn chưa tới, đã có người gầm thét.

"Đáng chết, đây là cái quỷ gì địa phương, 7 ngày sau đó, lão tử nhất định phải giết tới!"

"Ta cũng muốn giết tới!"

Có ít người gầm thét, thanh âm ở mảnh này khu vực quanh quẩn.

Lục Minh mỉm cười, xem ra, cùng hắn ý tưởng giống vậy người, rất nhiều a.

Bất quá, thực dễ dàng như vậy giết tới sao?

Lục Minh cảm thấy, chỉ sợ không phải dễ dàng.

Bởi vì, hắn vừa rồi quan sát một lần, ở tại bọn hắn vào ở trước đó, còn rất nhiều loại này nhà gỗ, đều có người ở lại.

Những người kia, hiển nhiên là trước kia gia nhập Tinh Không doanh.

Trước kia gia nhập người, còn ở chỗ này, có thể thấy được, muốn giết đi lên, không dễ dàng..