Chương 2980: Khiêu chiến bắt đầu

Chương 2980: Khiêu chiến bắt đầu

Nơi này nguyên bản rất nhiều nhà gỗ, chính là có người ở lại, có người ở lại, đã nói lên, trước kia tiến vào Tinh Không doanh rất nhiều thiên kiêu, còn ở chỗ này.

Có thể tiến vào Tinh Không doanh thiên kiêu, đều không kém, nếu là dễ dàng như vậy giết tới, những người kia, đã sớm giết tới.

7 ngày thời gian, trong nháy mắt liền qua!

Ngày thứ tám đi tới thời điểm, từng đạo từng đạo thanh âm, truyền khắp mảnh này khu vực.

"Giết tới, lão tử muốn ở tại phía trên!"

"Nơi này, ta ngụ đủ!"

Ngay sau đó, lần lượt từng bóng người, dọc theo đường núi, hướng về Tinh phong phía trên phóng đi.

"Lục huynh, Thu Nguyệt cô nương, chúng ta cùng đi xem a!"

Ngũ Minh, Ngũ Việt 2 người đi tới nói.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, cùng Thu Nguyệt cùng một chỗ, dọc theo đường núi, xông lên phía trên núi đi.

"Ha ha, những cái này tân nhân, muốn đi lên khiêu chiến!"

Một chút nhà gỗ bên trong, đi ra một chút thân ảnh, những người này, lúc trước gia nhập Tinh Không doanh lão nhân.

"Mới vừa gia nhập, nguyên một đám tự cho là đúng, không biết trời cao đất rộng, lần này có náo nhiệt có thể nhìn!"

"Đi, chúng ta cũng đi nhìn xem, Tinh Không doanh, cũng đã lâu không có náo nhiệt như vậy!"

Một chút Tinh Không doanh lão thành viên tùy ý cười, theo ở phía sau, hướng về trên núi đi.

Tinh phong, cao vô cùng, cho dù là giữa sườn núi, cũng vượt qua 10 vạn trượng, nhưng là đối với Lục Minh bọn người tới nói, này cũng là chuyện nhỏ.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới giữa sườn núi.

Giữa sườn núi, xây dựng từng tòa biệt viện, thần khí nồng đậm, hương hoa xông vào mũi, thần thanh khí sảng, cùng chân núi hoàn toàn là một trời một vực.

Rất nhiều người ánh mắt càng thêm lửa nóng, phát thệ một lần này, nhất định phải chiếm lấy một tòa biệt viện.

"Trong sân người, cút ra đây cho ta!"

Một cái thanh niên cường tráng nhất cấp bách, trực tiếp xuất hiện ở một tòa biệt viện phía trước, hét lớn.

"~~~ người nào đại hống đại khiếu, tự tìm cái chết!"

Biệt viện bên trong, truyền ra một tiếng thanh âm lạnh lùng, đón lấy, đại môn mở ra, đi ra một cái thần thái lãnh khốc thanh niên.

Lãnh khốc thanh niên ánh mắt quét qua Lục Minh đám người, rơi vào cái kia thanh niên to con trên người, lộ ra một tia khinh thường, nói: "Mới tới?"

"Mới tới thì thế nào? Ta cho ngươi biết, ta nhìn trúng ngươi biệt viện, hiện tại khiêu chiến ngươi, ngươi dám hay không ứng chiến? Không dám, liền cút nhanh lên!"

Thanh niên to con hét lớn, gương mặt tự tin.

"Khiêu chiến ta? Ha ha, rất tốt, ra tay đi, nếu là ngươi có thể thắng ta, ngôi biệt viện này, ngươi cầm lấy đi là được!"

Lãnh khốc thanh niên thần thái nhẹ nhõm, tựa hồ hoàn toàn không có đem thanh niên to con để vào mắt.

"Cuồng vọng, Chấn Thiên thánh tượng, cho ta trấn áp!"

Thanh niên to con hét lớn, trên người bộc phát ra cường đại khí tức.

Thiên Thần bát trọng!

Thanh niên to con tu vi, thình lình đạt đến Thiên Thần bát trọng, không cần phải nói, thần lực cũng là thần phẩm thần lực.

Thần lực bắn ra, theo thanh niên to con song chưởng đẩy ra, một cái cự tượng ngưng tụ mà ra, vạn mét độ cao, đỉnh thiên lập địa, hướng về lãnh khốc thanh niên chà đạp đi.

"Hừ, chỉ có bề ngoài!"

Lãnh khốc thanh niên lạnh lùng mở miệng, thân hình bỗng nhiên lóe lên, như một cái thương ưng một dạng bạo trùng mà ra.

Xẹt xẹt!

Đón lấy, lãnh khốc thanh niên huy chưởng, lợi trảo bắt ra ngoài.

Móng vuốt của hắn, so với cự tượng mà nói, phi thường nhỏ bé, nhưng khi lợi trảo bắt lấy cự tượng thời điểm, lại bắn ra đáng sợ uy năng.

Đụng

Cự tượng thân thể khổng lồ, trực tiếp nổ bể ra.

"Làm sao có thể?"

Thanh niên to con kinh hãi, không nghĩ tới tuyệt chiêu của hắn, dễ dàng như vậy liền bị phá.

Bá

Lãnh khốc thanh niên đánh tan cự tượng về sau, thân hình không ngừng, lóe lên phía dưới, liền xuất hiện ở thanh niên to con đỉnh đầu, lăng không 1 trảo vồ xuống.

Thanh niên to con sắc mặt hoàn toàn thay đổi, song quyền toàn lực vung ra, không ngừng có tượng minh thanh âm vang lên, hắn nghĩ muốn một lần nữa ngưng tụ cự tượng, đối kháng lãnh khốc thanh niên.

Nhưng là lãnh khốc thanh niên móng vuốt bên trong, tóe ra lực lượng, hết sức sắc bén, xuyên thủng mà xuống, cự tượng căn bản khó có thể hình thành.

Hơn nữa, thanh niên to con phòng ngự, ở lãnh khốc thanh niên trong tay, cũng như là đậu hũ không chịu nổi một kích.

Phốc

Lãnh khốc tay của thanh niên trảo, trọng trọng chộp vào thanh niên to con bờ vai bên trên.

Thanh niên to con kêu thảm một tiếng, bả vai xương cốt bị bắt gãy, xương cốt bọt máu bay loạn.

Đón lấy, lãnh khốc thanh niên hơi vung tay, đem thanh niên to con trọng trọng đập xuống đất.

Oanh

Mặt đất chấn động một cái, thanh niên to con kêu thảm, thân thể như một trái bóng da một dạng bắn lên, sau đó rơi xuống, nằm trên mặt đất run rẩy không ngừng, đã bị trọng thương.

Ti ti ti . . .

Rất nhiều người hít vào khí lạnh.

Thanh niên to con chiến lực, tuyệt đối không yếu, Thiên Thần bát trọng, ở 1 lần này mới gia nhập Tinh Không doanh người bên trong, tuyệt đối thuộc về trung thượng trình độ, nhưng là ở lãnh khốc thanh niên trong tay, lại không chịu nổi một kích.

"Thiên Thần cửu trọng, tu vi của đối phương, đã đạt đến Thiên Thần cửu trọng!"

"Sẽ không ở tại nơi này chút trong biệt viện người, cũng là Thiên Thần cửu trọng tu vi a?"

Nghĩ tới đây, rất nhiều người sắc mặt biến hết sức khó coi.

Nếu như ngụ người ở chỗ này, tu vi đều đang Thiên Thần cửu trọng, thiên thần kia cửu trọng phía dưới người, căn bản khiêu chiến bất quá, đây chẳng phải là, thời gian phải rất lâu, ở tại chân núi?

Vừa nghĩ tới chân núi loại kia mùi thối, rất nhiều người một trận buồn nôn, kém chút phun ra.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Đáng chết a!"

Rất nhiều người gầm thét, trong lòng thật lạnh thật lạnh.

"Thiên Thần cửu trọng, thật chỉ là Thiên Thần cửu trọng đơn giản như vậy sao?"

"Thật đúng là hồn nhiên đây?"

Một chút lão thành viên cười lạnh.

"Còn có ai muốn khiêu chiến ta Lãnh Ưng, tranh thủ thời gian ra tay đi, ta nhưng không có nhiều như vậy thời gian cùng các ngươi hao tổn!"

Lãnh khốc thanh niên ánh mắt liếc nhìn toàn trường, lạnh lùng nói.

Tên của hắn, gọi là Lãnh Ưng, thực sự là người cũng như tên.

Rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, đang cân nhắc bản thân thực lực, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu.

Chiến lực nếu không thể vượt qua thanh niên to con, đi lên cũng là tìm tai vạ mà thôi.

"Ta tới!"

~~~ lúc này, một đạo âm vang thanh âm vang lên, một cái hắc bào thanh niên, dậm chân mà ra.

Người này gánh vác trường kiếm, như 1 cái ra khỏi vỏ thần kiếm một dạng.

"Là hắn!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, nhận ra người này, chính là ở Ma Đô sơn xuất thủ vây công Ám Dạ ma vương 4 cái Thiên Thần cửu trọng thiên kiêu một trong, một vị kiếm tu!

"Là Tiết Đông, hắn muốn ra tay!"

"Tiết Đông có Thiên Thần cửu trọng tu vi, hơn nữa còn là kiếm tu, có cơ hội đánh bại đối phương!"

Nhìn thấy Tiết Đông xuất thủ, một số người ánh mắt sáng lên.

Nếu như Tiết Đông có thể đánh bại đối phương, cũng có thể mang cho bọn hắn không ít hi vọng.

"Ha ha, một cái bình thường Thiên Thần cửu trọng, cũng muốn đánh bại Lãnh Ưng, thực sự là ảo tưởng vọng tưởng!"

Một cái lão thành viên cười lạnh.

"Cùng là Thiên Thần cửu trọng, Tiết Đông hơn nữa còn là lấy lực công kích xưng danh kiếm tu, ngươi làm sao sẽ biết Tiết Đông không thể đánh bại Lãnh Ưng?"

Một cái thành viên mới khó chịu nói.

"Vô tri, nhìn xem sẽ biết!"

Lão thành viên khinh thường nói.

"Ra tay đi, xuất ra ngươi mạnh nhất tuyệt chiêu, bằng không thì, chờ ta xuất thủ, ngươi liền không có cơ hội!"

Lãnh Ưng lạnh lùng mở miệng, cho dù đối mặt Tiết Đông, y nguyên vẻ mặt khinh miệt.

Khanh

Tiết Đông phi thường trực tiếp, trực tiếp liền xuất thủ, trường kiếm ra khỏi vỏ, một đạo sáng chói sắc bén kiếm quang, phá toái hư không, chém về phía Lãnh Ưng..