Chương 2981: Thần lực bản nguyên thừa số

Chương 2981: Thần lực bản nguyên thừa số

Tiết Đông kiếm, tuyệt thế sắc bén, trong phút chốc xẹt qua hư không, thẳng hướng Lãnh Ưng ngực yếu hại.

Nhưng là, đối mặt Tiết Đông cái này đồng cấp thiên kiêu công kích đáng sợ, Lãnh Ưng sắc mặt, vẫn như cũ mang theo vẻ mặt nhẹ nhõm.

Hắn duỗi ra một cái tay, 1 trảo bắt ra ngoài.

Xuy xuy . . .

Bén nhọn tiếng xé gió vang lên, Lãnh Ưng móng vuốt, hoàn toàn biến thành Thần Ưng chi trảo, chộp vào Tiết Đông chiến kiếm bên trên.

Khanh

Đốm lửa bắn tứ tung, Thần Ưng khanh minh, kiếm quang không ngừng chấn động, sau một khắc, Tiết Đông kiếm quang thế mà vỡ nát ra, 1 bóng người cấp tốc lui lại, liền lùi lại hơn trăm mét, mới đứng vững trên người.

Lui lại người, chính là Tiết Đông, mà Lãnh Ưng thân hình, không nhúc nhích.

Rất nhiều người kinh hãi.

Tại sao có thể như vậy?

Tiết Đông cùng Lãnh Ưng, cùng là Thiên Thần cửu trọng, mà Tiết Đông thế nhưng là lấy công kích thấy trường kiếm tu, chính diện va chạm thế mà bị Lãnh Ưng đánh lui, đây là có chuyện gì?

Tiết Đông ánh mắt, cũng ngưng trọng lên, khí tức trên thân của hắn mạnh hơn, kiếm ý tràn ngập giữa trời, vô số đạo nhỏ xíu kiếm khí, ở hắn quanh thân du đãng.

"Cô Tinh diệt kiếm!"

Tiết Đông phát ra gầm nhẹ một tiếng, chiến kiếm ra lại, bắn ra vô số kiếm khí, nhưng là sau một khắc, vô số kiếm khí ngưng tụ, hóa thành một đem thô to như dãy núi kiếm quang, chém về phía Lãnh Ưng.

"Dùng ra tuyệt chiêu sao? Một chiêu này còn giống điểm dạng!"

Lãnh Ưng thanh âm lãnh khốc vang lên, sau đó Lãnh Ưng thân hình phóng lên tận trời, thần lực vận chuyển, giống như hoàn toàn biến thành một cái Thần Ưng, cánh như lưỡi đao, vung vẩy mà ra.

Rầm rầm rầm!

Năng lượng cuồng bạo, lẫn nhau đụng vào nhau, kích phát ra ngàn tầng năng lượng sóng lớn.

Trong nháy mắt, liền nổ tung mấy trăm phía dưới.

Cuối cùng, kiếm quang chấn động, trên không trung vỡ nát ra, sau đó nhìn thấy một cái Thần Ưng lóe lên một cái rồi biến mất, đón lấy, 1 bóng người kêu thảm một tiếng, nhanh lùi lại mà ra.

Oanh

Tiết Đông thân thể, trọng trọng đập ở trên ngọn núi, phun máu phè phè.

Chỉ thấy, trước ngực của hắn, bị xé nứt ra, xuất hiện mấy cái huyết động, cái kia rõ ràng là bị ưng trảo bắt nứt.

Bại

Thiên Thần cửu trọng kiếm tu Tiết Đông, mới vừa giao thủ 2 chiêu, liền bại.

"Vì sao?"

Rất nhiều thành viên mới, sắc mặt trắng bạch, khó mà tin được.

Đồng cấp một trận chiến, đồng dạng khống chế thần phẩm thần lực, vì sao Tiết Đông sẽ bại thảm như vậy?

"Là thần lực, hắn thần lực, đã nhanh muốn tới thức tỉnh bản nguyên nhân tử giai đoạn!"

Bỗng nhiên, có người rống to.

"~~~ cái gì? Bản nguyên nhân tử?"

Có người kinh hô.

Nhưng là, có một ít người, là lộ ra vẻ mờ mịt.

Bản nguyên nhân tử là cái gì?

"Bản nguyên nhân tử là cái gì?"

Lục Minh nói nhỏ, hắn cũng hoàn toàn chưa từng nghe qua.

"Lục huynh, ngươi không biết bản nguyên nhân tử?"

Ngũ Minh nhìn về phía Lục Minh nói.

"Không biết, Ngũ huynh, bản nguyên nhân tử là cái gì?"

Lục Minh bắt đầu lắc đầu, hỏi tiếp.

"Bản nguyên nhân tử, là một loại thần lực bản nguyên, điểm này, muốn từ lúc ban đầu thần lực nói lên, Lục huynh hẳn phải biết, Hồng Hoang vũ trụ thời gian dài dằng dặc đến nay, tổng cộng chia làm 2 cái thời đại a?"

Ngũ Minh nói.

"Biết rõ, 2 cái thời đại, sớm nhất là Thủy Thần thời đại, đằng sau là Thiên Cung thời đại!"

Lục Minh gật đầu nói.

Điểm này, hắn đã sớm trên điển tịch thấy qua.

Dài dằng dặc Hồng Hoang vũ trụ lịch sử, tổng cộng chia làm Thủy Thần thời đại cùng Thiên Cung thời đại.

Thủy Thần thời đại, vũ trụ sơ khai, Thiên Địa dựng dục ra vô số nhân vật mạnh mẽ, những tồn tại này, được xưng là thủy thần, nguyên thủy chi thần.

Như Cổ Thần nhất tộc, cũng là thủy thần một trong.

Mà bây giờ, xem như Thiên Cung thời đại hậu kỳ.

"Ở Thủy Thần thời đại, Thiên Địa tự nhiên dựng dục ra những cái kia cường đại tồn tại, thiên sinh khống chế thần lực, đủ loại không giống nhau thần lực, những cái kia thần lực, đều cực kỳ cường hoành, được xưng là thần lực bản nguyên, căn bản không phải bây giờ thần lực có thể so sánh!"

Ngũ Minh nói.

"Thần phẩm thần lực đều không được?"

Lục Minh hỏi.

"Không được, kém xa!"

Ngũ Minh lắc đầu, nói: "Thần phẩm thần lực, cùng thần lực bản nguyên, căn bản không cách nào so, lên phẩm chất, liền tựa như gỗ mục cùng hoàng kim khác biệt!"

"Không cần nói Thủy Thần thời đại, liền xem như Thiên Cung thời đại sơ kỳ, thần phẩm thần lực, cũng là trụ cột nhất thần lực, phàm là tu luyện giả, có chút thiên phú, nắm trong tay thần lực, kia liền là thần phẩm thần lực!"

"Chỉ là theo thời gian trôi qua, Hồng Hoang vũ trụ thần khí càng lúc càng mờ nhạt mỏng, bản nguyên cũng càng ngày càng thưa thớt, tu luyện giả phân bố vũ trụ các nơi, cho nên, muốn khống chế phẩm chất cao thần lực, càng ngày càng khó, đến đằng sau, liền biến thành thần phẩm thần lực, thánh phẩm thần lực, vương phẩm thần lực, phổ thông thần lực những cái này cấp bậc!"

Ngũ Minh thẳng thắn nói, hắn xuất thân đại thế gia, đối Hồng Hoang vũ trụ lịch sử, lý giải rất nhiều.

Lục Minh thất kinh, không nghĩ tới, ở Thiên Cung thời đại sơ kỳ, phàm là một người tu luyện nắm trong tay thần lực, chính là thần phẩm thần lực.

Nhưng là, những cái này cùng thần lực bản nguyên nhân tử, có quan hệ gì?

Lục Minh không nói gì, chờ đợi Ngũ Minh đoạn dưới.

Quả nhiên, Ngũ Minh rồi nói tiếp: "Nghiêm ngặt nói đến, thánh phẩm thần lực, vương phẩm thần lực, phổ thông thần lực, đều là không hợp cách thần lực, những thần lực này, tiềm lực phi thường có hạn, tu luyện tới Thần Vương cảnh, đã là cực hạn, căn bản không có khả năng tiếp tục đột phá!"

"Nguyên nhân chính là, những thần lực này, là không thể nào thức tỉnh bản nguyên nhân tử, chỉ có thần phẩm thần lực, mới có thể thức tỉnh bản nguyên nhân tử!"

"Kỳ thật, mỗi một loại thần phẩm thần lực, đều là do mới bắt đầu thần lực bản nguyên diễn hóa mà đến, mỗi một loại thần phẩm thần lực, cuối cùng, đều có thể tìm tới một loại tương ứng thần lực bản nguyên!"

"Cho nên, chỉ cần không ngừng thức tỉnh bản nguyên nhân tử, cuối cùng, thần phẩm thần lực, liền có thể chuyển hóa làm tương ứng thần lực bản nguyên, khống chế bản nguyên, uy lực vô tận!"

Ngũ Minh nói, nói đến đây, hắn ánh mắt lộ ra ngọn lửa rừng rực.

"Vậy phải thế nào mới có thể thức tỉnh bản nguyên nhân tử?"

Lục Minh lại hỏi, trong lòng của hắn, cũng lửa nóng.

Những kiến thức này, Kinh Vũ cũng không để lại, [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] bên trong, cũng không có ghi chép.

"Lĩnh ngộ cùng vận dụng, chỉ có không ngừng lĩnh ngộ nắm trong tay thần phẩm thần lực, không ngừng vận dụng, chờ đến một đỉnh trình độ, tự nhiên là có thể mở ra bản nguyên nhân tử!"

Ngũ Minh nói.

"Nói như vậy, Lãnh Ưng là mở ra bản nguyên nhân tử?" Lục Minh nói.

"Không có khả năng, bản nguyên nhân tử, cũng không phải tốt như vậy mở ra, độ khó lớn khủng bố, 100 khống chế thần phẩm thần lực thiên tài, chỉ sợ đều không có một cái nào có thể mở ra, trừ phi tu vi đạt tới Thần Vương cao tầng, tỷ lệ mới có thể lớn hơn một chút!"

"Ta đoán chừng, Lãnh Ưng chỉ là tiếp cận mở ra bản nguyên nhân tử mà thôi, nhưng cho dù là dạng này, hắn thần lực, cũng sẽ trở nên cực mạnh, uy lực vô tận!"

Ngũ Minh nói.

Lục Minh gật gật đầu, đại khái đối thần lực bản nguyên nhân tử, biết một chút.

Xem ra, hắn trước kia đối thần lực lý giải, là sai lầm.

Mỗi một loại thần phẩm thần lực, đều có to lớn tiềm lực có thể đào a.

"Vậy ta hiện tại tu luyện đường, xem ra là đi nhầm!"

Lục Minh nói nhỏ.

Hắn hiện tại thể nội, có mười loại thần lực, nhưng là chỉ có hai loại là thần phẩm thần lực.

Dựa theo Ngũ Minh lời giải thích, trừ bỏ thần phẩm thần lực, bất kể là thánh phẩm, vương phẩm vẫn là phổ thông thần lực, cũng là không hoàn chỉnh, tiềm lực có hạn..