Chương 2985: Bản nguyên bí thuật

Chương 2985: Bản nguyên bí thuật

Kim Hình, thế mà nói xấu Lục Minh cùng Ngũ gia cấu kết, đánh cắp Cửu Tuyệt thần tinh, cái này là không tầm thường tội lớn, Ngũ Việt cùng Ngũ Minh lập tức rống to, để Kim Hình có bản lĩnh xuất ra chứng cứ.

"Không cần chứng cứ, sự thật liền bày ở trước mắt, muốn chứng cớ gì?"

Kim Hình cười lạnh, tiếp tục chụp mũ.

"Ha ha, chỉ bằng vào ngươi há miệng, liền muốn định người tội, biết bao buồn cười?"

Lục Minh nói, khinh thường nhìn xem Kim Hình, tà tà cười một tiếng, nói: "Tất nhiên ngươi nhất định phải nói ta đánh cắp bảo vật, vậy thì tốt, vậy ta thừa nhận, là Kim gia cùng Tần gia sai sử ta làm, Kim gia cùng Tần gia, muốn phạm thượng làm loạn!"

Lời vừa nói ra, Kim gia cùng Tần gia thiên kiêu, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Đánh rắm, ngươi đánh rắm!"

"Miệng đầy nói bậy, ngươi, người khác một chữ đều không tin!"

Kim Hình, Tần Thiên thiên kiêu rống to.

"A? Các ngươi có thể há mồm liền đến, ta vì cái gì không thể nói? Đã các ngươi nói ta có đánh cắp bảo vật hiềm nghi, vậy ta vạch trần các ngươi cùng ta thông đồng, có gì có thể nghi, dạng này mới bình thường, bằng không thì, bằng ta làm sao trộm ra bảo vật?"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Ngươi . . . Lục Minh, đáng chết . . ."

Kim Hình gầm thét, nhưng là trong lúc nhất thời, lại tìm không được mà nói đến phản bác Lục Minh.

Nếu là hắn tiếp tục nói xấu Lục Minh đến Tinh Không doanh không có hảo ý, cùng Cửu Tuyệt thần tinh bị trộm có liên quan, kia Lục Minh liền một mực chắc chắn, Kim gia cùng Tần gia chính là trợ thủ của bọn họ.

Dù sao đều không chứng cứ, dựa vào há miệng là được.

Kim Hình sắc mặt lúc thì xanh lúc thì trắng, cuối cùng, không dám nhiều lời.

Cửu Tuyệt thiên vương phủ, cũng không phải một cái thế gia, mà là có rất nhiều cổ lão thế gia.

Những cái này thế gia, cùng một chỗ ở dưới Cửu Tuyệt thiên vương phủ cộng sự, nhưng là cạnh tranh quan hệ, lẫn nhau đả kích.

Hắn sợ tiếp tục chèn ép Lục Minh, Lục Minh lời gì đều nói đi ra, đến lúc đó bị bọn họ thù địch thế gia nắm được cán công kích, có thể sẽ không tốt.

"Lục Minh, vậy ngươi liền tiếp tục co đầu rút cổ lấy a, nhìn ngươi có thể co đầu rút cổ đến khi nào, nơi này thời gian bảo vệ, tổng cộng chỉ có 50 năm mà thôi!"

Kim Hình hừ lạnh.

"Nói nhảm nhiều quá, tới tới tới, đồng cấp một trận chiến, không chiến là vương bát đản!"

Lục Minh giơ ngón tay giữa lên ngoắc ngoắc.

Hừ

Kim gia cùng Tần gia thiên kiêu hừ lạnh, xoay người rời đi, biến mất trong nháy mắt.

"Lục huynh, sau này vẫn vậy phải cẩn thận, Kim gia cùng Tần gia, ở Cửu Tuyệt thiên vương phủ thế lực rất lớn!"

Ngũ Minh khuyên bảo.

"Yên tâm!"

Lục Minh cười một tiếng.

Sau đó Ngũ Minh cùng Ngũ Việt cáo từ rời đi, Lục Minh cùng Thu Nguyệt, đi vào biệt viện, đóng cửa lại.

Biệt viện rất lớn, có sân nhỏ, có đình đài, có 7 ~ 8 cái gian phòng.

2 người riêng phần mình tuyển một cái phòng.

Lục Minh đi vào gian phòng, ngồi xếp bằng, cảm giác được Tinh phong đỉnh chóp, truyền đến trận trận kỳ diệu chấn động.

Cỗ ba động này, có thể khiến tâm linh người ta gương sáng, lĩnh ngộ thần kỹ cùng bí thuật tốc độ sẽ tăng nhanh.

Nhưng là, Lục Minh lại không có tâm tư lĩnh hội thần kỹ cùng bí thuật.

Hắn trong lòng nghĩ là thần lực bản nguyên thừa số sự tình!

"Tinh Không doanh, phải có tàng thư địa phương, còn có mua sắm thần công diệu pháp địa phương, đi tìm một chút nhìn!"

Lục Minh giật mình, sau đó đứng dậy rời đi gian phòng, đằng không mà lên, xa xa quan sát.

Tinh phong phía trên, trừ bỏ rất nhiều ở lại biệt viện bên ngoài, còn có không ít cung điện hùng vĩ, rất xa, Lục Minh liền thấy một tòa cung điện, có người ra ra vào vào, khá là náo nhiệt, Lục Minh liền hướng về toà kia cung điện bay đi.

Đến chỗ này về sau, phát hiện nơi này là một cái phường thị, người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Lập tức, Lục Minh mua một quyển Tinh Không doanh địa đồ.

Trên bản đồ, đem Tinh Không doanh mảnh này khu vực, một chút trọng yếu địa phương đều đánh dấu đi ra.

"Tàng Kinh điện, quả nhiên có, đi xem một chút!"

Lục Minh dựa theo bản đồ tiêu chí, bay đi, không lâu, Lục Minh thấy được một tòa cung điện, rất hùng vĩ.

Phía trên đại môn, có ba chữ lớn: Tàng Kinh điện!

Cửa chính, có một cái lão giả tóc trắng trấn thủ.

"Lầu một có thể dừng lại, tự do đọc qua, lầu hai trở lên, chỉ có thể mua sắm!"

Lão giả thản nhiên nói.

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Minh ôm quyền, sau đó đi vào.

Lầu một, rộng lớn hết sức, liếc nhìn lại, tất cả đều là thư tịch, điển tịch.

Lục Minh tùy ý lật xem, phát hiện lầu một, cũng không phải là thần công diệu pháp bí tịch, cũng không phải thần kỹ bí tịch, mà là một chút tạp thư.

Tỉ như, ghi chép đủ loại hoang thú thư tịch, đủ loại kỳ văn dị chí, chòm sao khác nhau phong thổ giới thiệu, còn có Thái Hư thánh triều lịch sử các loại.

Khó trách có thể tùy ý đọc qua.

Lục Minh liếc mắt qua.

"Thần lực truyện ký!"

Bỗng nhiên, một quyển sách đưa tới Lục Minh chú ý.

Lập tức, Lục Minh lật xem, phía trước một bộ phận, cũng là giới thiệu thần lực một chút kiến thức căn bản, Lục Minh đều biết, trực tiếp lược qua.

Đằng sau, bắt đầu giới thiệu thần lực bản nguyên thừa số.

Đại bộ phận, cùng Ngũ Minh Ngũ Việt nói không sai biệt lắm.

Bất quá, nơi này nói càng thêm cặn kẽ.

Thần phẩm thần lực, theo lĩnh ngộ làm sâu sắc, vận dụng làm sâu sắc, đạt tới trình độ nhất định, có thể thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số.

Nhưng là, đang thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số trước đó, cũng có một cái quá trình, được xưng là thức tỉnh trình độ.

Tỉ như, ở tại Tinh phong nửa trên sườn núi Lãnh Ưng đám người, chính là bước vào giai đoạn này, khoảng cách thức tỉnh không xa, đương nhiên, cái này không xa, cũng là có chênh lệch.

Có ít người, thức tỉnh trình độ là 10% có ít người thức tỉnh trình độ là 20% . . .

Chỉ có thức tỉnh trình độ đạt tới 100% thần lực bản nguyên thừa số, mới xem như chân chính thức tỉnh.

Thức tỉnh trình độ càng cao, thần lực uy lực, cũng sẽ càng mạnh.

"Không biết Lãnh Ưng thức tỉnh trình độ là bao nhiêu, dựa theo cái này ghi chép, hẳn là ở 50% phía dưới!"

Lục Minh suy tư, bất quá hắn nghĩ tới bản thân.

Hắn đối với chúa tể thần lực, chỉ sợ thức tỉnh trình độ 10% cũng chưa tới.

Về phần bất diệt kiếm lực, liền càng thêm kém xa lắc.

"Xem ra, về sau muốn bao nhiêu bỏ chút thời gian ở thần lực lên rồi!"

Lục Minh suy nghĩ, tiếp tục nhìn lại, càng xem, Lục Minh càng là cảm thán.

Nguyên lai, thức tỉnh thần lực bản nguyên về sau, còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi, vẻn vẹn chỉ là thức tỉnh thừa số, khoảng cách Thủy Thần thời đại, những cái kia nguyên thủy Thần Linh Chưởng nắm thần lực, còn kém thật xa.

Vừa mới thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, vẫn chỉ là đệ nhất trọng.

Về sau, còn có thể lần thứ hai thức tỉnh, lần thứ ba thức tỉnh . . .

Lần thứ hai thức tỉnh về sau, chính là thần lực bản nguyên thừa số nhị trọng, lần thứ ba sau khi giác tỉnh, chính là thần lực bản nguyên thừa số tam trọng . . .

Mỗi một lần thức tỉnh, cũng là muôn vàn khó khăn, vạn người không được một.

Mỗi một lần sau khi giác tỉnh, thần lực sẽ phát sinh thuế biến, trở nên càng mạnh.

Thậm chí, có thể từ đó đản sinh ra bản nguyên bí thuật.

Mỗi một lần thức tỉnh, đản sinh bản nguyên bí thuật, đều có thể không giống nhau, uy lực so thông thường bí thuật, mạnh hơn, huyền diệu khó lường.

Không có người biết thần lực thừa số, tổng cộng có thể thức tỉnh mấy lần.

Truyền thuyết, cao nhất có người thức tỉnh chín lần, khi đó, thần lực đã lột xác thành vô cùng kinh khủng, tuyệt đối tương đương với chân chính thần lực bản nguyên, uy lực vô tận.

Phàm là có thể làm được một bước kia, cũng là Hồng Hoang vũ trụ chân chính đỉnh phong tồn tại, tung hoành vũ trụ nhân vật.

"Một loại thần lực, thế mà có nhiều như vậy huyền diệu, tiềm lực vô tận a!"

Lục Minh cảm thán..