Chương 2986: Hoàn chỉnh Cửu Thiên Côn Bằng Thuật

Chương 2986: Hoàn chỉnh Cửu Thiên Côn Bằng Thuật

Nhìn thấy đối với thần lực bản nguyên thừa số giới thiệu, Lục Minh càng thêm đặt xuống quyết tâm, muốn trùng tu luyện thần phẩm thần lực, đem thể nội vương phẩm thần lực cùng thần phẩm thần lực, dung hợp rơi.

"Đến phía trên mấy lâu đi xem một chút, nhìn có hay không cùng ta tu luyện thánh phẩm thần lực, vương phẩm thần lực thuộc tính tương tự tựa như thần phẩm thần công diệu pháp!"

Lục Minh nói nhỏ, sau đó rời đi lầu một, dọc theo cầu thang, đi đến lầu hai.

Lầu hai, trưng bày cũng là một chút thần kỹ bí tịch!

Bất quá, mỗi một bản thần kỹ trên bí tịch, đều bị bày ra cấm chế, Lục Minh cầm lấy một quyển đọc qua, phát hiện chỉ có thể đọc qua trước hai trang, liên quan tới loại này thần kỹ giới thiệu sơ lược, về phần phía sau nội dung cụ thể, làm thế nào cũng lật không ra.

Nội dung phía sau muốn xem mà nói, chỉ có mua sắm, sau đó để trấn thủ nơi này cường giả, vì ngươi mở ra cấm chế, dạng này mới có thể quan sát.

"Nhìn xem có thể hay không tìm tới một quyển thích hợp tốc độ loại thần kỹ!"

Lục Minh bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Hắn tu luyện Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, là không trọn vẹn, cao nhất chỉ có đệ thất trọng, bây giờ đã bị hắn tu luyện tới đỉnh phong nhất, hiện tại, hắn nghĩ muốn tìm một bộ có thể tu luyện đẳng cấp cao hơn tốc độ loại thần kỹ tu luyện.

Về phần công kích loại cùng phòng ngự loại thần kỹ, Diệt Thế tam kích cùng Cửu Trọng Xích Kim Giáp, tổng cộng có cửu trọng, đầy đủ Lục Minh tu luyện một đoạn thời gian.

Bình thường tu hành giả, tu luyện tới Thần Vương cảnh, mới có thể đem thần kỹ tu luyện tới đệ cửu trọng, cho nên, muốn tu luyện tới đệ cửu trọng, không có dễ dàng như vậy.

2 môn này, tạm thời không cần thay đổi.

Lục Minh ở lầu hai quay vòng lên, ánh mắt liếc nhìn, không lâu sau đó, Lục Minh ánh mắt sáng lên.

"Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, nơi này thế mà cũng có Cửu Thiên Côn Bằng Thuật!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên, hắn thế mà thấy được một quyển tốc độ loại thần kỹ, Cửu Thiên Côn Bằng Thuật.

Lục Minh vội vàng cầm lên lật xem.

Đương nhiên, chỉ có thể lật xem phía trước hai trang, đối Cửu Thiên Côn Bằng Thuật giới thiệu.

"Thập tam trọng, đây là hoàn chỉnh Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, có thể tu luyện tới tầng thứ mười ba!"

Lục Minh đại hỉ.

Không cần phải nói, quyển này Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, Lục Minh khẳng định phải mua sắm.

Nếu như mua sắm mặt khác tốc độ loại thần kỹ, Lục Minh lại muốn từ đệ nhất trọng bắt đầu lĩnh ngộ, nhưng là tu luyện Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, Lục Minh trực tiếp liền có thể từ đệ thất trọng bắt đầu lĩnh ngộ.

Thu hồi Cửu Thiên Côn Bằng Thuật bí tịch, Lục Minh vừa lòng thỏa ý, sau đó đi về phía lầu ba.

Lầu ba trưng bày, cũng là mỗi loại thần công diệu pháp.

Hơn nữa, rõ ràng đều là thần phẩm thần công diệu pháp, tu luyện tới đỉnh phong nhất, cũng là có thể tu luyện ra thần phẩm thần lực.

Khoảng chừng trên trăm loại!

Lục Minh ánh mắt lửa nóng hết sức.

Khoảng chừng trên trăm loại thần phẩm thần công diệu pháp a, mỗi một loại, đều có thể tu luyện ra một loại bất đồng thần phẩm thần lực, cái này khiến Lục Minh tâm, đông đông đông nhảy lên.

Hắn nhưng là có [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] có thể tu luyện ra rất nhiều thần lực, nếu như thế này nhiều thần công diệu pháp, đều bị hắn tu luyện thành công, vậy hắn chẳng phải là có thể khống chế trên trăm loại thần phẩm thần lực?

Lục Minh trong mắt, tràn đầy tham lam.

"Bình tĩnh, bình tĩnh . . . ."

Lục Minh hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại.

Nếu là ở trước kia, hắn thực muốn tu luyện như vậy nhiều loại thần phẩm thần lực, nhưng là, hắn hiện tại thay đổi ý nghĩ.

Mỗi một loại thần phẩm thần lực, cũng là tiềm lực vô tận, có thể không ngừng thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, cho nên, hắn dĩ nhiên có thể tu luyện nhiều loại thần lực, nhưng cũng không có nhiều như vậy tinh lực đi thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số.

Cho nên, hắn tạm thời không có ý định tu luyện quá nhiều loại, chỉ cần tu luyện cùng thể nội Thánh phẩm cùng vương phẩm thần lực thuộc tính tương cận thần lực có thể.

Chờ sau này có cơ hội, lại nhiều tu luyện một chút thần lực.

Tỉnh táo lại về sau, Lục Minh bắt đầu tìm kiếm.

~~~ hiện tại, trong cơ thể hắn tổng cộng có mười loại thần lực.

Theo thứ tự là 3 loại vương phẩm thần lực, theo thứ tự là Hàn Băng thần quyết tu luyện ra được hàn băng thần lực, Đại Nhật thần quyết tu luyện ra được đại nhật thần lực, Kim Long thần quyết tu luyện ra được kim long thần lực.

Mặt khác, 5 loại thánh phẩm thần lực, theo thứ tự là Chí Hàn thần quyết tu luyện ra được chí hàn thần lực, Thái Huyền thần quyết tu luyện ra được thái huyền thần lực, Đa Mục thần quyết tu luyện ra được đa mục thần lực, Thiên Phong thần quyết tu luyện ra được thiên phong thần lực, Cửu Tà thần quyết tu luyện ra được cửu tà thần lực.

Cuối cùng hai loại, chính là thần phẩm thần lực, theo thứ tự là chúa tể thần lực và bất diệt kiếm lực.

Những cái này thần lực bên trong, hàn băng thần lực cùng chí hàn thần lực, thuộc tính gần, chỉ cần tìm một loại hàn thuộc tính thần phẩm thần công diệu pháp, tu luyện thành công về sau, liền có thể đem dung hợp rơi.

Mặt khác vương phẩm thần lực cùng thánh phẩm thần lực, đều muốn tìm tương cận thần phẩm thần công diệu pháp tu luyện.

Lục Minh tỉ mỉ tìm kiếm, không lâu sau đó, Lục Minh tìm được hai bộ để Lục Minh hài lòng.

[ Thái Âm thần quyết ] tu luyện tới đỉnh phong, có thể tu luyện ra Thái Âm thần lực, thuộc tính chí hàn, nếu như thức tỉnh ra thần lực bản nguyên thừa số, sẽ càng thêm khủng bố, đây là một loại cực kỳ cổ lão thần lực.

[ Thái Dương thần quyết ] tu luyện tới đỉnh phong, có thể tu luyện ra thái dương thần lực, thuộc tính chí cương chí dương, đây cũng là một loại cực kỳ cổ lão thần lực, cùng Thái Âm thần lực đối ứng với nhau.

"Liền hai bộ này!"

Lục Minh mỉm cười, thu hồi hai bộ này thần công diệu pháp, sau đó tiếp tục tìm kiếm.

Không lâu sau đó, Lục Minh vừa tìm được mấy bộ.

[ Diệt Phong thần quyết ] tu luyện ra được diệt phong thần lực, chính là thần phẩm thần lực, vừa vặn cùng thiên phong thần lực đối ứng với nhau.

[ Thiên Tà thần quyết ] tu luyện ra được thiên tà thần lực, cũng là thần phẩm thần lực, cùng cửu tà thần lực đối ứng với nhau.

[ Thiên Huyền thần quyết ] thiên huyền thần lực, cũng là thần phẩm thần lực, cùng thái huyền thần lực thuộc tính tương tự.

Bất quá đáng tiếc là, Lục Minh tìm khắp cả tất cả thần quyết, đều không có phát hiện cùng kim long thần lực, đa mục thần lực tương ứng thần phẩm thần công diệu pháp.

"Trước mua sắm cái này 5 loại a, mặt khác hai loại, về sau lại nghĩ biện pháp!"

Lục Minh suy nghĩ, thu hồi những cái này thần công diệu pháp về sau, hướng về lầu một đi đến.

Đi tới cửa chính.

"Muốn mua cái gì? Lão phu đầu tiên nhắc nhở ngươi, đồ vật bên trong, đều có cấm chế, nếu không có ta giải trừ cấm chế, ngươi là mang không ra."

Thủ vệ lão giả nhắc nhở.

"~~~ vãn bối minh bạch, vãn bối muốn mua những cái này!"

Lục Minh đem [ Cửu Thiên Côn Bằng Thuật ] cùng 5 loại thần phẩm thần công diệu pháp bí tịch đem ra.

"Ngươi muốn mua nhiều như vậy thần phẩm thần công diệu pháp? Tiểu gia hỏa, 1 người tu luyện một loại là đủ rồi, ngươi chẳng lẽ không minh bạch?"

Lão giả ánh mắt khẽ động, phi thường kinh ngạc nhìn xem Lục Minh.

"Tiền bối hiểu lầm, vãn bối không phải vì mình mua, vãn bối đến từ một cái địa phương nhỏ, nơi đó thiếu khuyết thần phẩm thần công diệu pháp, vãn bối đây là vì bằng hữu của mình mua."

Lục Minh tùy tiện tìm một cái lý do.

"Thì ra là thế!"

Lão giả gật gật đầu, không có hoài nghi, vì thân nhân của mình bằng hữu mua sắm, cái này rất bình thường.

"~~~ bất quá, thần phẩm thần công diệu pháp giá cả, là cao vô cùng, một quyển muốn . . ."

Sau đó, lão giả đem năm bộ thần công diệu pháp cùng Cửu Thiên Côn Bằng Thuật tổng giá trị báo ra.

Nghe được báo giá về sau, Lục Minh hít sâu một hơi.

10 vạn thượng phẩm thần tinh.

Tổng giá trị, muốn 10 vạn thượng phẩm thần tinh.

Thượng phẩm thần tinh, có thể là Thần Vương cảnh cường giả dùng để tu luyện thần tinh..