Chương 2988: Tinh Nguyệt cổ thành

Chương 2988: Tinh Nguyệt cổ thành

[ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] có lợi có hại, hắn chưởng khống nhiều loại thần phẩm thần lực, đích xác uy lực kinh người, nhưng là tu luyện yêu cầu tài nguyên, cần thời gian, cũng phải so người khác rất nhiều nhiều, lớn lên rất nhiều.

"Đáng tiếc, hằng tinh tinh hạch tốc độ luyện hóa quá chậm, nếu là có hằng tinh tinh hạch năng lượng tràn vào, ta rất nhanh liền có thể đem 5 loại thần phẩm thần lực, tu luyện tới sung mãn trạng thái!"

Lục Minh nói thầm.

"Uy, tiểu tử, ngươi là đang trách lão nương luyện hóa tốc độ quá chậm sao?"

Lục Minh mà nói, bị Lượng tự quyết nghe được, Lượng tự quyết lập tức kêu lên.

"Không có . . ."

Lục Minh vội vàng phủ nhận.

"Tiểu tử, đều là ngươi tu vi quá yếu, quá yếu ngươi hiểu chưa? Quả thực là yếu thành cặn bã, Thiên Thần cảnh, ha ha!"

Lượng tự quyết cười lạnh, oán khí lớn đến kinh người.

Lục Minh mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh.

Lượng tự quyết lại cằn nhằn, cũng là quở trách một lần Lục Minh, qua thật lâu, mới ngừng lại được.

"Tiểu tử, ta cho ngươi biết, muốn nhanh chóng luyện hóa hằng tinh tinh hạch năng lượng, cũng không phải là không có biện pháp!"

Quở trách kết thúc, Lượng tự quyết chuyện đột nhiên nhất chuyển.

"Biện pháp gì?"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Nếu là không có hằng tinh tinh hạch năng lượng trợ giúp, Lục Minh làm từng bước tu luyện, cho dù là ở Tinh phong phía trên, muốn đem 5 loại thần lực muốn tu luyện đến sung mãn, không có mấy vạn năm thời gian, nghĩ cũng không cần nghĩ.

Mấy vạn năm thời gian, đến lúc đó món ăn cũng đã lạnh.

"Rất đơn giản, hằng tinh tinh hạch, chí dương chí cương, ngươi nếu là có thể tìm tới một loại chí âm trí hàn đồ vật cho ta hấp thu, cùng âm dương tương dung, liền có thể cực nhanh đem hằng tinh tinh hạch luyện hóa thành năng lượng!"

Lượng tự quyết nói.

"Chí âm chí hàn? Cái kia Hàn Nguyệt thạch có tính hay không?"

Lục Minh nói.

"Không được, Hàn Nguyệt thạch đẳng cấp quá thấp, ngươi đầu thứ chín hàn băng tỏa liên đoàn kia chí hàn chất lỏng, ngược lại là có thể!"

Lượng tự quyết nói.

"Đám chất lỏng kia?"

Lục Minh giật mình, bất quá, cái kia đã bị hắn luyện hóa, trở thành thần thông, khẳng định không được.

Sau đó, Lục Minh lại nghĩ tới Băng Phách tộc bảo vật, Băng Ngọc Hàn Tâm.

Nhưng là, Băng Ngọc Hàn Tâm thế nhưng là Băng Phách tộc trấn tộc chi bảo, khẳng định không có khả năng cho hắn luyện hóa hấp thu.

"Đi Tinh Không doanh phường thị xem một chút đi!"

Lục Minh nói nhỏ, sau đó rời đi gian phòng, tiến về Tinh Không doanh phường thị.

Đáng tiếc, Tinh Không doanh phường thị, mặc dù phát hiện một chút hàn thuộc tính bảo vật, nhưng là đều không đạt được yêu cầu.

Phải biết, đây chính là hằng tinh tinh hạch, muốn tìm được cùng tương xứng chí hàn đồ vật, rất khó.

Liên tục mấy ngày, Lục Minh đều xuất nhập phường thị, đáng tiếc, đều không có thu hoạch.

Lục Minh chỉ có thể dựa vào bản thân chậm rãi tu luyện.

Lục Minh một bên tu luyện [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] tích lũy thần lực, một bên tu luyện đủ loại thần kỹ.

Hắn phát hiện, Cửu Thiên Côn Bằng Thuật bản đầy đủ, so không trọn vẹn càng thêm huyền diệu, đặc biệt là đệ thất trọng về sau, quả thực huyền diệu một mảng lớn.

Tu luyện về sau, thật sự có Côn Bằng uy năng, giương cánh vừa bay 10 vạn dặm.

"Lục Minh, lăn đi ra đánh một trận!"

Một ngày này, Lục Minh đang tu luyện, bỗng nhiên, bên ngoài truyền đến một tiếng bạo hống.

Lục Minh mắt sáng lên, linh thức dọc theo đi, phát hiện một thanh niên, đứng ở giữa không trung, ánh mắt như điện.

Người thanh niên này, Lục Minh trước kia chưa từng có gặp qua.

"Xem ra, Kim gia cùng Tần gia, lại nhịn không được!"

Lục Minh suy nghĩ, sau đó thanh âm truyền ra: "50 năm chưa tới, không chiến!"

Lục Minh vô cùng dứt khoát cự tuyệt.

"Hừ, Lục Minh, ngươi tính là gì thiên kiêu? Chỉ có thể co đầu rút cổ lên, ngay cả khiêu chiến đều không dám tiếp nhận, ta xem ngươi, vẫn là lăn ra Tinh Không doanh a!"

Thanh niên quát lạnh, tràn đầy khinh thường.

"Có đúng không? Vậy thì tốt, ngươi đem tu vi áp chế ở cùng ta đồng cấp, ta liền đánh với ngươi một trận!"

Lục Minh thanh âm truyền ra.

Hừ

Thanh niên hừ lạnh, không trả lời.

"Tại sao không nói chuyện? Đồng cấp một trận chiến ngươi đều không dám tiếp nhận, ngươi tính là gì thiên kiêu? Chỉ có thể co đầu rút cổ lên, ta xem ngươi, vẫn là lăn ra Tinh Không doanh a!"

Lục Minh khinh thường thanh âm truyền ra.

Ngươi

Thanh niên tức đến gần thổ huyết, Lục Minh đem hắn, đầu đuôi trả lại cho hắn.

Cuối cùng, thanh niên chỉ có thể hôi lưu lưu rút lui.

Nhưng là, không tới 1 tháng, lại có một thanh niên tới cửa khiêu chiến Lục Minh, đủ loại khiêu khích cùng nói xấu.

Nhưng là, Lục Minh luôn luôn một câu nhẹ bỗng 'Đồng cấp một trận chiến, dám không?' sau đó, những người kia liền hôi lưu lưu rút lui.

"~~~ những người này, thật là Kim gia cùng Tần gia phái tới sao?"

Liên tục bị khiêu chiến, để Lục Minh sinh ra một chút nghi hoặc.

Nếu như Kim gia cùng Tần gia, lần một lần hai khiêu chiến, cũng liền đủ.

Nhưng này cũng bốn năm lần.

Lục Minh không khỏi nghĩ đến một lần kia đến Tinh Không doanh nửa đường gặp phải ám sát.

Vậy rốt cuộc là ai phái tới?

Còn có, Ma Đô sơn phía sau, không phải có Cửu Tuyệt thiên vương phủ chỗ dựa sao? Làm sao sẽ bị Tinh Không doanh xem như khảo nghiệm tân nhân tiêu diệt.

Chẳng lẽ, cho những cái kia tân nhân truyền đạt khảo nghiệm nội dung, chính là Ma Đô sơn sau lưng chỗ dựa, đối phương muốn diệt đi Ma Đô sơn, hủy diệt chứng cứ?

Cái này, vẫn là vô cùng có khả năng.

Nếu thật là dạng này, cái kia Ám Dạ ma vương trên tay, khẳng định có chứng cứ, cho nên, Lục Minh đi tới Tinh Không doanh trên đường, mới có thể lọt vào ám sát.

Mà người khiêu chiến hắn bên trong, có khả năng cũng có đối phương phái tới, muốn đánh giết hắn, cướp đi trên tay hắn chứng cứ?

Lục Minh càng nghĩ, càng thấy được có khả năng!

Bất quá, muốn từ cho những cái kia tân nhân truyền đạt khảo nghiệm chỉ lệnh thân người bên trên tra, cũng không khả năng.

Điểm này, Lục Minh đã sớm hỏi qua Ngũ Minh cùng Ngũ Việt, truyền đạt khảo nghiệm nội dung, là Tinh Không doanh bình thường một vị trưởng lão.

Rất hiển nhiên, đối phương không có khả năng tự mình truyền đạt loại này mệnh lệnh, đoán chừng thông qua thủ đoạn đặc thù, rất khó tra được.

Lục Minh trong tay khẽ động, Ám Dạ ma vương trữ vật giới chỉ, xuất hiện ở trong tay.

Nếu là thật sự có chứng cứ, khẳng định liền ở cái này trữ vật giới chỉ bên trong, nhưng là Lục Minh lật xem mấy lần, cái gì cũng không có phát hiện.

"Lại nhìn một lần!"

Lục Minh tiếp tục lật xem, kết quả, vẫn không có phát hiện.

Đương! Đương! Đương!. . .

Đúng lúc này, Tinh phong phía trên, truyền ra trận trận tiếng chuông.

"Xảy ra chuyện gì?"

Lục Minh hiếu kỳ, cùng Thu Nguyệt song song đi ra khỏi phòng.

"Sau mười ngày, Tinh Nguyệt cổ thành mở ra, muốn đi vào va vào cơ duyên, sau mười ngày, ở dưới chân núi quảng trường tập hợp!"

Tinh phong đỉnh chóp, truyền ra 1 thanh âm, truyền khắp toàn bộ Tinh Không doanh khu vực, tất cả mọi người có thể nghe được.

"Tinh Nguyệt cổ thành, lại muốn mở ra!"

"~~~ 1 lần này, ta nhất định phải đi vào, ta nhất định phải thức tỉnh ra thần lực bản nguyên thừa số!"

"Ha ha, đây là cơ duyên của ta!"

Lập tức, Tinh Không doanh các nơi, ầm ĩ khắp chốn, rất nhiều lão thành viên, đều trở nên hưng phấn.

"Tinh Nguyệt cổ thành? Đó là cái gì? Là một chỗ di tích sao?"

Lục Minh cùng Thu Nguyệt, đều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"~~~ chúng ta đi tìm Ngũ Minh Ngũ Việt bọn họ hỏi một chút đi!"

Thu Nguyệt nói.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, sau đó cùng Thu Nguyệt đằng không mà lên, hướng về chân núi bay đi.

Rất nhanh, hai người tới chân núi, 1 cỗ hôi thối truyền tới.

Giờ phút này, dưới chân núi Tinh Không doanh thành viên, cũng đều rời đi nhà gỗ, đang nghị luận Tinh Nguyệt cổ thành sự tình, nhìn thấy Lục Minh cùng Thu Nguyệt, nguyên một đám lộ ra ánh mắt hâm mộ..