Chương 2990: Thiên địa nhân cẩu 4 môn

Chương 2990: Thiên địa nhân cẩu 4 môn

Một tòa cổ thành, to lớn vô cùng, như một cái Hồng Hoang cự thú, phủ phục ở đại địa phía trên.

Tường thành cao vút trong mây tầng, xa xa nhìn tới, không biết tổ này đại thành, rốt cuộc có bao nhiêu, bởi vì nhìn không đến thành tường giới hạn.

Phảng phất, bọn họ chỉ có thấy được thành tường một bên, lại không nhìn thấy tường thành hai bên cuối cùng.

Tinh Nguyệt cổ thành!

Đám người trong lòng hơi động.

"Đi thôi!"

Bạch Lập bay tới đằng trước, đám người theo sát phía sau.

Khi bọn hắn khoảng cách tường thành càng ngày càng gần thời điểm, càng là phát hiện thành tường to lớn, bức tường cổ lão, tràn đầy tuế nguyệt khí tức, phảng phất từ vũ trụ sơ khai niên đại vượt qua thời không mà đến.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới tường thành dưới chân, phát hiện tường thành dưới chân, có một cái cửa thành.

Không, nói đúng ra, là có bốn cánh cửa, bốn cánh cửa về sau, có một đầu chung thông đạo, thông hướng trong thành trì.

Bốn cánh cửa, có bất đồng riêng.

Bên trái nhất một cánh cửa, cao lớn nhất, kim bích huy hoàng, có một loại tôn quý khí tức.

Từ bên trái số đệ nhị cánh cửa, màu trắng bạc, óng ánh trong suốt, mặc dù không bằng đệ nhất cánh cửa, nhưng cũng xem là tốt.

Đệ tam cánh cửa, một cái bình thường cửa đá.

Về phần đệ tứ cánh cửa, đã không thể gọi cửa, kia liền là một cái hố, một cái vẻn vẹn dung 1 người bò sát động.

"4 cửa này, các ngươi cũng nhìn thấy a, các ngươi muốn đi vào Tinh Nguyệt cổ thành, liền muốn từ 4 cửa này đi vào!"

Bạch Lập chỉ bốn cánh cửa nói.

"~~~ chúng ta không thể trực tiếp từ trên tường thành bay vào hay sao?"

Một cái thành viên mới hỏi.

"Ha ha, ngươi nếu là không sợ chết mà nói, đều có thể thử một lần!"

Một cái lão thành viên cười lạnh.

Lập tức, thành viên mới biến sắc.

"Trên tường thành, có cường đại cấm chế, liền xem như Thần Vương phía trên người đi lên, cũng là đường chết một đầu!"

Bạch Lập nhàn nhạt mở miệng, đám người hít vào khí lạnh.

Thần Vương phía trên người đi lên, cũng là đường chết một đầu, cái kia cấm chế, cũng quá kinh khủng.

Đón lấy, ánh mắt của mọi người, nhìn về phía bốn cánh cửa, 4 cửa này, phải chăng cũng có trò đây?

Quả nhiên, Bạch Lập tiếp tục giới thiệu.

"4 cửa này, cũng có cấm chỉ, tu vi ở Thần Vương trở lên, không thể bước vào, chỉ có Thần Vương phía dưới, mới có thể bước vào!"

"4 cửa này, từ trái đến phải, theo thứ tự là thiên môn, địa môn, nhân môn, cẩu môn!"

Nói đến đây, Bạch Lập ngừng một chút.

Thiên môn, địa môn, nhân môn, cẩu môn?

Mọi người ánh mắt khẽ động, tên như ý nghĩa, bốn cánh cửa, thiên môn tôn quý nhất, cẩu môn kém cỏi nhất, đó là chó đi cửa.

Phần lớn người ánh mắt, rơi vào thiên môn phía trên.

Muốn đi, tự nhiên muốn đi thiên môn.

Bất quá, không có người chú ý tới, rất nhiều lão thành viên sắc mặt đều rất là phức tạp, thậm chí có một số người lặng lẽ lui lại, một bộ ngươi trước mời ý tứ.

Bạch Lập cũng mỉm cười, nói: "Tên như ý nghĩa, thiên môn tôn quý nhất, địa môn thứ hai, nhưng là ta nói cho các ngươi biết, trên cửa, có đáng sợ cấm chế, có thể đo người thiên phú, thiên phú càng cao người, mới có thể từ tôn quý cửa thông qua, nếu như thiên phú không đủ, muốn cưỡng ép thông qua, có họa sát thân, rõ chưa? Các ngươi muốn lượng sức mà đi!"

"Họa sát thân!"

Rất nhiều thành viên mới, đều lộ ra kinh nghi bất định.

Bọn họ nhìn về phía những cái kia lão thành viên, nhưng là phần lớn lão thành viên, cũng hơi lui lại, một bộ ngươi trước mời đi bộ dáng.

"Xem ra, môn này không dễ đi!"

Lục Minh nói thầm.

Nếu như tạm biệt mà nói, những cái kia lão thành viên, chỉ sợ đã động thân.

"Lấy thiên phú của ta, nhất định là từ thiên môn thông qua!"

~~~ lúc này, một cái hắc y thanh niên dậm chân mà ra, trực tiếp hướng về thiên môn đi đến, sắc mặt mang theo tự tin mãnh liệt.

Hiển nhiên, người này đối thiên phú của mình, phi thường tự tin.

Bạch Lập mắt sáng lên, cũng không có ngăn cản.

Ánh mắt mọi người, đều rơi vào hắc y thanh niên trên người.

Bất đồng chính là, thành viên mới, cũng là hiếu kỳ, mà lão thành viên, thì là một bộ xem kịch vui bộ dáng.

Đụng! Đụng!. . .

Hắc y thanh niên mặc dù tự tin, nhưng là không dám khinh thường, thần lực vận chuyển, toàn thân bị thần lực bao phủ ở bên trong.

Thiên Thần cửu trọng!

Rất nhiều người nhìn ra, hắc y thanh niên tu vi, đạt đến Thiên Thần cửu trọng.

Hắn mỗi bước ra một bước, đều rất cẩn thận, thời khắc đề phòng.

Rốt cục, hắn bước vào bên trong Thiên Môn.

Nhưng là, không có chút nào dị thường, thiên môn không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Hắc y thanh niên lại liền đạp mấy bước, vẫn không có dị thường, trên mặt hắn vẻ tự tin, càng đậm.

"Xem ra, ta thiên phú đầy đủ!"

Hắc y thanh niên mỉm cười, tiếp tục dậm chân, bất quá, khi hắn đi đến đại môn một nửa khoảng cách thời điểm, thân hình của hắn, đột nhiên ngừng lại, đậu ở chỗ đó, không nhúc nhích.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Hắn tại sao bất động?"

Rất nhiều người nghi hoặc.

"Khảo nghiệm, bắt đầu!"

Bạch Lập mở miệng.

Bạch Lập thoại âm vừa mới rơi xuống, liền thấy hắc y thanh niên thân thể kịch liệt run rẩy lên, tiếp lấy phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hắn thân thể nhanh lùi lại mà ra, từ thiên môn bên trong bay ra, trọng trọng té lăn trên đất, không nhúc nhích.

Trên người hắn, không có chút nào sinh mệnh khí tức!

Chết

Hắc y thanh niên, chết!

Mọi người tại hắc y thanh niên mi tâm, phát hiện một đạo vết máu, đây chính là vết thương trí mạng, hắn linh hồn, đã bị ma diệt.

Rất nhiều người hít vào khí lạnh.

Bọn họ căn bản không có nhìn thấy hắc y thanh niên là chết như thế nào, thiên môn bên trong, đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Ta nói cho các ngươi biết, bốn cánh cửa, không quan hệ tu vi cao thấp, chỉ có thiên phú cao thấp, thiên phú không đủ, không chết cũng bị thương, đi cánh cửa nào, chính các ngươi suy nghĩ kỹ càng!"

"A, quên nói cho các ngươi biết, cuối cùng một cánh cửa mạng chó, chắc là sẽ không có bất kỳ ngăn trở nào, chỉ cần tu vi ở dưới Thần Vương, đều có thể bò vào đi!"

Bạch Lập nói.

"Từ cẩu môn bò vào đi, không có khả năng!"

"Bằng vào ta thiên phú, thiên môn không được, đi địa môn chẳng lẽ còn không được?"

"Ta đi địa môn!"

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

Đón lấy, có một thanh niên, dậm chân mà ra, hướng về địa môn đi ra.

Địa môn, cùng thiên môn khác biệt, người thanh niên này đạp mạnh vào địa môn, địa môn liền bắt đầu phát sáng, sau đó từng đạo từng đạo quang mang, hướng về người này kích xạ mà đến.

Người này gầm thét, bộc phát toàn lực chống đối, nhưng là, không ngăn được mấy chiêu, quang mang liền xuyên thủng hắn tất cả công kích phòng ngự, đánh xuyên hắn thân thể.

Chia năm xẻ bảy, vẫn lạc tại chỗ.

Lại vẫn lạc một cái thiên kiêu, tất cả thành viên mới, sắc mặt đều vô cùng khó coi.

Phải biết, vừa mới cái kia thiên kiêu, thiên phú cũng tuyệt đối không yếu, có thể khống chế thần phẩm thần lực, thiên phú có thể yếu đi nơi nào?

Nhưng là, liền địa môn đều không thông qua, một con đường chết.

"Địa môn đều khó như vậy? Đáng giận, chẳng lẽ các ngươi trước kia cũng là từ nhân môn thông qua?"

Một cái thành viên mới nhìn về phía những cái kia lão thành viên.

"Nhân môn thông qua? Hắc hắc!"

Một chút lão thành viên, từ chối cho ý kiến cười.

Không thể nào?

Rất nhiều người trong lòng phát lạnh.

Không phải là từ cẩu môn thông qua a?

Khống chế thần phẩm thần lực thiên kiêu, từ cẩu môn thông qua?

"Ta liền không tin, ta sẽ liền nhân môn đều không thông qua!"

Gầm lên một tiếng, lại một thanh niên dậm chân mà ra, một lần này, người này lựa chọn là nhân môn..