Chương 2991: Chỉ có thể bò cẩu môn?

Chương 2991: Chỉ có thể bò cẩu môn?

Một thanh niên, dậm chân mà ra, toàn thân bộc phát ra cường đại khí tức, thân thể bị thần lực bao phủ.

Đụng

Hắn từng bước một, phi thường cẩn thận, bước vào nhân môn bên trong.

Ông

Khi hắn đạp mạnh vào nhân môn bên trong, nhân môn liền chấn động nhè nhẹ lên, tản mát ra ánh sáng lóa mắt huy, sau đó, một vệt thần quang, hướng về người này bay tới.

"Ngăn trở!"

Người này rống to, thần lực bộc phát, hai tay thôi động, một cái hung thú gầm thét đập ra.

Oanh

Thần quang đánh vào hung thú phía trên, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, đầu hung thú kia, toàn thân kịch chấn.

"Ngăn trở, ngăn trở . . ."

Thanh niên rống to, sử dụng khí lực toàn thân, nhưng là sau một khắc, hung thú ầm vang nổ tung, thanh niên kêu lên một tiếng đau đớn, liên tiếp lui về phía sau, ở lồng ngực của hắn, xuất hiện một vết thương, trực thấu xương cốt.

"Lại đến!"

Thanh niên rống to, ánh mắt bên trong, tràn đầy bất khuất.

Hắn nhất định phải thành công, nhất định phải từ nhân môn tiến vào, bằng không, hắn muốn đi vào Tinh Nguyệt cổ thành, muốn thu hoạch được cơ duyên, liền muốn từ cẩu môn tiến vào, đây là hắn khó có thể tiếp nhận.

Đụng

Hắn lại một lần nữa bước vào nhân môn bên trong.

Nhưng là, nhân môn cũng sẽ không lưu tình, tiếp tục phát sáng, một vệt thần quang đánh về phía hắn.

~~~ lần này, thanh niên thảm hại hơn, thân thể đều kém chút bị chém rách ra, nhanh lùi lại ra nhân môn, trọng trọng té lăn trên đất, khí tức uể oải, bất quá cuối cùng bảo vệ tính mệnh, một cái cùng hắn quen biết thanh niên, cho hắn ăn vào một hạt thần đan chữa thương.

"Nói cho các ngươi biết, không được, không nên miễn cưỡng, cẩn thận đem mệnh nằm tại chỗ này!"

Bạch Lập lạnh lùng mở miệng.

Rất nhiều người sắc mặt khó coi, thật chẳng lẽ muốn từ cẩu môn tiến vào?

"Ta thử xem!"

Đón lấy, lại có một cái thành viên mới, dậm chân mà ra, bước vào nhân môn bên trong, bất quá, người này y nguyên như trước đó người kia một dạng, bị đánh bay ra nhân môn, chỉ là thương thế muốn nhẹ một chút.

"Ha ha, không có thiên phú, tốt nhất đừng lên phía trước, ngoan ngoãn từ cẩu môn đi, miễn cho thụ thương!"

Một cái lão thành viên cười nhạt nói.

"Chính là, không biết 1 nhóm này thành viên mới, có bao nhiêu người có thể không từ cẩu môn thông qua đây, ha ha!"

Một cái khác lão thành viên, khinh thường cười nói.

"Ta tới!"

~~~ lúc này, một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, một cái huyết bào thanh niên dậm chân mà ra.

Lục Minh nhận ra người này, người này chính là Vu Huyết sư huynh.

"Là hắn!"

Rất nhiều thành viên mới, con mắt cũng là sáng lên.

Huyết bào thanh niên, ở nơi này một nhóm thành viên mới bên trong, tuyệt đối là đứng đầu nhất, nếu như ngay cả hắn đều không thể từ nhân môn tiến vào, như vậy, phần lớn thành viên mới, chỉ sợ đều muốn từ cẩu môn tiến nhập.

Huyết bào thanh niên sắc mặt lãnh khốc, toàn thân bị thần lực màu đỏ ngòm bao phủ, từng bước một, không chút hoang mang bước vào nhân môn bên trong.

Cùng trước đó một dạng, làm huyết bào thanh niên vừa bước vào nhân môn bên trong, nhân môn phát sáng, một vệt thần quang, hướng về huyết bào thanh niên oanh sát đi.

"Huyết trì thâm uyên!"

Huyết bào thanh niên rống to, hai tay đẩy ra, ở trước mặt hắn, một vòng thâm uyên nổi lên.

Trong vực sâu, không ngừng có huyết hồng sắc sương mù cuồn cuộn, tản mát ra làm người ta sợ hãi khí tức.

Thâm uyên hướng về phía trước bao phủ mà ra, lập tức đem nhân môn tóe ra thần quang bao phủ đi vào.

Ầm ầm!

Trong vực sâu bộ, ầm ầm nổ mạnh, không ngừng chấn động, giống như tùy thời muốn giống như bạo tạc.

Huyết bào thanh niên lệ uống, thần lực không ngừng vận chuyển mà ra, trên mặt gân xanh nhô lên, kiệt lực củng cố huyết trì thâm uyên.

Từ từ, trong thâm uyên chấn động rất nhỏ xuống tới, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Hô

Huyết bào thanh niên thở phào một hơi, sắc mặt lộ ra vẻ đại hỉ, hít sâu một hơi, tiếp tục dậm chân mà ra.

Tiếp đó, nhân môn phi thường bình ổn, không có bất kỳ cái gì dị thường, huyết bào thanh niên thuận lợi thông qua được nhân môn, đi tới bốn phiến đại môn về sau có chung đầu kia thông đạo.

Thông qua được!

Rất nhiều thành viên mới đại hỉ.

Rốt cục có người có thể thông qua được, chỉ cần có thể thông qua, đã nói lên, cũng không phải là không thể hoàn thành nhiệm vụ.

"Uy lực theo tu vi biến hóa, sẽ có khác biệt!"

Lục Minh suy nghĩ.

Thông qua mới vừa quan sát, Lục Minh phát hiện, trước sau mấy đám người tiến vào nhân môn, tu vi là bất đồng, nhưng là nhân môn bùng nổ uy lực, cũng sẽ khác biệt.

Tu vi càng cao, uy lực càng mạnh.

Khó trách Bạch Lập nói 4 cửa này khảo nghiệm, cùng tu vi không quan hệ, cùng thiên phú có quan hệ.

Môn này, có thể đo thiên phú.

Huyết bào thanh niên sau khi thông qua, cũng không có lập tức thông qua thông đạo, tiến vào Tinh Nguyệt cổ thành, mà là đứng ở nơi đó quan sát.

Hắn muốn nhìn, có người nào có thể thông qua địa môn, phải chăng có người, có thể thông qua thiên môn.

"Ta tới . . ."

Đón lấy, không ngừng có người dậm chân hướng về phía trước, bất quá, cũng là thành viên mới, những cái kia lão thành viên, còn không ý định động thủ, ở một bên quan sát.

Đại bộ phận thành viên mới, lựa chọn cũng là nhân môn.

Có người thất bại, có người thành công.

Lục Minh phát hiện, có thể thông qua nhân môn, một nửa cũng chưa tới.

Càng nhiều, cũng là thất bại.

Những cái kia thất bại người ủ rũ cúi đầu đi đến 1 bên, cũng không có lập tức thông qua cẩu môn dự định.

Muốn từ cẩu môn thông qua, cũng phải đến cuối cùng a, hiện tại nhiều người nhìn như vậy, nhiều mất mặt?

Đụng

Đúng lúc này, 1 bóng người dậm chân mà ra, dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

Bởi vì người này, đạp về không phải nhân môn, mà là địa môn.

"Kim Hình!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, cái này đạp về địa môn người, chính là Kim Hình.

"Là hắn, Kim gia Kim Hình!"

Những người khác, cũng nhận ra Kim Hình.

"Nghe nói, Kim Hình là Kim gia 4 vị kiệt xuất nhất thế hệ trẻ tuổi một trong, chỉ là tuổi tác tương đối nhỏ, nhưng là thiên phú phi thường khủng bố!"

"Đúng vậy, Kim gia khó lường a, thiên tài bối xuất, đặc biệt là đời này, ra 4 vị đáng sợ thiên kiêu, một cái so với một cái yêu nghiệt a!"

"Không biết Kim Hình, có thể thông qua hay không địa môn!"

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

Kim gia, ở Cửu Tuyệt thiên vương phủ các đại thế gia bên trong, cũng là bài danh phía trên, thực lực mạnh phi thường.

Ánh mắt mọi người, đều rơi vào Kim Hình trên người.

Kim Hình toàn thân bị ánh sáng màu vàng óng bao phủ, như một tôn người Kim một dạng.

Thiên Thần thất trọng!

Năm đó, ở Tần Thiên tinh vực, Kim Hình tu vi là Thiên Thần lục trọng, bây giờ, đạt đến Thiên Thần thất trọng.

Đông

Rốt cục, hắn bước vào địa môn.

Địa môn rất nhỏ chấn động, đón lấy, tràn ngập ra thôi xán quang huy, liên tục mấy vệt thần quang, hướng về Kim Hình oanh sát mà đến.

Nhân môn, chỉ có một vệt thần quang, mà địa môn, lại có 3 đạo, hơn nữa quang mang thoạt nhìn, càng thêm sáng chói một chút.

"Đoạn hư không chi thủ!"

Kim Hình nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay bàn tay biến thành hoàng kim đồng dạng, liên tục oanh ra.

Trong không khí, bộc phát ra kinh khủng tiếng rít, đoạn hư không chi thủ, uy lực cực kỳ kinh người, cùng địa môn 3 đạo quang mang, đụng vào nhau.

Đông! Đông! Đông!

Ba tiếng kinh khủng oanh minh, hư không đã xảy ra bạo tạc, kình khí bốn phía, Kim Hình toàn thân vàng óng, chói mắt hết sức.

"Chặn lại hay không?"

Rất nhiều người tâm nhấc lên, trừng mắt to nhìn.

Sau một khắc, quang mang ảm đạm xuống, mọi người thấy, Kim Hình thân thể thẳng tắp, đứng tại chỗ trên cửa, cũng không có thụ thương.

"Chặn lại!"

Có người kinh hô.

"Hắn có thể thông qua địa môn!"

~~~ lần này, ngay cả rất nhiều lão thành viên, đều hơi kinh ngạc..