Chương 2992: Kim Nguyên

Chương 2992: Kim Nguyên

"Kim gia tứ kiệt một trong, quả nhiên phi phàm a!"

Rất nhiều người cảm thán.

"~~~ 1 lần này, Kim gia tứ kiệt còn lại tới nữa một cái khác, nghe nói tu vi đã sớm đạt đến nửa bước Thần Vương cảnh, không biết hắn có thể từ cánh cửa kia đi qua!"

"Là Kim Nguyên, Kim Nguyên đã tới 1 lần Tinh Nguyệt cổ thành, lần trước hắn liền là từ địa môn tiến nhập, một lần này, hơn phân nửa muốn xung kích thiên môn!"

"Chờ mong!"

Rất nhiều người nghị luận, ánh mắt nhìn phía một cái khác thanh niên mặc kim bào.

~~~ cái này thanh niên, dáng người khôi ngô, chính là Kim gia tứ kiệt một trong 1 người khác, Kim Nguyên.

Kim gia tứ kiệt, cũng không phải là theo tu vi sắp xếp, mà là dựa theo thiên phú.

Theo tu vi mà nói, Kim gia thế hệ trẻ tuổi bên trong, có rất nhiều người ở Kim Hình phía trên.

Kim Nguyên chắp hai tay sau lưng, hiển nhiên không có tính toán hiện tại xuất thủ.

Đụng! Đụng!. . .

Kim Hình chặn lại địa môn một đợt công kích về sau, địa môn bên trên, lại không dị thường, hắn tiếp tục hướng phía trước, bước vào đại môn về sau đầu kia thông đạo.

Bất quá, hắn cũng không có thông qua thông đạo tiến vào Tinh Nguyệt cổ thành, mà là đứng ở nơi đó quan sát.

Kỳ thật, mặt khác thông qua đại môn người, cơ hồ không có người tiến vào Tinh Nguyệt cổ thành, cũng đứng ở trong đường hầm quan sát.

~~~ lần này, bọn họ tiến vào Tinh Nguyệt cổ thành, có thể ở Tinh Nguyệt cổ thành ngốc 10 năm thời gian, thời gian dư dả, không gấp nhất thời.

"Các ngươi những cái này lão thành viên, còn không khởi hành? Cho ta nhìn xem, đã nhiều năm như vậy, các ngươi thiên phú tiềm lực, có tăng lên hay không!"

~~~ lúc này, Bạch Lập mở miệng, ánh mắt nhìn về phía cái kia chút lão thành viên.

Thiên phú, cũng không phải là 1 tầng không đổi.

Bình thường mà nói, thiên phú do trời định, nhưng kỳ thật, không nhất định.

Thiên Địa, có một ít thưa thớt thiên tài địa bảo, có thể tăng lên người tiềm lực, tích lũy càng nhiều tiềm năng.

Có chút bảo vật, thậm chí có thể tăng lên người ngộ tính.

Lục Minh, lúc trước ở Thần Hoang đại lục tham gia khí vận chi chiến, ngộ tính liền từng lấy được tăng lên.

Trọng yếu nhất chính là thần lực.

Khống chế thần phẩm thần lực thiên kiêu, theo thần lực thức tỉnh trình độ gia tăng, cũng là có thể tăng lên thiên phú.

Ngẫm lại xem, vũ trụ sơ khai thai nghén những cái kia nguyên thủy Thần Linh, thiên phú là đáng sợ cỡ nào, thần phẩm thần lực bên trong, thì có nguyên thủy thần linh thừa số.

Thần lực thức tỉnh, tu hành giả bản thân thiên phú, cũng sẽ tăng vọt.

Cho nên, lần trước không được, không đại biểu hiện tại không được.

~~~ lần trước không thể thông qua nhân môn, không đại biểu hiện tại không thể thông qua.

Bạch Lập muốn nhìn một chút những cái kia lão thành viên, có bao nhiêu tiến triển.

"Ta tới a!"

Bạch Lập thoại âm vừa rơi xuống, thì có một cái lão thành viên dậm chân mà ra.

Trên người người này khí tức nở rộ, có Thiên Thần cửu trọng tu vi, hắn dậm chân hướng đi nhân môn, sắc mặt khá là ngưng trọng.

Hắn lần trước tiến đến, chính là không có thông qua nhân môn, khuất nhục từ cẩu môn bò vào đi, một lần này, hắn nhất định phải thông qua nhân môn.

Đụng

Hắn bước vào nhân môn bên trong, lập tức, nhân môn phát sáng, một vệt thần quang chém về phía hắn.

Hắn gầm thét một tiếng, kiệt lực xuất thủ, chống đối thần quang.

Cuối cùng, hắn bị trọng thương, ho ra đầy máu, nhưng là, cuối cùng bị hắn chặn lại, thần quang bị hắn đánh tan.

"Ha ha ha, ta thông qua được, ta thông qua được!"

Thanh niên cuồng hỉ cười to, dậm chân đi vào, đi tới thông đạo, trên mặt tất cả đều là vẻ hưng phấn.

~~~ lần trước không có thông qua, một lần này, hắn dốc lòng khổ tu, thần lực thức tỉnh trình độ tăng lên không ít, rốt cục thông qua được nhân môn.

Rất nhiều người lão thành viên ánh mắt sáng lên, thấy được hi vọng.

"Ta tới!"

Lập tức, lại có một cái lão thành viên hướng đi nhân môn.

~~~ cái này lão thành viên, đã hơn một lần là không có thông qua nhân môn, là từ cẩu môn tiến vào, hắn nhìn thấy phía trước một thanh niên thông qua được nhân môn, lòng tin tăng nhiều.

Nhưng là, khi hắn bước vào nhân môn, lọt vào công kích về sau, lại là kêu thảm một tiếng, bị oanh bay ra, bị trọng thương.

Thất bại!

"Đáng chết!"

Người này gầm thét, cực kỳ không cam lòng.

~~~ lần trước từ cẩu môn qua, một lần này, cũng phải từ cẩu môn qua, trên mặt hắn nóng hừng hực.

Thiên phú, cuối cùng không có tốt như vậy tăng lên, trước đó thanh niên kia dám người thứ nhất lên đi, vẫn rất có nắm chắc, mà phía sau 1 người, tu vi mặc dù so với lần trước có tăng lên, nhưng là thiên phú, lại không có tăng lên, đương nhiên vẫn bị thất bại.

Những người còn lại, sắc mặt nghiêm túc không ít.

Đón lấy, không ngừng có người tiến lên.

Bất quá, đối với thành viên mới mà nói, lão thành viên, xác xuất thành công cao hơn rất nhiều, có hơn phân nửa, thông qua được nhân môn.

Đương nhiên, những cái kia không có thông qua nhân môn, sắc mặt khó coi muốn chết.

Thậm chí, lão thành viên bên trong, đã bắt đầu có người trùng kích địa môn, hơn nữa, còn có không ít người thành công.

Những cái này người thành công, cũng là thần lực thức tỉnh trình độ rất cao, đạt đến 80% ~ 90% trở lên, đều nhanh muốn thức tỉnh ra thần lực bản nguyên thừa số.

"Các ngươi nhìn, Kim Nguyên muốn ra tay!"

Đột nhiên, 1 thanh âm vang lên, để trong lòng mọi người chấn động.

Quả nhiên, Kim Nguyên động thân, từng bước một, hướng về bốn phiến đại môn đi đến.

"Hắn muốn lựa chọn cánh cửa kia đại môn? Địa môn, vẫn là thiên môn?"

Có người nói nhỏ, đám người nhao nhao suy đoán.

"Hắn lựa chọn là thiên môn!"

Có người kinh hô, bởi vì, Kim Nguyên thân hình, là hướng về thiên môn dậm chân đi.

Ánh mắt rất nhiều người, đều lộ ra chờ mong.

~~~ lần này, liền bắt đầu có một cái không biết trời cao đất rộng người bước vào thiên môn, cuối cùng bị đánh giết bên ngoài, còn không có những người khác bước vào thiên môn đây.

Kim Nguyên, có thể thành công sao?

~~~ lần trước, Kim Nguyên là từ địa môn bước qua.

Theo gần sát thiên môn, Kim Nguyên trên người, hiện ra kim quang sáng chói, từng tầng từng tầng thần lực màu vàng óng, đem hắn bao phủ, một cỗ Hồng Hoang khí tức cổ xưa, từ Kim Nguyên trên người tản ra.

"Thần lực bản nguyên thừa số!"

Bạch Lập hô nhỏ một tiếng, con mắt đột nhiên sáng lên.

"~~~ cái gì? Thần lực bản nguyên thừa số? Kim Nguyên thức tỉnh ra thần lực bản nguyên thừa số?"

"Thật là khủng khiếp, nửa bước Thần Vương cảnh, liền có thể thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, không hổ là Kim gia tứ kiệt một trong!"

Rất nhiều người kinh hô.

Muốn thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, vô cùng khó khăn.

Liền xem như nhân vật thiên kiêu, rất nhiều cũng phải bước vào Thần Vương cảnh, mới có thể thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số.

Mà phần lớn người, coi như bước vào Thần Vương, đều chưa hẳn có thể thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số.

Có thể ở dưới Thần Vương, đã tỉnh lại thần lực bản nguyên thừa số, cực ít cực ít, từng cái, cũng là thiên kiêu bên trong thiên kiêu.

Kim Nguyên, chính là thuộc về nhân vật như vậy.

"Lần trước đến Tinh Nguyệt cổ thành, Kim Nguyên còn không có thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, một lần này, hắn thành công thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, thiên phú tăng nhiều, rất có thể thông qua thiên môn a!"

Một số người đang nghị luận.

Mà lúc này, Kim Nguyên đã bước vào bên trong thiên môn.

Thiên môn cùng địa môn, nhân môn, cũng không giống nhau.

Thiên môn, phía trước một đoạn, không có chút nào dị dạng.

Thẳng đến Kim Nguyên đặt chân một nửa thời điểm, thân hình của hắn, đột nhiên ngừng lại, khẽ động.

Bắt đầu!

Đám người biết rõ, thiên môn khảo hạch, lúc này mới bắt đầu.

Đám người nín thở ngưng thần, lẳng lặng nhìn, trong lòng suy đoán, Kim Nguyên đến cùng có thể thông qua hay không thiên môn.

Mỗi một lần đến Tinh Nguyệt cổ thành, có thể thông qua thiên môn, cũng là cực ít cực ít, thậm chí một số thời khắc, một cái đều không có..