Chương 2996: Một tòa pho tượng

Chương 2996: Một tòa pho tượng

Mũi to thanh niên mở miệng, để vừa rồi cùng hắn đại chiến người rời đi.

Đối phương cười lạnh, bất quá cuối cùng vẫn chọn rời đi, hắn thực lực, so mũi to thanh niên kém một chút, tiếp tục chém giết mà nói, một lúc sau, hắn hơn phân nửa không phải là đối thủ.

Cười lạnh quét Lục Minh một cái, sau đó hóa thành một đạo hồng quang rời khỏi nơi này.

Thanh niên kia vừa đi, mũi to thanh niên thân hình thoắt một cái, liền xuất hiện ở Lục Minh một bên, một sợi khí thế, đem Lục Minh khóa chặt.

"Ngươi muốn giết ta?"

Lục Minh thản nhiên nói, trên mặt giống như cười mà không phải cười.

"Ngươi cũng không ngu ngốc!"

Mũi to thanh niên ánh mắt lạnh lẽo, một cổ khí tức cường đại bắn ra, bao phủ trong vòng nghìn dặm địa phương.

Mũi to thanh niên, có Thiên Thần cửu trọng tu vi, hơn nữa thần lực cũng thức tỉnh tới trình độ nhất định, bất quá không đến 50%.

"Nếu như ta nhớ không lầm, ta hẳn không có đắc tội ngươi đi, nói đi, là ai phái ngươi tới giết ta, Kim gia, vẫn là Tần gia?"

Lục Minh hỏi.

"Người sắp chết, hỏi nhiều như vậy làm gì?" Mũi to thanh niên cười lạnh.

"A, không nói cũng không quan hệ, trừ bỏ Kim gia chính là Tần gia, bất quá nói đến, tin tức của ngươi, không thế nào linh thông a? Ngươi xác định ngươi có thể giết ta?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

~~~ cái này mũi to thanh niên, hơn phân nửa không biết lúc trước hắn đánh bại Lãnh Ưng sự tình, bằng không thì, hắn liền sẽ không tự tin như vậy.

"~~~ ý tứ gì?"

Mũi to thanh niên hơi sững sờ.

"Ý tứ chính là, hiện tại tiễn ngươi lên đường!"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên, vừa mới nói xong, Lục Minh dậm chân mà ra, hắn thân thể, kịch liệt phồng lên, biến thành Cổ Thần thể.

Đồng thời, kích phát Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, một cổ khí tức cuồng bạo, hướng về mũi to thanh niên ép tới.

"Này khí tức . . . Không có khả năng . . ."

Vừa cảm thụ đến Lục Minh khí tức, mũi to thanh niên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, kinh hãi muốn tuyệt.

Lục Minh khí tức, nhường hắn run sợ.

Oanh

Lục Minh phát động công kích, một đạo to lớn mũi thương, hướng về mũi to thanh niên ép tới.

"Binh Phong chiến đạo!"

Mũi to thanh niên rống to, trong tay hắn xuất hiện 1 cán trường mâu, trường mâu vung ra, bên trên bầu trời, lập tức từng chiếc chiến xa, trên chiến xa, thậm chí còn có chiến sĩ xuất hiện.

Chiến xa ầm ầm hướng về Lục Minh nghiền ép mà đến.

Mũi to thanh niên, đến từ Cửu Tuyệt thiên vương phủ đại thế gia, Tôn gia, loại này bí thuật, chính là Tôn gia đặc hữu bí thuật, uy lực kinh người.

Bất quá, làm Lục Minh mũi thương đè xuống thời điểm, từng chiếc chiến xa vỡ nát ra.

Trong khoảnh khắc, tất cả chiến xa, toàn bộ vỡ nát.

Oanh

Mũi thương đè xuống, mũi to thanh niên nhanh lùi lại, phun máu phè phè.

"Làm sao có thể? Hắn làm sao có thể mạnh như vậy?"

Mũi to thanh niên trong lòng rống to.

Thật sự là hắn không biết Lục Minh đánh bại Lãnh Ưng sự tình, cho nên, hắn cho rằng Lục Minh chỉ là Thiên Thần tứ trọng mà thôi, coi như thiên phú cho dù tốt, thực lực cũng chẳng mạnh đến đâu.

Như thế nào cũng không nghĩ đến, chỉ là 1 chiêu mà thôi, hắn liền bị trọng thương.

Trốn

Trước tiên, mũi to thanh niên xoay người chạy.

"Hiện tại trốn, muộn!"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên, thi triển Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, một cái Côn Bằng ngưng tụ mà ra, Côn Bằng vũ dực một cái, Lục Minh cấp tốc truy hướng mũi to thanh niên.

Phá không!

Lục Minh vung thương đâm ra, một đạo mũi thương, bằng tốc độ kinh người, hướng về mũi to thanh niên đâm tới.

Mắt thấy trốn không thoát, mũi to thanh niên nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân vung vẩy trường mâu chống đối.

Nhưng kết quả là hắn lần thứ hai bị oanh bay, bay thẳng đến ra mấy ngàn dặm, cánh tay của hắn, đều nổ bể ra đến, thụ thương càng nặng.

Mũi to thanh niên chiến lực, cùng Lãnh Ưng không sai biệt lắm.

Lúc trước, Lục Minh cùng Lãnh Ưng một trận chiến thời điểm, còn cần tiêu phí một chút công phu, nhưng là bây giờ, Lục Minh thể nội vận chuyển bảy loại thần phẩm thần lực, mặc dù đại bộ phận thần lực còn không có đạt tới sung mãn, nhưng là hắn thực lực, cũng tăng lên một đoạn, đã có thể nghiền ép Lãnh Ưng.

"Lục Minh, ngươi dám giết ta, Tôn gia sẽ không bỏ qua ngươi!"

Mũi to thanh niên rống to.

Giết

Lục Minh lười nhác cùng đối phương nói nhảm, phát động cuồng phong công kích như mưa rào, mũi to thanh niên lại miễn cưỡng ngăn cản mấy chiêu, bị Lục Minh một thương quất vào trên đầu, trực tiếp bị đánh giết.

Vung tay lên, thu hồi mũi to thanh niên trữ vật giới chỉ, Lục Minh thân hình lóe lên, hướng về ngọn núi phía trên những cái kia phế tích phóng đi.

Cái này phế tích, sụp đổ không biết bao nhiêu năm, có thể tưởng tượng, ở lâu đời quá khứ, ngọn núi này khắp nơi khẳng định phủ đầy đại trận, bằng không, đi qua xa xưa như vậy thời gian, không có khả năng còn có phế tích tồn tại, chỉ sợ sớm đã thương hải tang điền, cái gì cũng không có còn lại.

Lục Minh tìm một vòng, hơi có chút thất vọng, bởi vì cái gì cũng không có tìm tới.

Lục Minh không có dừng lại, đằng không mà lên, rời khỏi nơi này.

Tiếp xuống 1 ngày, Lục Minh cơ hồ không có thu hoạch.

"A? Đó là . . ."

Một ngày này, Lục Minh đang ở phi hành, bỗng nhiên cảm giác, phía trước có chút dị thường.

Phía trước, loáng thoáng, có một cỗ áp lực tràn ngập mà đến.

Ở Tinh Nguyệt cổ thành, bất cứ dị thường nào, đều không thể buông tha.

Lục Minh thân hình khẽ động, hướng về phía trước bay đi.

Không lâu sau đó, Lục Minh có phát hiện.

Phía trước một mảnh rộng rãi khu vực, lại có một pho tượng đứng sừng sững ở đó.

Pho tượng phi thường to lớn, cao khoảng chừng trăm dặm, đứng sừng sững ở trong tầng mây.

Bất quá, pho tượng này, không đầu, chỉ có nửa người dưới, đứng sừng sững ở đại địa phía trên, cỗ kia áp lực, chính là từ pho tượng bên trên tản mát ra.

Hơn nữa càng đến gần pho tượng, cỗ lực áp bách này càng lúc càng lớn, áp bách ở Lục Minh trên người, để trong cơ thể hắn thần lực, vận chuyển lại đều khó khăn rất nhiều, giống như gánh vác lấy ngàn cân gông xiềng.

Lục Minh nhìn thấy, ở pho tượng bốn phía, còn có mấy cái thân ảnh.

Có người đang đến gần pho tượng, có người đứng thẳng bất động, thân hình hơi hơi rung động, dường như chống cự pho tượng áp lực.

"~~~ đây là đang mượn pho tượng áp lực, đến mài giũa bản thân căn cơ!"

Lục Minh lập tức liền đoán được những người kia dụng ý, chính hắn, con mắt cũng là sáng lên.

Ban đầu ở Ma Đô sơn, hắn vì đối kháng 3 đại ma chủ cùng hơn 2500 Ma Đô vệ bày ra đại trận, cưỡng ép hấp thu hằng tinh tinh hạch năng lượng, trùng kích cảnh giới.

Mặc dù thành công phá nhập Thiên Thần tứ trọng, nhưng là cũng mang đến cho hắn tai hoạ ngầm, kia liền là căn cơ bất ổn.

Căn cơ bất ổn, coi như hắn hiện ở trong người thần lực, đều đạt tới sung mãn trạng thái, chỉ sợ cũng rất khó tiếp tục phá cảnh, nhất định phải tiêu phí thời gian dài đi mài giũa căn cơ.

Mà pho tượng này, tản mát ra một loại đáng sợ áp lực, Lục Minh vừa vặn có thể mượn dùng loại áp lực này, mài giũa căn cơ.

Lục Minh dậm chân mà ra, ở cách pho tượng ở ngoài ngàn dặm hạ xuống, sau đó dậm chân hướng về phía trước, hướng về pho tượng đi đến.

Theo Lục Minh tới gần pho tượng, hắn bị áp lực, càng lúc càng lớn, trên người hắn, giống như gánh vác lấy một tòa thần sơn.

Đặc biệt là hắn thần lực, cũng là như thế, vận chuyển càng ngày càng khó.

Lục Minh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn liền là cần loại áp lực này, loại tác dụng này ở thần lực bên trên áp lực.

"~~~ bất quá, áp lực còn chưa đủ!"

Lục Minh nói nhỏ, không ngừng dậm chân hướng về phía trước.

Rất nhanh, hắn liền vượt qua hai người thanh niên thân ảnh..