Chương 2999: Tuyệt sắc mỹ nữ

Chương 2999: Tuyệt sắc mỹ nữ

Ngũ Tử Hùng an ủi Lục Minh, nhưng là Lục Minh y nguyên trong lòng trầm trọng, lo lắng không thôi.

"Hi vọng Thu Nguyệt người hiền tự có thiên tướng a!"

Lục Minh chỉ có thể như thế tự an ủi mình.

"Mấy vị Ngũ huynh, nếu như về sau gặp Thu Nguyệt, có thể hay không giúp ta trông nom một hai!"

Lục Minh nói.

"Lục huynh khách khí, đây là khẳng định, ta sẽ tìm vài bằng hữu, cùng một chỗ hỏi thăm một chút Thu Nguyệt cô nương tung tích!"

Ngũ Tử Hùng nói.

"Vậy đa tạ Ngũ huynh!"

Lục Minh liền ôm quyền.

"Đúng rồi, Lục huynh, ngươi tiếp đó, muốn đi đâu?"

Ngũ Tử Hùng lại hỏi.

"Ta nghe nói, Tinh Nguyệt cổ thành bên trong, có một ít cấm địa, trong đó có chí hàn địa phương, bên trong có chí hàn bảo vật, ta nghĩ đi thử thời vận!"

Lục Minh nói.

"Đi cấm địa?"

Ngũ Tử Hùng sắc mặt hơi hơi ngưng tụ, nói: "Lục huynh, Tinh Nguyệt cổ thành một chút cấm địa, đều rất nguy hiểm, ngươi nếu muốn đi, cũng phải cẩn thận!"

"Tạ Ngũ huynh, Lục Minh tự sẽ cẩn thận!"

Lục Minh cười nói.

"Lục huynh, lần này đi một mực hướng bắc, thì có một chỗ chí hàn cấm địa, đúng rồi, ta chỗ này có một bộ bản đồ đơn sơ, ngươi có lẽ cần phải!"

Nói xong, Ngũ Tử Hùng lấy ra một bộ địa đồ, đưa cho Lục Minh.

"Địa đồ?"

Lục Minh ánh mắt sáng lên, mở ra xem, bên trong có chút tuyến đường, còn có một số đặc biệt tình trạng, đều rõ ràng chú đi ra.

Từ nơi này hướng bắc, liền có một chỗ cấm địa, được người xưng là Hàn Minh cấm địa, bên trong tràn ngập hàn minh chi khí, vô cùng nguy hiểm.

"Bản đồ này, là lịch đại Ngũ gia thiên kiêu tiến vào Tinh Nguyệt cổ thành vẽ, tương đối giản dị, nhưng là có thể dùng một lát!"

Ngũ Tử Hùng nói.

"Địa đồ cho ta, vậy các ngươi . . ."

Lục Minh chần chờ nói.

"Ha ha, chúng ta tự nhiên có chuẩn bị phần!"

Ngũ Tử Hùng cười một tiếng.

Lục Minh vỗ đầu một cái, hắn lo lắng Thu Nguyệt, có chút không yên lòng, thật đúng là hồ đồ rồi.

Loại này địa đồ, Ngũ gia sao lại không có dành trước.

"Kia Lục Minh liền cáo từ, ngày khác gặp lại!"

Lục Minh liền ôm quyền.

"Bảo trọng!"

Ngũ Minh mấy người cũng ôm quyền.

Ngay sau đó, Lục Minh quay người rời đi, hướng về bắc phương đi.

Sau mấy tiếng, Lục Minh tìm một cái bí ẩn địa phương, khoanh chân mà đi, uống 1 khỏa liệu thương thần đan, bắt đầu chữa thương.

~~~ trước đó, hắn ngạnh kháng Tần gia thiên kiêu một đòn, thụ thương không nhẹ.

Mấy ngày sau, Lục Minh khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, sau đó rời đi nơi này, tiếp tục hướng bắc đi.

Tinh Nguyệt cổ thành, như là một cái thế giới, to lớn vô biên, Lục Minh bay thẳng đến được mấy ngày, rốt cuộc đã tới mục đích, Hàn Minh cấm địa.

Hàn Minh cấm địa, tràn ngập hàn minh chi khí, chí âm chí hàn.

Nghe nói, có người từng tại Hàn Minh cấm địa bên trong, thu được chí âm chí hàn bảo vật.

Lục Minh chính là muốn tìm kiếm loại bảo vật này, tăng tốc hằng tinh tinh hạch luyện chế, mau sớm để thể nội 5 loại thần phẩm thần lực đạt tới sung mãn trạng thái, sau đó đột phá cảnh giới.

Xa xa nhìn tới, Hàn Minh cấm địa bên trong, không có một ngọn cỏ, có sương mù xám xịt phiêu đãng.

Loại này sương mù xám xịt, chính là hàn minh chi khí.

Bá

Đúng lúc này, cách đó không xa, có một vệt sáng bay tới.

Sau một khắc, quang mang thu vào, 1 bóng người xuất hiện ở không trung.

Đây là một cái nữ tử, dáng người cao gầy, đường cong hoàn mỹ, da thịt trắng hơn tuyết, hơn nữa, có một tấm dung nhan tuyệt thế.

"Thật đẹp nữ tử!"

Cho dù là Lục Minh gặp qua các loại các dạng mỹ nữ, thậm chí, bên cạnh hắn còn có Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt bậc này tuyệt thế giai nhân, vào lúc đó, trong lòng của hắn, vẫn là không nhịn được khen ngợi một lần.

Nữ tử này tư sắc, hoàn toàn không ở Thu Nguyệt, Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân đám người phía dưới.

~~~ lúc này, tuyệt mỹ nữ tử cũng nhìn thấy Lục Minh.

"Là ngươi? Ngươi là Lục Minh?"

Tuyệt mỹ nữ tử mở miệng, thanh âm thanh thúy êm tai, nhưng là, lại tràn ngập một cỗ nhàn nhạt lãnh ý.

"Không sai, ta liền là Lục Minh!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Rất tốt!"

Tuyệt mỹ nữ tử gật gật đầu, trên người nàng, đột nhiên tràn ngập ra một cỗ sát ý lạnh như băng.

"Vậy liền đi chết đi!"

Tuyệt mỹ nữ tử một tiếng khẽ kêu, một bước bước ra, hướng về Lục Minh đánh tới, đồng thời, một đạo đáng sợ kiếm quang, từ trong tay nàng bắn ra, chém về phía Lục Minh.

MD

Lục Minh chửi mẹ, không nghĩ tới, cái này tuyệt mỹ nữ tử, lại đột nhiên ra tay với hắn.

Bất quá, từ tuyệt mỹ nữ tử trên người phát ra sát ý thời điểm, Lục Minh đã có đề phòng, đối phương vừa ra tay, Lục Minh liền kích phát Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực.

Lục Minh vung vẩy trường thương, quét ngang ra.

Làm

Kiếm quang trảm tại Lục Minh trường thương bên trên, để trường thương điên cuồng chấn động, từng sợi đáng sợ kiếm ý, xuyên thấu qua trường thương, phóng tới Lục Minh.

Phốc phốc . . .

Lục Minh trên cánh tay, xuất hiện từng đầu vết kiếm, máu tươi chảy ròng.

Mà Lục Minh bản thân, là thân hình nhanh lùi lại, trực tiếp lùi vào Hàn Minh cấm địa.

Vừa tiến vào Hàn Minh cấm địa, đụng phải hàn minh chi khí, lập tức, thấy lạnh cả người tràn ngập Lục Minh toàn thân, để Lục Minh kích linh linh rùng mình một cái.

Lục Minh tâm niệm vừa động, 9 đầu hàn băng tỏa liên bay múa mà ra, vờn quanh Lục Minh toàn thân, lúc này mới chặn lại bốn phía hàn ý.

"Nàng này, hảo kinh người thực lực!"

Lục Minh ánh mắt, thủy chung ở tuyệt mỹ nữ tử trên người.

Cô gái này tu vi, tối thiểu là nửa bước Thần Vương, về phần thần lực thức tỉnh tới trình độ nào, Lục Minh căn bản không biết.

Nhưng là Lục Minh dám đoán chắc, cô gái này thực lực, tuyệt đối ở Tần gia 2 cái nửa bước Thần Vương thiên kiêu phía trên.

"Ta và ngươi cũng không quen biết, tại sao phải giết ta, là Kim gia vẫn là Tần gia phái ngươi tới?"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Nữ tử này, hắn căn bản không biết, lại vừa thấy mặt đã muốn giết hắn, chỉ có một cái giải thích, chính là Kim gia cùng Tần gia gọi đối phương giết hắn, cũng trước đó cái kia mũi to thanh niên một dạng.

"~~~ cái gì Kim gia Tần gia, không liên quan gì đến ta, là ta muốn giết ngươi, chịu chết đi!"

Tuyệt mỹ nữ tử âm thanh lạnh lùng nói, khí tức trên thân mạnh hơn, một bước bước ra, liền vọt vào hàn minh chi, lại là một đạo kiếm quang bắn ra, chém về phía Lục Minh.

"Cổ Thần thể!"

Lục Minh nổi giận gầm lên một tiếng, thi triển ra Cổ Thần thể, hóa thành một tôn Thanh Giáp Cổ Thần.

Trường thương vung lên mà ra, một đạo hình trăng lưỡi liềm mũi thương chém ra, chặn lại đối phương công kích.

"Ân? Có chút thực lực!"

Tuyệt mỹ nữ tử hiển nhiên không nghĩ tới, Lục Minh có thể ngăn cản nàng một đòn, hơi sững sờ, tất cả, ánh mắt lạnh hơn.

Oanh

Một luồng khí tức đáng sợ, từ tuyệt mỹ nữ tử trên người vọt lên, tràn đầy Hồng Hoang khí tức cổ xưa.

"Cái tổ, đây là thần lực bản nguyên thừa số, cái này xú bà nương, thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số!"

Lục Minh chân chính giật nảy cả mình.

Nửa bước Thần Vương cảnh tu vi, thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, bậc này thực lực, đều có thể thông qua thiên môn.

~~~ trước đó, Tinh Không doanh tổng cộng có 4 người triển lộ ra như thế tu vi, hiện tại xem ra, còn có người che giấu tu vi, che giấu thực lực, liền như vậy nữ.

Hoặc là, nàng này là ở Lục Minh tiến vào Tinh Nguyệt cổ thành về sau bước vào Tinh Nguyệt cổ thành.

Bất kể như thế nào, bậc này thực lực, tuyệt đối không phải Lục Minh có thể ngăn cản, chiến lực cách biệt quá xa.

Đi

Lục Minh không chút nghĩ ngợi, xoay người rời đi, hướng về hàn minh chi chỗ sâu phóng đi..