Chương 3004: Cũng là bởi vì ngươi có lão bà

Chương 3004: Cũng là bởi vì ngươi có lão bà

Thanh niên tóc trắng hoảng sợ kêu to, liên tiếp lui về phía sau.

"Còn chưa cút!"

Tuyệt mỹ nữ tử quát lạnh, cũng không có lập tức xuất thủ, chỉ là khí thế cường thịnh hơn.

"Tốt, chúng ta đi, chúng ta đi!"

Thanh niên tóc trắng nói, hắn trong lòng mặc dù cực kỳ khó chịu, nhưng lại không dám cùng tuyệt mỹ nữ tử giao thủ, cho dù là bọn họ có 5 người, cho dù hắn tu vi, cũng là nửa bước Thần Vương cảnh.

Cùng là nửa bước Thần Vương, không có thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số cùng thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, chiến lực chênh lệch cực lớn, coi như bọn họ 5 người liên thủ, cũng không khả năng là tuyệt mỹ nữ tử đối thủ.

Cho nên, hắn mặc dù lửa giận ngút trời, cũng chỉ có thể cắn răng né tránh.

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, Lục Minh kêu một tiếng, hắn gọi, là thanh niên tóc trắng đám người.

"Làm gì?" Thanh niên tóc trắng ánh mắt nhìn về phía Lục Minh.

"Mấy vị huynh đệ, chớ đi a, cùng một chỗ cùng ta ứng phó mụ điên này, chỉ cần các ngươi giúp ta, ta đem trên người tất cả bảo vật, đều tặng cho các ngươi!"

Lục Minh mỉm cười nói.

"Tất cả bảo vật?"

Thanh niên tóc trắng mấy người sững sờ, trong mắt lóe lên một tia lửa nóng ý tứ.

Đối Lục Minh trên người bảo vật, bọn họ đích xác động lòng.

Nhưng là, khi ánh mắt của bọn họ rơi vào tuyệt mỹ nữ tử trên người, bọn họ lại do dự, ứng phó tuyệt mỹ nữ tử, nhưng là muốn bốc lên nguy hiểm tánh mạng.

Thanh niên tóc trắng xoay chuyển ánh mắt, cuối cùng vẫn quyết định nửa đường bỏ cuộc, bảo vật mặc dù trọng yếu, nhưng là nơi nào có cái mạng nhỏ của mình trọng yếu?

Cho nên, thanh niên tóc trắng dự định cự tuyệt.

Nhưng lúc này, tuyệt mỹ nữ tử, lại không cho hắn cơ hội này.

"Còn muốn liên thủ ứng phó ta, vậy liền liền các ngươi cùng một chỗ giết!"

Tuyệt mỹ nữ tử quát lạnh, chiến kiếm trong tay vung vẩy mà ra, bắn ra từng đạo từng đạo kiếm quang.

Những cái này kiếm quang, đem Lục Minh, thanh niên tóc trắng đám người, cùng một chỗ bao phủ đi vào.

"Ngươi làm gì? Đáng chết, ngươi nữ nhân điên này . . ."

Thanh niên tóc trắng gầm thét, hắn há miệng hét dài một tiếng, thân thể kịch liệt phồng lên, thế mà hóa thành một chỉ to lớn bạch sắc hùng sư.

Đây là thần thú, băng tuyết sư tử!

Không chỉ có là hắn, mấy cái khác thanh niên, cũng nhao nhao biến thân, biến thành băng tuyết sư tử.

Nguyên lai, thanh niên tóc trắng đám người, cũng không phải là Nhân tộc, mà là thần thú, băng tuyết sư tử gia tộc.

Bọn họ hóa thành bản thể, thực lực hoàn toàn tỏa ra, há miệng gào thét, 1 cỗ Hàn Băng Khí chảy, thẳng hướng tuyệt mỹ nữ tử.

Thanh niên tóc trắng thật sự là giận a, hắn đều dự định rút lui, tuyệt mỹ nữ tử bỗng nhiên hướng hắn phát động tiến công, hắn cũng chỉ có thể toàn lực chống đối.

Oanh! Oanh!. . .

Phiến địa vực này, không ngừng bạo tạc, kình khí bốn phía.

"Cơ hội tốt . . ."

Lục Minh ánh mắt sáng lên, hóa thành Cổ Thần thể.

"Bạo tinh!"

Lục Minh một thương đâm ra ngoài, một đạo mũi thương xông về tuyệt mỹ nữ tử, sau đó nổ bể ra đến, cùng tuyệt mỹ nữ tử kiếm quang phát sinh đáng sợ va chạm.

Mượn nhờ cỗ này lực lượng, Lục Minh thân thể nhanh lùi lại, sau đó thi triển Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, hướng về phía trước cuồng xông.

"Nữ nhân này, đầu óc quả nhiên không dễ dùng lắm . . ."

Lao ra trong nháy mắt, Lục Minh trong đầu chuyển qua dạng này một đạo suy nghĩ.

Kỳ thật, thông qua trước đó mấy lần, Lục Minh phát hiện, tuyệt mỹ nữ tử mặc dù thực lực cường đại, thiên phú kinh người, nhưng lại không có quá nhiều mưu kế, cũng không có quá nhiều tâm tư.

Nói trắng ra là, là đơn thuần!

Đúng vậy, chính là đơn thuần, không chỉ có đơn thuần, hơn nữa tự ngạo!

Cho nên, mới có thể nhiều lần trúng kế, tựa như vừa rồi, Lục Minh chỉ là giả ý mời thanh niên tóc trắng đám người đồng loạt ra tay mà thôi, tuyệt mỹ nữ tử không chút nghĩ ngợi, liền đúng thanh niên tóc trắng đám người xuất thủ.

Nguyên nhân chủ yếu, là tâm tư đơn thuần, còn tưởng rằng thanh niên tóc trắng đám người sẽ thực xuất thủ.

Một cái khác, chính là tự ngạo, nàng đối với mình thực lực rất tự tin, cho rằng coi như tăng thêm thanh niên tóc trắng đám người, nàng cũng có thể ứng phó.

Liền bị Lục Minh bắt được cơ hội.

"Dâm tặc, nhận lấy cái chết . . ."

Nhìn thấy Lục Minh lại chạy, tuyệt mỹ nữ tử lửa giận ngút trời, bỏ đi thanh niên tóc trắng đám người, hướng về Lục Minh đuổi theo.

Một đuổi một chạy, biến mất trong nháy mắt, lưu lại thanh niên tóc trắng đám người đưa mắt nhìn nhau.

"~~~ cái này nữ nhân điên là ai? Trước kia làm sao chưa thấy qua!"

"Tinh Không doanh lại có xinh đẹp như vậy, thiên phú cao như vậy, xem ra sau này muốn bao nhiêu chú ý một chút!"

"Còn có Lục Minh tiểu tử kia, trên người khẳng định có bí mật, bằng không thì Kim gia Tần gia, sẽ không muốn giết hắn, hừ, hi vọng vận khí hơi tốt, không muốn chết ở cái kia nữ nhân trên tay, lần sau đụng phải chúng ta, liền không có vận tốt như vậy!"

Thanh niên tóc trắng đám người trò chuyện vài câu, cũng nhao nhao rời khỏi nơi này.

Lục Minh đem Cửu Thiên Côn Bằng Thuật vận chuyển tới cực hạn, thần lực sôi trào, ngưng tụ ra một cái Côn Bằng, Côn Bằng cánh cấp tốc vỗ, mỗi một lần vỗ, Lục Minh liền bay ra vài trăm dặm có hơn.

Nhưng là, tuyệt mỹ nữ tử tốc độ càng nhanh, nàng hóa thành một đạo kiếm quang, phá không mà đi, tốc độ so Lục Minh còn nhanh hơn một chút.

Đây còn là bởi vì nơi này có hàn minh chi khí nguyên nhân, bằng không mà nói, tuyệt mỹ nữ tử tốc độ sẽ càng thêm kinh người, Lục Minh căn bản chạy không thoát.

"Lục Minh, một lần này ngươi đừng mơ tưởng lợi dụng hoang thú thoát khỏi ta, ta sẽ không mắc lừa nữa!"

Tuyệt mỹ nữ tử kêu lên, vừa nghĩ tới bị Lục Minh lại nhiều lần đào thoát, nàng liền mười điểm khó chịu, sát cơ càng tăng lên.

"Mỹ nữ, mỹ nữ, ngươi làm cái gì nhất định phải chết đuổi theo ta không thả a, ta có vợ người a!"

Lục Minh kêu to.

"Cũng là bởi vì ngươi có lão bà, càng đáng chết hơn!"

Tuyệt mỹ nữ tử âm thanh lạnh lùng nói.

Phốc

Lục Minh kém chút thổ huyết, một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống.

Cái gì gọi là cũng là bởi vì ngươi có lão bà, càng đáng chết hơn!

Lời này nghe, làm sao như vậy giống tranh giành tình nhân a, thế nhưng là, Lục Minh trước kia thật không có gặp nữ tử này a!

"Mỹ nữ, ngươi không phải là lén lút thích ta, lại phát hiện ta có lão bà, không chiếm được ta, liền muốn giết ta a, ngươi ý nghĩ như vậy không được, quá biến thái!"

Lục Minh kêu to.

"Nói bậy, ai thích ngươi, đừng tự mình đa tình!"

Tuyệt mỹ nữ tử sắc mặt càng lạnh hơn.

"Vậy ngươi còn muốn chết đuổi theo ta không thả? Vì sao nhất định phải giết ta?"

Lục Minh thật sự là bó tay rồi.

"Giết ngươi chính là muốn giết ngươi, nào có nhiều như vậy lý do, nhận lấy cái chết!"

Tuyệt mỹ nữ tử khẽ kêu, một đạo kiếm quang chém tới, Lục Minh nguy hiểm càng nguy hiểm hơn né qua, kém chút bị trọng thương.

Nữ tử này, là thật muốn giết hắn, không phải nói nói mà thôi, ra tay không lưu tình chút nào.

Lục Minh bây giờ là hoàn toàn mơ hồ, lấy hắn thông minh tài trí, cũng hoàn toàn đoán không ra tuyệt mỹ nữ tử mục đích.

Nếu là nói là Kim gia Tần gia phái tới, hoặc là cấu kết Ám Băng tộc thế lực phái tới, vừa rồi thanh niên tóc trắng đám người muốn giết Lục Minh, tuyệt mỹ nữ tử sẽ không cứu Lục Minh.

Chính nàng giết, cùng bị người giết, khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng là, tuyệt mỹ nữ tử nhưng phải đuổi đi thanh niên tóc trắng đám người, bản thân tự tay giết Lục Minh.

Này làm sao nhìn, đều giống như một cái bị cô phụ oán phụ a.

"Mỹ nữ, ngươi có phải hay không nhận lầm người a!"

Cuối cùng, Lục Minh bất đắc dĩ kêu to.

"Ta sẽ không nhận lầm, ngươi kêu Lục Minh, từ Tần Thiên tinh vực mà đến, ta muốn giết, chính là ngươi!"

Tuyệt mỹ nữ tử âm thanh lạnh lùng nói.

Lục Minh im lặng, chỉ có thể toàn lực phi hành..