Chương 3005: Chí hàn bảo vật?

Chương 3005: Chí hàn bảo vật?

Đột nhiên, Lục Minh cơ thể hơi chấn động, quanh thân thần lực vận chuyển, ngưng tụ ra cửu thiên Côn Bằng, trở nên càng thêm ngưng thật.

Ở thời khắc mấu chốt này, Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, thế mà đột phá, đạt đến đệ bát trọng!

Lúc đầu, Lục Minh tu luyện không trọn vẹn Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, liền tu luyện tới đệ thất trọng đỉnh phong, đằng sau chiếm được bản đầy đủ Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, tu luyện sau một thời gian ngắn, hiện tại tinh thần cao độ tập trung phía dưới, nước chảy thành sông đột phá.

Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, vừa đột phá đến đệ bát trọng, để Lục Minh tốc độ tăng nhiều.

Cửu thiên Côn Bằng vũ dực vung lên, Lục Minh tốc độ bão táp, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, lập tức, Lục Minh tốc độ, liền không ở tuyệt mỹ nữ tử phía dưới.

"Ân? Đột phá!"

Tuyệt mỹ nữ tử ánh mắt ngưng tụ, thần lực tuôn ra, hóa thành một đạo kiếm quang, như điện chớp tiến lên, nhưng là thủy chung đuổi không kịp Lục Minh, 2 người từ đầu tới cuối duy trì ở khoảng cách nhất định.

Hô

Lục Minh trong bóng tối thở dài một hơi.

Một đường phi hành, 2 người càng lúc càng thâm nhập Hàn Minh cấm địa, nhưng là, tuyệt mỹ nữ tử thủy chung đuổi sát Lục Minh không thả.

"Nữ nhân điên này, ta đến cùng cùng nàng có cái gì thâm cừu đại hận!"

Bị một mực truy kích, Lục Minh cũng là lửa giận ngút trời.

Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, hắn mặc dù có Lượng tự quyết, thần lực cuồn cuộn không dứt, có thể duy trì thời gian rất lâu, nhưng là một mực xuống, hắn tìm kiếm chí hàn bảo vật đều không có thời gian, muốn bị chậm trễ.

"Lục Minh, phía trước có cực mạnh chí hàn năng lượng ba động!"

Đột nhiên, Lượng tự quyết thanh âm vang lên.

"Chí hàn năng lượng ba động?"

Lục Minh ánh mắt sáng lên, tiếp tục phi hành.

Phi hành một đoạn về sau, phía trước hàn ý càng đậm, hàn khí bức người, hàn minh chi khí, như sương khói tràn ngập.

Rất xa, Lục Minh thấy được một đầu lòng đất khe hở, phi thường to lớn, dài tới trăm dặm, rộng cũng có mấy chục dặm.

Nồng nặc hàn minh chi khí, chính là từ dưới đất liệt phùng bên trong tràn ngập ra.

Có

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Lục Minh nghĩ tới một đầu kế sách, một đầu có lẽ có thể thoát khỏi tuyệt mỹ nữ tử là chiến lược.

Lòng đất liệt phùng bên trong hàn minh chi khí đậm đà như vậy, thật tốt có thể dùng đến thoát khỏi tuyệt mỹ nữ tử.

Bá

Lục Minh hướng về lòng đất khe hở phóng đi.

Lòng đất khe hở thật lớn như thế, cho dù Lục Minh giờ phút này hóa thành Cổ Thần chi thể, cũng là hơi nhỏ rất, dễ dàng vọt vào.

Tuyệt mỹ nữ tử nhìn thấy Lục Minh xông vào lòng đất liệt phùng bên trong, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Hừ, đừng mơ tưởng đào tẩu!"

Cuối cùng, tuyệt mỹ nữ tử cắn răng một cái, cũng vọt vào theo.

Lòng đất khe hở rất lớn, càng là hướng xuống, càng là rộng lớn, nhưng là hàn khí, cũng càng ngày càng nặng.

Rất nhanh, Lục Minh liền đi tới thấp nhất, nơi này hàn khí, đã hết sức kinh người.

Lục Minh toàn lực vận chuyển thái âm thần lực, tăng thêm hàn băng tỏa liên hộ thể, lúc này mới chặn lại hàn khí xâm nhập.

Khanh

Kiếm minh thanh âm vang lên, phía trên, một đạo kiếm quang cấp tốc mà đến.

"Cô gái này, thật đúng là không buông tha!"

Lục Minh sắc mặt âm trầm, sau đó hướng về phía trước phóng đi.

Khe hở lòng đất, giống như là một đầu đại hạp cốc.

"Lục Minh, đúng, chính là phía trước, lão nương cảm giác được nồng đậm vô cùng Chí Hàn Chi Khí, nơi này tuyệt đối có chí hàn bảo vật, thậm chí có thể luyện hóa rất nhiều hằng tinh tinh hạch năng lượng!"

Lượng tự quyết không ngừng dụ hoặc Lục Minh.

Lục Minh nhanh chóng lao nhanh, rất nhanh, đã đến cuối cùng.

Cuối cùng, có một cái to lớn hang động, đen thùi lùi, bên trong không ngừng có hàn minh chi khí tràn ra.

Lục Minh không chút do dự, trực tiếp xông đi vào, Lục Minh xông đi vào không lâu, tuyệt mỹ nữ tử, cũng đi theo xông vào.

Trong huyệt động, là một cái thông đạo, Lục Minh một mực chạy hơn nghìn dặm, trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Nơi này là một mảnh to lớn lòng đất không gian, bốn phía trên vách tường, nạm từng khỏa trắng như tuyết bảo thạch, không ngừng tản mát ra hàn ý.

Liếc nhìn lại, không xuống mấy trăm viên, tản mát ra ánh sáng mông lung huy.

"Chẳng lẽ những cái này chính là chí hàn bảo vật, không đúng, những cái này bảo thạch phẩm chất, phải kém rất nhiều!"

Lục Minh nhướng mày.

Những cái này bảo thạch, mặc dù tản ra chí hàn ý tứ, nhưng là phẩm chất cũng không cao, chỉ sợ so với Hàn Ngọc thạch, đều muốn kém rất lớn một đoạn.

Bất quá xuất ra đi bán cho những cái kia tu luyện hàn thuộc tính thần lực người, hẳn là cũng có thể đáng không ít thần tinh.

Nhưng là, Lục Minh nhưng có chút thất vọng.

Đây không phải hắn nghĩ muốn.

"Không đúng, ta có thể cảm giác được, có một cái phẩm chất cao vô cùng chí hàn bảo vật, tuyệt đối liền ở phiến này khu vực, không có sai, để lão nương cảm ứng một lần!"

Lượng tự quyết kêu lên.

Hưu

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang lóe lên, tuyệt mỹ nữ tử đuổi vào.

"Nữ nhân điên này, thực đuổi tới!"

Lục Minh sắc mặt có chút âm trầm.

Bất quá, nơi này hàn ý nặng vô cùng, tuyệt mỹ nữ tử tại thân thể bốn phía, bày ra từng tầng từng tầng thần lực, mới chặn lại ngoại giới hàn ý.

"Lục Minh, nhận lấy cái chết!"

Tuyệt mỹ nữ tử vừa nhìn thấy Lục Minh, liền muốn hướng Lục Minh đánh tới.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, mảnh này lòng đất không gian, bỗng nhiên chấn động, bốn phía trên vách tường, phát ra oanh thanh âm ùng ùng.

Đụng

Đột nhiên, một bên vách tường nổ bể ra đến, toái thạch hàn băng vẩy ra, sau đó, 1 khỏa đầu to lớn, đưa ra ngoài.

"~~~ đây là . . ."

Lục Minh giật nảy mình, không nghĩ tới trên vách tường, sẽ duỗi ra một cái đầu.

Viên này đầu, cũng không phải là một loại nào đó động vật đầu, ngược lại là giống thực vật, như một cái gốc cây đồng dạng, trắng sáng như tuyết, mọc đầy sợi rễ.

Hơn nữa to lớn vô cùng, dài rộng tối thiểu đạt đến mấy ngàn mét.

"Hàn thuộc tính bảo vật, đúng, liền ở mi tâm của nó, có hàn thuộc tính bảo vật!"

Lượng tự quyết kêu lên.

Lục Minh nhìn kỹ, quả nhiên thấy cái này gốc cây một dạng trên đầu, nạm 1 khỏa bạc đá quý màu trắng, kinh khủng hàn ý, từ bạc đá quý màu trắng bên trong bộc lộ ra ngoài.

"Thật kinh người hàn ý, bậc này hàn ý, chỉ sợ không phải so Băng Phách tộc Băng Ngọc Hàn Tâm kém!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên, trong lòng lửa nóng.

Nếu là có thể lấy được cái này bảo thạch, giao cho Lượng tự quyết, dùng để trung hoà hằng tinh tinh hạch năng lượng, tuyệt đối có thể nhanh chóng luyện hóa một chút năng lượng, cung cấp Lục Minh đột phá.

Khẽ động muốn lấy được!

Lục Minh trong lòng thầm nghĩ.

Rống

Gốc cây một dạng đầu xuất hiện sau, thế mà phát ra một tiếng thú hống, mở cái miệng rộng phun một cái, hư không bên trong, trong nháy mắt ngưng tụ ra mấy trăm cây băng thứ, sau đó gào thét hướng về Lục Minh cùng tuyệt mỹ nữ tử ám sát mà đến.

"Phá không, phá không . . ."

Lục Minh không ngừng thi triển phá không một chiêu này, từng đạo từng đạo mũi thương bắn ra, chống đối loại này băng thứ công kích.

Làm! Làm!. . .

Liên tiếp tiếng va chạm, Lục Minh đem băng thứ cản lại, nhưng là hắn thân thể lớn chấn động, không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

"Hảo kinh người lực lượng!"

Lục Minh ánh mắt có chút ngưng trọng.

Một bên khác, tuyệt mỹ nữ tử vung vẩy kiếm quang, ngược lại là khá là dễ dàng chặn lại băng thứ công kích.

Rống

Nhìn thấy 1 chiêu không có giải quyết Lục Minh 2 người, gốc cây một dạng đầu tựa hồ giận dữ, há miệng phun một cái, 1 cỗ bạch sắc sương mù, từ trong miệng hắn phun ra, hướng về Lục Minh cùng tuyệt mỹ nữ tử vọt tới.

Loại này sương mù, giống như hàn minh chi khí thăng cấp bản, tràn đầy đáng sợ hàn ý.

Sương mù những nơi đi qua, không gian xuất hiện từng khối băng tinh, mười điểm đáng sợ..