Chương 3014: Tính sổ sách

Chương 3014: Tính sổ sách

Nghe được chất phác thanh niên giải thích, Lục Minh đại khái hiểu nơi này tu luyện quy củ.

Từng cái bệ đá, tu luyện thời điểm, đều có đại trận bảo hộ, kỳ hạn 3 tháng.

Sau ba tháng, đại trận bảo hộ liền sẽ biến mất, thời gian là 1 ngày.

1 ngày này, những người khác liền có thể cạnh tranh bệ đá, nếu ai đánh bại trên thạch đài người, liền có thể thay thế đối phương, ở trên bãi đá tu luyện 3 tháng.

Nói cách khác, ở trên bãi đá, mỗi 3 tháng, liền muốn tiếp nhận lần thứ nhất khiêu chiến, nếu là có thể đánh bại người khiêu chiến, liền có thể tiếp tục tu luyện.

"Cái này thạch đài, càng là đi lên, càng đến gần Vạn Thần nhai, tu luyện hiệu quả, thì sẽ càng tốt, cho nên, cũng có thể lên trên khiêu chiến, nhưng là, một dạng càng là ở phía trên bệ đá người, thực lực lại càng mạnh, người bình thường căn bản không phải đối thủ!"

Chất phác thanh niên lại giải thích nói.

Lục Minh gật gật đầu, ánh mắt rơi ở phía trên nhất bệ đá.

Trên cùng, dựa vào gần Vạn Thần nhai, tổng cộng có 3 tòa bệ đá, phía trên ngồi xếp bằng 3 cái thân ảnh.

"Là hắn!"

1 người trong đó, Lục Minh nhận biết, chính là lúc trước thông qua thiên môn 4 vị tuyệt đỉnh thiên kiêu một trong, bởi vì thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số nửa bước Thần Vương.

Mặt khác 2 cái, mặc dù không có thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, đoán chừng thực lực cũng cực kỳ kinh người.

Đón lấy, Lục Minh ánh mắt dời xuống động.

Hắn phát hiện, tổng cộng có 108 tòa bệ đá, có chút bệ đá, còn có Lục Minh người quen.

"Tần gia người, Kim gia người!"

Lục Minh trong mắt tràn ngập hàn quang.

Có mấy khối bệ đá, ngồi xếp bằng chính là Tần gia người, mấy người kia, chính là trước đó muốn vây giết Lục Minh người.

Mặt khác, Kim gia cũng có người quen.

Kim Hình, chính là ở trong đó.

"Đều ở đây, ha ha!"

Lục Minh cười lạnh, thanh âm băng hàn.

"Đúng rồi huynh đệ, mỗi người ở phía trên, có thể tu luyện bao lâu?"

Lục Minh lại hỏi.

"Mỗi người, có thể tu luyện 3 năm, 3 năm thoáng qua một cái, liền không thể lên rồi, trừ phi chờ lần sau tiến đến!"

Chất phác thanh niên giải thích nói.

Lục Minh gật gật đầu, khó trách có mấy cái cao cấp nhất thiên kiêu không ở, theo lý thuyết, chỗ như vậy, những cái kia thiên kiêu sẽ không bỏ qua, xem ra, có chút thiên kiêu, là đã tu luyện 3 năm, có chút thiên kiêu, có lẽ không vội.

Dù sao, bọn họ có thể ở Tinh Nguyệt cổ thành ngốc 10 năm đây.

Đám người đứng ở hư không, lẳng lặng chờ đợi, rất nhiều người làm tốt tùy thời đại chiến chuẩn bị.

Sói nhiều thịt ít, tổng cộng chỉ có 108 tòa bệ đá, nhưng là nơi này, khoảng chừng hơn nghìn người.

Coi như mỗi người chỉ có thể tu luyện thời gian ba năm, cũng có rất nhiều người không thể lên đi tu luyện, muốn lên đi tu luyện, chỉ có dựa vào thực lực tranh đoạt.

Rất nhanh, 1 ngày trôi qua.

"Có người 3 tháng muốn tới kỳ!"

Bỗng nhiên, có người mở miệng, con mắt tỏa sáng.

Ánh mắt rất nhiều người, rơi vào phía dưới cùng nhất một loạt, một cái mi tâm có vảy thanh niên trên người.

"Tần gia người, thực sự là khéo léo, vị trí này, ta muốn!"

Lục Minh nói nhỏ.

~~~ lúc này, Tần gia thiên kiêu trên người quang tráo, đột nhiên quang huy tràn ngập, làm quang huy tràn ngập đến mức tận cùng thời điểm, liền cấp tốc ảm đạm xuống, đón lấy, cái này Tần gia thiên kiêu mở hai mắt ra.

Cùng một thời gian, tối thiểu có trên trăm đạo thân ảnh liền xông ra ngoài, hướng về kia cái bệ đá phóng đi.

"~~~ cái này bệ đá, ta muốn!"

"Ngươi tính là thứ gì? Lăn, một lần này cơ hội khiêu chiến, là của ta!"

Ta

Từng đạo từng đạo gầm thét vang lên, sau đó liền sáng chói thần quang tràn ngập, hơn trăm người trên không trung giao phong kịch liệt, ai cũng muốn đạp vào bệ đá, thu hoạch được khiêu chiến tư cách.

Ai cái thứ nhất đạp vào bệ đá, người đó liền có khiêu chiến tư cách.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hư không bên trong, oanh minh không ngừng, không ngừng vang lên đáng sợ tiếng nổ mạnh, đủ loại thần quang, đủ loại công kích, đang không ngừng va chạm.

Bất quá, những cái kia đang ở bệ đá tu luyện thanh niên, lại tựa như không có một chút cảm giác.

Hiển nhiên, loại kia trận hình lớn thành lồng ánh sáng, đem bọn hắn bảo hộ ở trong đó, liền ngoại giới chấn động, đều ngăn cách, cứ như vậy, có thể an tâm tu luyện, sẽ không nhận ngoại giới quấy rầy.

Tổng cộng gần 100 cái thiên kiêu đối kháng kịch liệt, trong lúc nhất thời, ai cũng không thể đạp vào bệ đá.

Bởi vì ai nếu là khẽ dựa gần bệ đá, liền sẽ lọt vào những người khác liên thủ công kích.

A

Một tiếng hét thảm vang lên, một cái thiên kiêu muốn xông lên bệ đá, bị những người khác liên thủ công kích, mấy chục đạo thần quang đem cái kia thiên kiêu bao phủ a, tiếng kêu thảm thiết qua đi, cái kia thiên kiêu tan thành mây khói, cái gì cũng không có còn lại.

Chém giết đang tiếp tục, không ngừng có người thụ thương, cũng có người rời khỏi.

Còn dư lại một số người, không có xuất thủ, bởi vì một số người tự biết mình, biết thực lực mình không đủ, đi lên cũng không cạnh tranh được.

"~~~ cái này bệ đá, ta muốn!"

~~~ lúc này, Lục Minh khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, thân hình đột nhiên động một cái, như một tia điện đồng dạng, hướng về bệ đá phóng đi.

Tốc độ của hắn kinh người, cấp tốc tới gần bệ đá.

Nhưng là, những người khác cũng phát hiện Lục Minh.

"Tự tìm cái chết!"

"Cút ngay cho ta!"

Rất nhiều người xuất thủ, trong chớp mắt, thì có mấy chục đạo thần quang, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Cửu thiên Côn Bằng!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, thi triển ra Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, thần lực ngưng tụ ra một cái Côn Bằng, cánh khẽ vỗ, thân hình của hắn bỗng nhiên gia tốc, tránh khỏi từng đạo từng đạo công kích, sau một khắc, thân hình của hắn, liền rơi vào bệ đá phía trên.

"Thật nhanh!"

Rất nhiều người tâm lý run sợ, vừa rồi trong nháy mắt, bọn họ thế mà không kịp xuất thủ.

Sau đó, không ít người thở dài, xem ra, khối này bệ đá, không có phần của bọn họ.

Một khi có người đạp vào bệ đá, như vậy, những người khác cạnh tranh, liền vô dụng, nhìn thấy Lục Minh đạp vào bệ đá, không trung đại chiến, cũng dừng lại, ánh mắt rơi vào Lục Minh trên người.

Đạp vào bệ đá, chỉ là 1 bước, muốn thu hoạch được ở trên bãi đá tu luyện tư cách, còn cần đánh bại lúc trước tu luyện giả.

Trừ phi, đối phương 3 năm kỳ mãn, tự động rời khỏi.

"Lục Minh, là ngươi!"

Tần gia thiên kiêu, ánh mắt nhìn về phía Lục Minh, hiện lên một tia vẻ lạnh lùng.

"Đương nhiên là ta, ngày đó các ngươi vây giết khoản tiền kia, cũng nên tính toán!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Tính sổ sách? Ha ha, liền bằng ngươi sao?"

Tần gia thiên kiêu cười lạnh, trên người tràn ngập ra cường đại khí tức.

Thiên Thần cửu trọng!

~~~ cái này Tần gia thiên kiêu tu vi, là Thiên Thần cửu trọng, hơn nữa một lần này, hắn cũng đã ở đây tòa bệ đá tu luyện nửa năm, thần lực thức tỉnh trình độ tăng lên rất nhiều, đã đạt đến 50%.

Lục Minh, nghĩ tính sổ với hắn? Tự tìm cái chết!

Oanh

Lục Minh không thèm phí lời với hắn, bước ra một bước, khổng lồ khí tức, bay lên.

Thể nội thần lực, toàn bộ bộc phát, hắn mặt ngoài thân thể thần lực nhảy lên, như hỏa diễm một dạng thiêu đốt.

Sau đó, chính là Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực phát động.

Bất quá, Lục Minh không có thi triển Cổ Thần thể.

Lấy Lục Minh hiện tại tu vi, ứng phó một cái Thiên Thần cửu trọng, thần lực thức tỉnh trình độ ở 50% thiên kiêu, còn không cần Cổ Thần thể.

Khí tức đáng sợ, như bài sơn đảo hải, hướng về đối phương phóng đi.

Đối phương con ngươi đột nhiên trừng lớn, hoảng sợ nói: "Khí tức của ngươi, làm sao có thể?"

Tần gia thanh niên bị giật mình, một cái Thiên Thần ngũ trọng người, khí tức làm sao khủng bố như thế!.