Chương 3017: Khiêu chiến hàng thứ hai

Chương 3017: Khiêu chiến hàng thứ hai

Khiêu chiến Lục Minh thanh niên, tu vi đã đến gần vô hạn nửa bước Thần Vương cảnh, khí tức bành trướng kinh người.

"Lục Minh, tiếp ta một chiêu mạnh nhất!"

Thanh niên rống to, trong tay hắn, xuất hiện 1 cái chiến phủ, chiến phủ kịch liệt biến lớn, hóa thành vạn mét rộng.

Trảm

Thanh niên rống to, người phủ hợp nhất, ra tay toàn lực, hướng về Lục Minh bạo trảm mà xuống.

Trong khoảnh khắc, Lục Minh liền kích phát Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, 9 đầu hàn băng tỏa liên bay múa mà ra, đem Lục Minh bao phủ ở bên trong, khỏa cực kỳ chặt chẽ.

Oanh

Chiến phủ chém vào hàn băng tỏa liên hình thành phòng ngự phía trên, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, kình khí bốn phía, sóng xung kích từng vòng hướng về tứ phương tràn ngập.

Hàn băng tỏa liên chấn động mấy lần, liền yên ổn không có chuyện gì, Lục Minh cũng chưa hề đụng tới.

Ngược lại là thanh niên kia, thân thể bị lực phản chấn trùng kích, hướng về phía sau nhanh lùi lại, rơi ở trên bãi đá, còn liên tục lui về sau mấy chục bước.

"Lợi hại, ta không phải là đối thủ của ngươi, cáo từ!"

Thanh niên liền ôm quyền, rời đi bệ đá.

Hắn đã thi triển ra một chiêu mạnh nhất, biết rõ căn bản không phải Lục Minh đối thủ, liền dứt khoát nhận thua rời đi.

Lục Minh lơ đễnh, cười nhạt một tiếng về sau, ánh mắt của hắn, lại nhìn phía càng cao bệ đá.

Nơi này bệ đá, hắn đã cảm thụ qua, tốc độ tu luyện mặc dù không tệ, nhưng là có tốt hơn, vì sao không tuyển chọn tốt hơn.

Lục Minh ánh mắt, ở hàng thứ nhất cùng hàng thứ hai phía trên liếc nhìn, đây mới là mục tiêu của hắn.

Hàng thứ nhất phía trên, có một cái thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số tuyệt đỉnh thiên kiêu, Lục Minh còn không phải là đối thủ, đương nhiên sẽ không đi khiêu chiến đối phương.

Còn có hai người khác, Lục Minh xem chừng, đoán chừng cũng là rất gần thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số tồn tại, thần lực thức tỉnh trình độ, đoán chừng ở 90% Lục Minh đối chiến, cũng không có nắm chắc.

Lục Minh ánh mắt, lại tại hàng thứ hai phía trên liếc nhìn.

Lục Minh dự định chọn trước chiến hàng thứ hai, chờ thần lực thức tỉnh trình độ đề cao một chút, lại khiêu chiến hàng thứ nhất thiên kiêu.

Lục Minh lẳng lặng chờ đợi.

Ở hàng thứ hai, Lục Minh phát hiện Tần gia cùng Kim gia người.

Hai nhà, đều có một cái thiên kiêu ở hàng thứ hai.

"Liền các ngươi hai cái!"

Lục Minh tính toán đợi Tần gia cùng Kim gia 2 cái thiên kiêu đã đến giờ, liền khiêu chiến bọn họ.

Ai tới trước, liền khiêu chiến ai.

Không lâu sau đó, hàng thứ ba có người đã đến giờ, Lục Minh mắt sáng lên, cũng không có xuất thủ.

"A, Lục Minh thế mà không xuất thủ, hắn chẳng lẽ muốn đợi hàng thứ hai, hoặc là hàng thứ nhất?"

Có người kinh ngạc suy đoán.

"Chờ hàng thứ hai cùng hàng thứ nhất? Không thể nào, Lục Minh thực lực có mạnh như vậy? Phải biết, phía trước ba hàng, cũng là nửa bước Thần Vương cảnh thiên kiêu, hơn nữa thần lực thức tỉnh trình độ đều không kém!"

"Ngươi xem xếp hàng thứ ba thiên kiêu, hắn đều không khiêu chiến, lại đứng ở nơi đó không tu luyện, vậy khẳng định là muốn khiêu chiến người ở phía trên!"

Rất nhiều người nghị luận.

Bất quá, không có người đi lên khiêu chiến xếp hàng thứ ba cái kia thiên kiêu, cái kia thiên kiêu rất mạnh, hiện tại cũng không nửa bước Thần Vương cảnh thiên kiêu.

Nói như vậy, nửa bước Thần Vương cảnh thiên kiêu, đều có thể đoạt đến một chỗ cắm dùi, không có cái gì áp lực.

Chính là những cái kia nửa bước Thần Vương phía dưới, mới chịu đi cạnh tranh.

Chờ 1 ngày, không người ứng chiến, thanh niên kia, tiếp tục tu luyện lên.

Mà Lục Minh, là đứng ở trên bãi đá, tiếp tục chờ đợi, trên người hắn, bị một tầng quang mang bao trùm.

Nơi này tu luyện, vẫn là rất tự do, coi như 1 ngày đã đến giờ, mình cũng có thể lựa chọn không tu luyện.

Tựa như Lục Minh, 1 ngày thời gian đã qua, chỉ cần chính hắn không tiến nhập trạng thái tu luyện, liền sẽ không tiến vào loại kia trong vũ trụ tinh không tu luyện.

Làm như vậy hao tổn, chỉ là sẽ lãng phí thời gian mà thôi.

Cứ như vậy, Lục Minh lại đợi 2 ngày.

Một ngày này, hàng thứ hai bệ đá, rốt cục có động tĩnh.

Một cái thanh niên mặc kim bào, trên người tràn ngập ra quang huy.

"Cuối cùng đã tới sao?"

Lục Minh nói nhỏ, trong mắt hiện lên hàn quang, này kim bào thanh niên, thực sự là Kim gia một vị thiên kiêu.

Kim gia thanh niên mở hai mắt ra, bất quá, hắn y nguyên lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, không có đứng dậy ý tứ.

Bởi vì, hắn không cho rằng có người dám khiêu chiến hắn.

Nhưng là sau một khắc, hắn mục quang ngưng tụ, bởi vì, hắn bệ đá, nhiều hơn 1 người.

Lục Minh!

Lục Minh trước tiên, xông về hắn bệ đá.

"Là ngươi, Lục Minh, ngươi muốn khiêu chiến ta?"

Kim gia thiên kiêu nhìn thấy Lục Minh về sau, hơi sững sờ, hiển nhiên khá là ngoài ý muốn.

"Không được sao?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Tự nhiên có thể, chính ngươi muốn tìm chết, ta tự nhiên sẽ thành toàn ngươi!"

Kim gia thanh niên dữ tợn cười một tiếng.

"Kim Giác, ngươi còn coi thường hơn hắn, lúc trước hắn mấy chiêu đánh chết Tần Mục!"

Giờ phút này, Kim Hình truyền âm truyền đến.

Kim Hình, vẫn không có rời đi, xa xa quan sát, giờ phút này nhắc nhở.

"Đánh chết Tần Mục?"

Kim Giác hơi sững sờ, sau đó nói: "Xem ra, ngươi thực lực, vượt quá dự liệu của ta!"

Mặc dù nói như vậy, nhưng là Kim Giác y nguyên tràn đầy cường đại lòng tin.

Tần Mục, bất quá là Thiên Thần cửu trọng tu vi.

Mà hắn Kim Giác, thế nhưng là nửa bước Thần Vương, hơn nữa thần lực thức tỉnh trình độ, đã đạt đến 60% tả hữu, thực lực xa xa không phải Tần Mục có thể so sánh.

2 người trong lúc nói chuyện với nhau, hắn người hắn đã bắt đầu tranh đoạt Lục Minh vừa mới cái kia bệ đá.

Lục Minh cùng Kim Giác, không có xuất thủ, mà là tại các loại, các cái khác người quyết ra thắng bại, lại ra tay.

Không lâu sau đó, Lục Minh vừa rồi có thể bệ đá, danh hoa có chủ, bị một thanh niên chiếm cứ.

"Hiện tại, đến phiên ngươi!"

Kim Giác nhìn về phía Lục Minh, lạnh lẽo cười một tiếng, trên người tràn ngập ra ánh sáng màu vàng óng.

Ánh sáng màu vàng óng nồng đậm hết sức, giống như là một kiện áo giáp màu vàng óng, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Đụng

Kim Giác bước ra một bước, bàn tay của hắn, hóa thành màu vàng óng, 1 cái chiến kiếm màu vàng óng, xuất hiện trong tay hắn, một kiếm hướng về Lục Minh bạo trảm mà xuống.

Rống

Lục Minh trong miệng, truyền ra rít lên một tiếng, hắn thân thể, phồng lên, hóa thành một tôn cổ thần.

Đối mặt nửa bước Thần Vương cảnh thiên kiêu, Lục Minh không thể không thi triển Cổ Thần thể, bằng không thì, lấy bình thường hình thái, chỉ sợ không phải đối thủ của đối phương.

Bất quá Lục Minh cũng có giữ lại, thi triển ra Cổ Thần thể về sau, hắn Chiến tự quyết, chỉ kích phát gấp đôi chiến lực.

Đủ là được.

"Phá không . . ."

Lục Minh đâm ra một thương, một đạo mũi thương, cùng đối phương kim sắc kiếm quang, đánh vào cùng một chỗ, kích phát ra đáng sợ sóng xung kích.

Đông

Lục Minh công ra 1 chiêu về sau, dậm chân mà ra, liên tục xuất thủ.

Trường thương vung vẩy, triển khai cuồng phong bạo vũ đồng dạng tiến công.

"Đoạn hư không chi kiếm!"

Kim Giác thét dài, kim sắc thần quang sôi trào, chém ra một đạo đạo kim sắc vết kiếm.

Loại này vết kiếm, quả thực khủng bố, vô cùng sắc bén, phảng phất có thể triển khai tất cả.

Làm! Làm!. . .

Trong nháy mắt, song phương liền va chạm mấy chục chiêu.

"Kim gia đoạn hư không bí pháp, quả nhiên uy lực kinh người!"

Ngay cả Lục Minh, đều không được không cảm thán, Kim gia bí pháp uy lực.

Kim gia, ở Cửu Tuyệt thiên vương phủ tất cả thế gia bên trong, bài danh phía trên, không phải nói nói mà là, mà là lấy thực lực chiến đi ra.

"Hàn băng tỏa liên!"

Đại chiến bên trong, Lục Minh tâm niệm vừa động, 9 đầu hàn băng tỏa liên bay múa mà ra..