Chương 3018: Không muốn? Muốn

Chương 3018: Không muốn? Muốn

9 đầu hàn băng tỏa liên, hướng về Kim Giác quấn quanh đi, tản mát ra kinh người hàn ý.

"Phá cho ta!"

Kim Giác hét lớn, đoạn hư không chi kiếm không ngừng trảm tại hàn băng tỏa liên phía trên, muốn đem hàn băng tỏa liên chặt đứt.

Nhưng là, liên tiếp kim thiết giao kích thanh âm truyền ra, đốm lửa bắn tứ tung, nhưng hàn băng tỏa liên, hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là bị cường đại lực lượng, đung đưa bay ra ngoài.

Nhưng hàn băng tỏa liên bay ra ngoài về sau, rẽ ngoặt một cái, tiếp tục hướng về Kim Giác đánh tới.

"Như vậy cứng cỏi, như vậy khả năng?"

Kim Giác sắc mặt đại biến, có chút khó tin.

Hàn băng tỏa liên, chỉ là Lục Minh lấy bí thuật ngưng tụ ra mà thôi, cũng không phải gì đó thần binh lợi khí, hắn thi triển ra đoạn hư không chi kiếm, thế mà không thể chặt đứt, đại đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Ông

Giờ phút này, Lục Minh bản thân, cũng giết tới, trường thương gắng sức chém xuống, một đạo hình trăng lưỡi liềm mũi thương, hướng về Kim Giác chém xuống.

Kim Giác vội vàng chống đối, mặc dù chặn lại Lục Minh công kích, nhưng là hàn băng tỏa liên lại giết đi lên.

Đương! Đương! Đương!

Hắn vung vẩy chiến kiếm, không ngừng trảm tại hàn băng tỏa liên phía trên, đem hàn băng tỏa liên đẩy ra.

Nhưng là, hàn băng tỏa liên bên trên cái kia kinh người hàn ý, lại dọc theo Kim Giác chiến kiếm, hướng về trên người hắn bò đi.

Đặc biệt là đầu thứ chín hàn băng tỏa liên, hàn ý càng thêm kinh người, ở thái âm thần lực dưới sự kích thích, uy lực càng ngày càng kinh khủng.

Kim Giác mặt ngoài thân thể tầng kia ánh sáng màu vàng óng, đều phủ thêm một tầng sương lạnh.

Động tác của hắn, cũng có cứng ngắc xuống tới, thực lực nhận lấy ảnh hưởng rất lớn.

Giết

Lục Minh thét dài, nắm lấy cơ hội, phát động giống như cuồng phong bạo vũ thế công, bắt đầu toàn diện áp chế Kim Giác.

Kỳ thật, Lục Minh nếu như ra tay toàn lực, có thể tuỳ tiện nghiền ép Kim Giác, nhưng là, Lục Minh cảm thấy, đằng sau chỉ sợ còn sẽ có đại chiến, hay duy trì một điểm át chủ bài cho thỏa đáng.

Đụng

Lại đại chiến mấy chiêu, Kim Giác bị Lục Minh mũi thương quét trúng, hắn che phủ trên người hộ thể thần lực vỡ nát, thân thể bay ngang ra ngoài, phun máu phè phè.

"Đáng chết, tiểu tử, bút trướng này, ngày khác tính lại!"

Kim Giác nổi giận gầm lên một tiếng, bước chân đạp một cái, liền muốn hướng về bệ đá bên ngoài phóng đi.

"Ngày khác? Ngươi còn muốn có ngày khác? Thật vẫn hồn nhiên đây!"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên, 9 đầu hàn băng tỏa liên cấp tốc dài ra, mạn thiên phi vũ, như thiên la địa võng đồng dạng, cắt đứt Kim Giác đường lui.

Oanh

Kim Giác 1 chiêu đánh vào hàn băng tỏa liên phía trên, hàn băng tỏa liên chỉ là chấn động, mà Kim Giác thân hình, lại bị chặn lại.

"Lục Minh, ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ ngươi còn muốn giết ta hay sao, ngươi dám?"

Kim Giác rống to.

Hắn chính là Kim gia đỉnh cấp thiên kiêu, Kim gia, ở Cửu Tuyệt thiên vương phủ, đây chính là xếp hạng hàng đầu đại thế gia, Lục Minh, chỉ là một cái đến từ Tần Thiên tinh vực rác rưởi, dám giết hắn?

"Ha ha!"

Đáp lại hắn, là Lục Minh lãnh đạm cười lạnh, đón lấy, Lục Minh một bước bước ra, mũi thương giống như núi, hướng về Kim Giác ép xuống.

Đụng

Liên tiếp, Kim Giác càng thêm không phải Lục Minh đối thủ, bị 1 chiêu đánh bay, đâm vào hàn băng tỏa liên phía trên, bị thương nặng, máu tươi không ngừng phun ra.

Phần phật!

Hàn băng tỏa liên thừa cơ đem Kim Giác quấn quanh.

"A, a, thả ta ra, Lục Minh, ta lệnh cho ngươi thả ta ra!"

Kim Giác rống to.

"Ra lệnh cho ta? Một cái tù nhân, lại còn ra lệnh cho ta, đầu óc ngươi tú đậu!"

Lục Minh thực khó thở mà cười, vung vẩy hàn băng tỏa liên, đem Kim Hình trọng trọng đập xuống đất.

Lập tức, Kim Giác bị nện thành chó chết.

"Lục Minh, ngươi tốt nhất thả hắn, bằng không thì, ta Kim gia, sẽ không bỏ qua cho ngươi, ngươi hẳn phải biết ta Kim gia ở Cửu Tuyệt thiên vương phủ thế lực!"

Ngoài sân, Kim Hình kêu to, cũng mở miệng uy hiếp Lục Minh.

"Tiểu tử, mau thả ta, ta không tin ngươi dám giết ta!"

Kim Giác cũng gầm lớn, đến lúc này, hắn y nguyên không tin Lục Minh dám giết hắn, đặc biệt là dưới hàng trăm con mắt nhìn trừng trừng.

"Thực sự là ngớ ngẩn a, tiễn ngươi chầu trời nhé!"

Lục Minh thở dài, ngay sau đó, vô cùng băng lãnh sát cơ, lan tràn ra.

Bị cỗ này sát cơ bao phủ, Kim Giác kích linh linh rùng mình một cái, giờ khắc này, hắn tâm lý phát lạnh, ánh mắt bên trong lộ ra hoảng sợ.

Hắn có một loại cảm giác, Lục Minh, thực sự sẽ giết hắn, Lục Minh thực dám!

"Không, không muốn . . ."

Kim Giác hoảng sợ rống to, rốt cục sợ.

"Không muốn? Muốn."

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, một thương đâm ra ngoài, xuyên thủng Kim Giác mi tâm.

Kim Giác co quắp một cái, liền không có chút khí tức nào, bị Lục Minh đánh chết tại chỗ.

"Lục Minh . . ."

Ngoài sân, Kim Hình rống giận, lửa giận ngút trời.

Hắn cũng không nghĩ đến, Lục Minh lại dám giết Kim gia đỉnh cấp thiên kiêu, chẳng lẽ không sợ Kim gia trả thù?

"Ai muốn giết ta, ta giết kẻ ấy, quản hắn là ai!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

Hắn một đường đi tới, đã trải qua nhiều như vậy, sớm liền hiểu một cái đạo lý.

Đối đãi địch nhân, nhất định phải hung ác, có cơ hội giết, nhất định phải giết.

Bởi vì ngươi địch nhân, sẽ không bởi vì ngươi buông tha hắn, hắn liền sẽ bỏ qua, ngược lại sẽ tương phản, đối phương sẽ tệ hại hơn trả thù.

Hắn coi như không giết Kim Giác, Kim gia cũng sẽ không bỏ qua đến, tất nhiên dạng này, tội gì mà không giết?

Kim Hình ngậm miệng, hắn biết rõ, Lục Minh là một cái nhân vật hung ác, không phải uy hiếp liền có thể có hiệu quả.

"Lục Minh, ngươi chờ ta . . ."

Kim Hình trong lòng gầm thét, trong lòng nổi lên ác độc kế hoạch.

Đánh giết Kim Giác về sau, Lục Minh thu đối phương trữ vật giới chỉ, sau đó lẳng lặng chờ đợi.

1 ngày sau đó, một màn ánh sáng đem Lục Minh bao phủ, Lục Minh ngồi xếp bằng, tiến vào một mảnh vũ trụ tinh không bên trong.

Xếp hàng thứ hai bệ đá, hiệu quả quả nhiên không thể coi thường, Lục Minh tu luyện, tốc độ cực nhanh.

Đối với chúa tể thần lực thức tỉnh trình độ, cũng đang phi tốc tăng lên.

50% 55% . . .

Nhìn xem Lục Minh ngồi xếp bằng cùng bệ đá phía trên, Kim Hình ánh mắt lộ ra dữ tợn sát cơ, hận không thể đem Lục Minh tháo thành tám khối.

Đáng tiếc, Lục Minh có đại trận bảo hộ, hắn cũng chỉ có thể tưởng tượng mà thôi.

"Gia hỏa này, giết Tần Mục?"

Sau một thời gian ngắn, có một cái Tần gia thiên kiêu kết thúc tu luyện, hắn đã ở trên bãi đá tu luyện 3 năm, không thể tiếp tục tu luyện, liền rời khỏi bệ đá.

Vừa lui ra bệ đá về sau, Kim Hình liền sẽ tin tức này nói cho hắn.

"Không sai, người này không chỉ có giết Tần Mục, còn giết ta Kim gia thiên kiêu Kim Giác!"

Kim Hình cắn răng nói.

"~~~ cái gì? Hắn còn giết Kim Giác, hắn có thực lực mạnh như vậy?"

Tần gia thiên kiêu, cũng giật nảy cả mình.

"Tiểu tử này yêu nghiệt, nhất định phải diệt trừ!"

Kim Hình cắn răng nói.

"Yên tâm, ta Tần gia thiên kiêu Tần Vô Không, liền ở hàng thứ hai tu luyện, hắn thần lực thức tỉnh trình độ, đã sớm đạt đến 90% qua một lần này tu luyện, chỉ sợ đã rất gần 100% lại tăng thêm hắn mấy loại thần kỹ, đã đột phá đến đệ bát trọng, đủ để đánh giết Lục Minh!"

Tần gia thiên kiêu lạnh lẽo nói.

"Như thế, tốt đẹp!"

Kim Hình cũng là đại hỉ.

Bọn họ nói người, chính là ở hàng thứ hai tu luyện cái kia Tần gia thiên kiêu.

Thời gian, thật nhanh xói mòn, rất nhanh, hơn hai tháng đi qua.

~~~ lúc này, ở hàng thứ hai tu luyện Tần gia thiên kiêu Tần Vô Không, tỉnh táo lại..