Chương 3022: Còn có đầu thiết

Chương 3022: Còn có đầu thiết

Lục Minh đâm ra một thương, mà thần lực bản nguyên biến thành thân ảnh, là đấm ra một quyền, 2 người công kích, đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng kịch liệt oanh minh, Lục Minh cơ thể hơi nhoáng một cái, mà đạo thân ảnh kia, thì bị đánh bay ra ngoài.

"~~~ đây là . . . Loại này chấn động . . ."

Lục Minh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, ánh mắt sáng lên.

Vừa rồi đối oanh 1 chiêu, Lục Minh có thể cảm giác được rõ ràng, đối phương hoàn toàn là từ chúa tể thần lực thần lực bản nguyên ngưng tụ mà thành, trong đụng chạm, Lục Minh có thể càng thêm rõ ràng cảm nhận được thần lực bản nguyên huyền diệu.

"Khó trách, khó trách, đây chính là hàng thứ nhất bệ đá tác dụng sao?"

Lục Minh nổi lên vui mừng.

Hàng thứ nhất bệ đá, là cùng tương ứng thần lực bản nguyên trực tiếp giao thủ, dạng này, hiệu quả tự nhiên muốn tốt hơn rất nhiều.

~~~ trước đó, chỉ là quan sát mà thôi, hiện tại, là trực tiếp giao thủ, hiệu quả tự nhiên không đồng dạng.

Bá! Bá!. . .

Giờ phút này, bốn phương tám hướng, đều có lần lượt từng bóng người lao đến.

"Tới đi! Tới đi . . ."

Lục Minh hưng phấn lên, vung vẩy trường thương, xông tới.

Loại này đại chiến, không chỉ có có thể tự mình cảm thụ thần lực bản nguyên, hơn nữa còn có thể tôi luyện đủ loại thần kỹ, bí thuật, là Lục Minh thích nhất phương thức.

Lục Minh, cũng hơn 10 cái thần lực bản nguyên biến thành thân ảnh chém giết.

Bắt đầu, Lục Minh hoàn toàn không địch lại.

Cũng may, ở trong này thụ thương, rất nhanh liền có thể khỏi hẳn, sẽ không tổn thương đến bản thể.

Cứ như vậy, Lục Minh một lòng tu luyện.

Bên ngoài, bệ đá bên ngoài, trong đám người, Kim Hình, Tần Vô Không đám người, ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem đang tu luyện Lục Minh.

"Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ liền để tiểu tử này, tiếp tục tiêu dao?"

Một cái Tần gia cắn răng, phi thường khó chịu.

"Hiện tại, ở trong Tinh Nguyệt cổ thành, ta Kim Tần hai nhà, có thể đánh giết tiểu tử này, chỉ có Kim Nguyên huynh một người!"

Tần Vô Không nói.

"Không sai, các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi tìm Kim Nguyên đường huynh, nhường hắn tới giết Lục Minh!"

Kim Hình cắn răng nói.

"~~~ bất quá Kim Nguyên huynh, không phải đã ở phía trên tu luyện 3 năm sao, không thể tiếp tục khiêu chiến a!"

Một cái Tần gia thiên kiêu nói.

"Không thể khiêu chiến không quan hệ, chúng ta có thể ở bên ngoài chờ lấy, chờ tiểu tử kia 3 năm vừa đến, tự nhiên là muốn xuống, đến lúc đó giết hắn liền có thể!"

Kim Hình âm lãnh nói.

"Ý kiến hay, cứ làm như thế a, chúng ta ở chỗ này nhìn chằm chằm, Kim Nguyên huynh, liền phiền phức Kim Hình huynh!"

Tần Vô Không nói.

"Tốt, các ngươi chờ ta tin tức tốt!"

Kim Hình nói xong, thân hình lóe lên, liền rời khỏi nơi này.

Thời gian cực nhanh, trôi qua từng ngày.

Vạn Thần nhai người lân cận, mỗi ngày đều có người đến, cũng có người rời đi.

Đến lại đi, đi lại tới.

Bất quá, làm rất nhiều người nhìn thấy hàng thứ nhất Lục Minh thời điểm, đều phi thường kinh ngạc.

"Đây không phải là Lục Minh sao? Ta nhớ được hắn mới Thiên Thần tứ trọng tu vi a, thế mà có thể ngồi lên hàng thứ nhất?"

Có người hiếu kỳ.

"Không phải Thiên Thần tứ trọng, bây giờ là Thiên Thần ngũ trọng, hơn nữa hắn chiến lực, cực kỳ khủng bố, hoàn toàn không thể lấy thường nhân đi cân nhắc!"

~~~ trước đó nhìn qua Lục Minh xuất thủ người nói.

"Ha ha, cực kỳ khủng bố? Buồn cười, một cái Thiên Thần ngũ trọng người, có thể khủng bố đến mức nào? Theo ta thấy, là các ngươi phế vật a, thế mà bị một cái Thiên Thần ngũ trọng người cướp lấy hàng thứ nhất bảo tọa!"

Một cái thanh niên mặc kim bào cười lạnh, gương mặt trào phúng.

Rất nhiều người sắc mặt khó coi lên.

Thanh niên mặc kim bào 1 câu nói kia, đem nhìn đằng trước qua Lục Minh xuất thủ người, đều mắng tiến vào, bao quát Tần Vô Không.

"Nói như vậy, ngươi muốn khiêu chiến hắn?"

Có người nói.

"Tự nhiên, hàng thứ nhất bảo tọa, ta muốn định!"

Thanh niên mặc kim bào cười nói, gương mặt tự tin.

A

Những người khác ồ một tiếng, không có nhiều lời.

Thanh niên mặc kim bào đều đem bọn họ cùng chửi, bọn họ đương nhiên sẽ không nhiều lời, đi nhắc nhở thanh niên mặc kim bào.

Rất nhanh, Lục Minh đã tu luyện 3 tháng thời gian, trên người của hắn màn sáng quang mang lóe lên, Lục Minh mở mắt.

"98% quả nhiên, càng đi về phía sau, tăng lên lại càng chậm!"

Lục Minh lẩm bẩm một câu.

Qua ba tháng tu luyện, Lục Minh chúa tể thần lực, thức tỉnh trình độ, đã đến 98%.

Hàng thứ nhất chỗ ngồi hiệu quả, cực kỳ tốt, nhưng là đằng sau tăng lên độ khó, cũng càng ngày càng cao.

Nếu là ở phía dưới mấy hàng tu luyện, thức tỉnh trình độ, chỉ sợ còn xa xa không đạt được 98%.

"Đã tu luyện 1 năm, còn có 2 năm, hẳn là đầy đủ ta thức tỉnh!"

Lục Minh mỉm cười, đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được một cổ khí tức cường đại, áp hướng hắn.

Sau đó, hắn thấy được một cái thanh niên mặc kim bào, rơi ở trước mặt hắn.

"Ngươi muốn khiêu chiến ta?"

Lục Minh hơi sững sờ, hỏi.

Hắn lúc đầu cho rằng, hắn đánh bại Tần Vô Không, hẳn là không có người nào dám khiêu chiến hắn, không nghĩ tới, còn có đầu thiết.

"Nói nhảm, trước đó ta không ở, nhường ngươi ở hàng thứ nhất tu luyện một đoạn thời gian, xem như vận mệnh của ngươi, hiện tại, lập tức cho ta lăn!"

Thanh niên mặc kim bào quát lạnh, trên người tràn ngập ra khí thế cường đại, cực kỳ phách lối.

Nửa bước Thần Vương cảnh, này kim bào thanh niên tu vi cũng không yếu, đạt đến nửa bước Thần Vương cảnh, khó trách tự tin như vậy.

Bất quá, hắn thần lực thức tỉnh trình độ còn thiếu rất nhiều, ước chừng chỉ có 50% tả hữu, so với Tần Vô Không, kém xa.

Bên ngoài, rất nhiều người trên mặt mang nụ cười giễu cợt, một bộ xem kịch vui trạng thái.

Người này, còn muốn khiêu chiến Lục Minh, không phải tìm tai vạ sao?

Nhưng là người này quá phách lối, không ai nhắc nhở hắn.

"Có đúng không?"

Lục Minh nói nhỏ một tiếng, đột nhiên hét lớn một tiếng: "Lăn!"

Một cổ khí tức cường đại, thấu thể mà ra, phóng tới thanh niên mặc kim bào.

Thanh niên mặc kim bào biến sắc, âm trầm xuống, nói: "Lục Minh, đừng tưởng rằng có chút thiên phú, liền có thể ở trước mặt ta phách lối, hiện tại, ngươi còn không phải phách lối thời điểm, ta đã cho ngươi cơ hội, là ngươi bản thân không lăn, vậy cũng chỉ có thể ta tự mình xuất thủ nhường ngươi lăn!"

Nói xong, thanh niên mặc kim bào thân hình khẽ động, hướng về Lục Minh vọt tới, triển khai lăng lệ công kích.

Rống

Lục Minh trong miệng phát ra một tiếng cổ thần gào thét, hắn thân thể nhanh biến lớn, hóa thành Cổ Thần thể, sau đó một thương quét ra ngoài.

Rầm rầm rầm . . .

Trường thương nghiền ép mà qua, thanh niên mặc kim bào công kích, trong nháy mắt vỡ nát, đáng sợ mũi thương, tiếp tục hướng về thanh niên mặc kim bào rút đi.

"Làm sao sẽ?"

Thanh niên mặc kim bào rống to, gương mặt không thể tưởng tượng nổi, sau đó bộc phát toàn lực chống đối.

Nhưng là, làm trường thương oanh kích mà xuống thời điểm, thanh niên mặc kim bào kêu thảm một tiếng, tất cả phòng ngự đều trong nháy mắt vỡ nát, thanh niên mặc kim bào bị trường thương đánh bay ra ngoài.

Nhưng là, hắn còn không có phi ra bệ đá, mấy đầu hàn băng tỏa liên liền bay tới, lập tức đem thanh niên mặc kim bào quấn chặt lấy, sau đó quơ múa, hướng bệ đá vung đi.

Đụng! Đụng! Đụng!

Thanh niên mặc kim bào không ngừng đập ở trên bãi đá, hơn nữa Lục Minh cố ý khống chế, mỗi một lần, cũng là thanh niên mặc kim bào mặt, đập ở trên bãi đá.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng phát sinh, thanh niên mặc kim bào răng huyết thủy liền bay, khuôn mặt bị nện không thành hình, vô cùng thê thảm.

"Ai bảo ngươi phách lối, đáng đời!"

Rất nhiều người lẩm bẩm một câu, nhưng y nguyên cảm giác trận trận phát lạnh.

Lục Minh, quá bạo lực!.