Chương 3026: Kim Nguyên chạy

Chương 3026: Kim Nguyên chạy

Kim sắc chiến kiếm, trảm ở trên Cửu Trọng Xích Kim Giáp, Cửu Trọng Xích Kim Giáp cũng không có ngăn cản được, run rẩy một chút, liền bị kiếm quang xuyên thấu.

Kiếm quang, chém vào Lục Minh trên thân.

Còn tốt, qua hàn băng tỏa liên, Cửu Trọng Xích Kim Giáp liên tục ngăn cản, kiếm quang uy lực, đã bị cắt giảm 9 thành, trảm tại Lục Minh trên người thời điểm, chỉ còn lại có một thành uy lực.

Phốc phốc!

Lục Minh trên người xuất hiện một đạo kiếm thương, dài đến mười mấy mét, Lục Minh thân hình nhanh chóng thối lui.

Bất quá, cái này kiếm thương, chỉ là bị thương ngoài da, Lục Minh thụ thương cũng không nặng, ở sức sống mãnh liệt phía dưới, nhanh chóng khôi phục.

Cách đó không xa, Kim Nguyên một lần nữa hiện ra thân hình.

Khí tức của hắn có chút phù phiếm, hiển nhiên một chiêu kia mới vừa rồi, đối với hắn tiêu hao rất lớn.

"Ha ha ha, ngươi phòng ngự, rốt cục bị ta phá mở, hiện tại, nhìn ngươi dùng cái gì chống đối ta công kích!"

Kim Nguyên cười to.

"Phá thì thế nào? Ngớ ngẩn, ta đây là bí thuật, cũng không phải bảo vật, phá, ta liền không thể một lần nữa ngưng tụ?"

Lục Minh thanh âm nhàn nhạt vang lên, tiếp lấy tâm niệm vừa động, 9 đầu hàn băng tỏa liên lại bay ra, vờn quanh quanh thân.

Ngươi

Kim Nguyên kém chút thổ huyết.

"Hiện tại, giờ đến phiên ta!"

Lục Minh trong mắt, lóe lên một sợi hàn quang, khí tức trên thân, mãnh liệt cuộn trào ra.

~~~ trước đó để Kim Nguyên một mực công kích, hắn bất quá là muốn kiến thức một lần Kim Nguyên sát chiêu mạnh nhất, cũng muốn thí nghiệm một chút hàn băng tỏa liên lực phòng ngự mà thôi.

Hắn cũng không phải là không có thủ đoạn cùng đối phương đối kháng.

"Diệt Thế tam kích, bạo tinh!"

Thanh âm trầm thấp, từ Lục Minh trong miệng truyền ra, đón lấy, một đạo to lớn mũi thương, hướng về Kim Nguyên oanh sát đi.

Kim Nguyên biến sắc, cảm giác được nguy cơ rất trí mạng.

Trên người hắn, kim quang tràn ngập, một kiện kim sắc chiến kiếm, xuất hiện ở trên người hắn, bao trùm toàn thân.

"Đoạn hư không chi thủ!"

Kim Nguyên hét lớn, toàn lực vận chuyển đoạn hư không chi thủ, chém một cái mà ra.

Oanh

Kim sắc thủ chưởng, trảm kích ở to lớn mũi thương phía trên.

Nhưng là, ở song phương va chạm trong nháy mắt, mũi thương vỡ nát ra, như một ngôi sao nổ tung, đáng sợ lực lượng hủy diệt, điên cuồng hướng về Kim Nguyên quét sạch đi.

Kim Nguyên thân thể chấn động mãnh liệt, trực tiếp bị cường đại lực lượng xông bay ra ngoài, bay thẳng đến ra mấy vạn mét xa, mới đứng vững thân hình.

Giờ phút này, trên người của hắn hoàng kim chiến kiếm, xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, bên trong không ngừng có máu tươi thẩm thấu ra, bàn tay của hắn, càng là không ngừng run rẩy.

Ở bạo tinh một chiêu này phía dưới, Kim Nguyên bị thương.

"Đáng chết, đáng chết, ngươi đáng chết . . ."

Kim Nguyên hướng về Lục Minh gầm thét, biểu lộ dữ tợn đến cực điểm, như là một cái nổi điên dã thú.

Rất nhiều người chấn kinh, không nghĩ tới, Lục Minh không chỉ có thể cùng Kim Nguyên đại chiến, hơn nữa còn có thể kích thương Kim Nguyên.

"1 chiêu còn 1 chiêu . . ."

Lục Minh thản nhiên nói.

"~~~ loại này tuyệt chiêu, ngươi tối đa chỉ có thể sử dụng lần thứ nhất, ta liền không tin, ngươi có thể một mực sử dụng . . ."

Kim Nguyên nói.

Tựa như lúc trước hắn một chiêu kia, uy lực mặc dù cực kỳ đáng sợ, nhưng là đối tự thân tiêu hao, cũng là phi thường kinh người, hắn dùng qua 1 chiêu về sau, thần lực tiêu hao rất nhiều.

"Có đúng không? Vậy liền trừng mắt to nhìn, bạo tinh!"

Lục Minh thét dài một tiếng, khí tức bộc phát, lại là một đạo to lớn mũi thương, xông về Kim Nguyên.

Oanh

Mũi thương bạo tạc, tựa là hủy diệt lực lượng, lại đem Kim Nguyên nổ bay.

~~~ lần này, Kim Nguyên thụ thương càng nặng, kim sắc chiến giáp bên trên, xuất hiện vết rách càng nhiều.

Ngươi

Kim Nguyên vừa muốn rống to, nhưng là, Lục Minh lại là 1 chiêu oanh ra, lại một đường mũi thương xông về Kim Nguyên.

Đích xác, bạo tinh một chiêu này, đối thần lực tiêu hao, là cực kỳ kinh người, 1 chiêu, liền sẽ đem Lục Minh tất cả thần lực dành thời gian.

Nhưng là, Lục Minh có Lượng tự quyết, còn sợ bị rút sạch thần lực?

Lục Minh hiện tại chỉ cần có rảnh rỗi, liền sẽ hướng Lượng tự quyết bên trong chuyển vận thần lực, chứa đựng thần lực.

Cho nên, Lục Minh tuyệt chiêu mạnh nhất, có thể không ngừng bộc phát.

"Làm sao có thể?"

Kim Nguyên hét lớn một tiếng, có chút khó có thể tiếp nhận, sau đó, hắn xoay người chạy.

Hắn là thật sợ, Lục Minh loại này đại tuyệt chiêu, thế mà có thể không ngừng sử dụng, ở tuyệt chiêu như vậy đánh xuống, hắn không chạy mà nói, sớm muộn phải bị mài chết.

Bá

Kim Nguyên hóa thành một đạo ánh sáng màu vàng óng, trong nháy mắt đã đi xa.

Lục Minh cũng không truy kích.

Kim Nguyên thực lực, đích xác cực mạnh, Lục Minh dựa vào bạo tinh cùng hàn băng tỏa liên, lúc này mới hơi chiếm cứ một tia thượng phong, nhưng là Kim Nguyên một lòng chạy trốn mà nói, hắn cũng không để lại Kim Nguyên.

Lục Minh ánh mắt, quét về Kim Hình, còn có Tần Vô Không đám người.

Kim Hình, Tần Vô Không đám người sắc mặt cuồng biến, tuyết bạch không có chút nào huyết sắc.

Bọn họ như thế nào cũng không nghĩ đến, Kim gia tứ kiệt một trong, thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số Kim Nguyên, đều không phải là Lục Minh đối thủ, giờ phút này, nhìn thấy Lục Minh ánh mắt, bọn họ kém chút hù chết.

Đi

Kim Hình hét lớn một tiếng, xoay người chạy.

Tần Vô Không đám người, cũng giống như vậy, không dám chút nào dừng lại.

"Muốn đi, ta cho phép sao?"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, thi triển Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, mấy cái lấp lóe, liền đuổi kịp Kim Hình, Tần Vô Không đám người.

Giết

Lục Minh một thương, hướng về một cái Tần gia thiên kiêu ám sát đi.

~~~ cái kia Tần gia thiên kiêu, có Thiên Thần cửu trọng tu vi, giờ phút này vô cùng hoảng sợ, toàn lực oanh ra 1 chiêu phản kích, nhưng là ở Lục Minh trên tay, không có chút nào năng lực chống cự.

Phốc

Trường thương như vào không có gì, trực tiếp xuyên thủng Tần gia thiên kiêu mi tâm, đánh chết.

Dù sao, Kim gia, Tần gia thiên kiêu, Lục Minh đã chém giết qua, Kim gia cùng Tần gia, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn, giết một cái cũng là giết, giết mấy cái cũng là giết, Lục Minh đương nhiên sẽ không buông tha đối phương.

Đánh giết Tần gia thiên kiêu về sau, Lục Minh một thương, lại hướng về Tần Vô Không đánh tới.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Tần Vô Không hét lớn một tiếng, vận chuyển thần lực, tự thương hại thân thể, tăng cường Thất Thương thần quyền uy lực, sau đó toàn lực oanh ra một quyền.

Một đạo sáng chói quyền kình, hướng về Lục Minh oanh sát đi.

"Phá không!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, mũi thương như lưu tinh, xuyên thủng mà ra.

Oanh

Lục Minh trường thương, đâm vào Tần Vô Không quyền ấn phía trên, quyền ấn hơi chấn động một cái, sau đó trực tiếp nổ bể ra đến, hoàn toàn không thể ngăn cản Lục Minh công kích.

Ở Lục Minh thần lực bản nguyên thừa số còn không có thời điểm thức tỉnh, Tần Vô Không đích xác có thể cùng Lục Minh đại chiến, lại có thể chém giết rất nhiều chiêu.

Nhưng là, hiện tại Lục Minh chúa tể thần lực, đã thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, hơn nữa, bất diệt kiếm lực thức tỉnh trình độ, đã đạt đến 99% chiến lực so trước đó, cường đại gấp bội, tự nhiên tuỳ tiện nghiền ép Tần Vô Không.

Không

Quyền ấn bị Lục Minh tuỳ tiện đánh tan, Tần Vô Không hoảng sợ rống to, muốn chạy trốn, nhưng là đã chậm.

Phốc

Trường thương xuyên thủng mà ra, đem Tần Vô Không đinh giết trên không trung.

"Không, không,. . ."

Nhìn thấy một màn này, Kim Hình điên cuồng rống to, kém chút hù chết, sử dụng bú sữa mẹ khí lực hướng về phía trước đào tẩu.

Nhưng là, hắn tốc độ, há có thể cùng Lục Minh so sánh, Lục Minh mấy cái lấp lóe, liền đuổi kịp Kim Hình.

"Lục Minh, ngươi không thể giết ta, ta là Kim gia tứ kiệt một trong, ngươi giết ta, Kim gia sẽ không bỏ qua ngươi!"

Kim Hình rống to.

~~~ hiện tại, hắn chỉ có thể bày ra bản thân thân phận uy hiếp Lục Minh..