Chương 3027: Cửu Đao thiên vương phủ

Chương 3027: Cửu Đao thiên vương phủ

"Kim gia tứ kiệt? Kiệt cái rắm!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, nếu như cũng đã làm mất lòng, bất kể hắn là cái gì kiệt, một chữ, giết!

Đụng

Trường thương quét ngang mà xuống, Kim Hình phát ra một tiếng không cam lòng kêu thảm, thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, hình thần câu diệt.

Lục Minh vung tay lên, đem Kim Hình đám người trữ vật giới chỉ, thu vào.

"Chết rồi, Kim Hình chết!"

"~~~ cái này Lục Minh, quả thực là không sợ trời không sợ đất chủ a!"

"Dạng người này đáng sợ nhất, chúng ta tốt nhất đừng chọc hắn!"

Nhìn thấy Kim Hình đám người bị giết, rất nhiều người câm như hến, nhìn xem Lục Minh ánh mắt, tràn đầy kinh khủng.

Đối với bọn hắn những cái này đại thế gia thiên kiêu mà nói, Lục Minh nhân vật như vậy đáng sợ nhất, hoàn toàn không có cố kỵ, quản ngươi thân phận gì, gây hắn, giết!

Lục Minh nhàn nhạt liếc mắt nhìn đám người, sau đó hóa thành một đạo hồng quang, rời khỏi nơi này.

Không lâu sau đó, Lục Minh đã cách xa Vạn Thần nhai, rơi vào 1 ngọn núi phía trên, sau đó Lục Minh lại lấy ra truyền âm ngọc phù, cho Thu Nguyệt truyền âm.

Nhưng là, kết quả y nguyên một dạng, tin tức, căn bản không truyền ra đi.

Ai

Lục Minh than nhẹ một tiếng, tràn đầy lo lắng.

"Không biết Ngũ Minh Ngũ Việt bọn họ, có hay không Thu Nguyệt tin tức, truyền tin tức nhìn xem!"

Nghĩ tới đây, Lục Minh lại cho Ngũ Minh bọn họ truyền một đầu tin tức, hỏi thăm Thu Nguyệt tình huống.

Tin tức ngược lại là truyền ra ngoài, nhưng là chậm chạp không có trả lời.

"Chẳng lẽ là khoảng cách quá xa, Ngũ Minh bọn họ không có nhận được tin tức?"

Lục Minh suy nghĩ.

Cuối cùng, Lục Minh bất đắc dĩ, chỉ có thể một bên du lịch, một bên nghe ngóng Thu Nguyệt tin tức.

Trong nháy mắt, đi qua mấy tháng.

Một khối đất bằng phẳng, một đạo thân hình ở tung hoành xê dịch, hắn trong tay cầm 1 cán trường thương, không ngừng vung vẩy, trường thương như một đầu Thần Long đang quay cuồng.

Bá! Bá! Bá!

Từng đạo từng đạo mũi thương bắn ra, ở bằng phẳng đại địa bên trên, lưu lại nguyên một đám hố sâu.

Nửa ngày sau, thương thế đột nhiên biến đổi, mũi thương tăng vọt, một đạo sáng chói mũi thương, phóng lên tận trời, thật lâu, mới tiêu tán ra.

"Diệt Thế tam kích, rốt cục đột phá!"

Bóng người nói nhỏ.

Đạo nhân ảnh này, tự nhiên là Lục Minh.

Mấy tháng trước đó, Lục Minh du lịch ở đây, liền ở chỗ này tu luyện Diệt Thế tam kích.

Ở Vạn Thần nhai lĩnh hội thần lực thời điểm, ở mảnh này tinh không bên trong, Lục Minh liền đã trải qua kịch liệt chém giết, về sau liên tục cùng Tần Vô Không, Kim Nguyên đám người đại chiến, Lục Minh đối với Diệt Thế tam kích lĩnh ngộ, đã đến một cái cực hạn.

Qua khoảng thời gian này lĩnh hội, Diệt Thế tam kích rốt cục nhất cử đột phá, đạt đến đệ bát trọng.

Diệt Thế tam kích đột phá đến đệ bát trọng, bất kể là chiêu thứ nhất phá không, vẫn là chiêu thứ hai trảm nguyệt, hoặc là chiêu thứ ba bạo tinh, uy lực đều tăng lên một đoạn.

~~~ hiện tại, Lục Minh lại đối mặt Kim Nguyên, cũng không cần chiến khổ cực như vậy.

Lục Minh điều tức một lần, sau đó lấy ra địa đồ nhìn một chút.

Lục Minh dự định đi một cái khác cấm địa xông xáo một lần, nhìn xem có thể hay không có thu hoạch.

Tuyển chuẩn phương hướng, Lục Minh hướng về phía tây đi.

Hai ngày sau đó, Lục Minh nhảy qua dài dằng dặc khoảng cách.

Oanh

Bỗng nhiên, phải phía trước phương hướng, truyền đến một trận kịch liệt oanh minh, có thần lực chi quang trùng thiên.

1 bên kia, có người ở giao chiến.

Lục Minh nhướng mày, đang lo lắng nếu không mau mau đến xem, liền nhìn thấy, bên kia phương hướng, có mấy bóng người, cấp tốc bay tới.

"Ngũ Minh, Ngũ Việt . . ."

Nhìn thấy mấy bóng người này, Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Mấy bóng người này, lại là Ngũ Minh Ngũ Việt, còn có Ngũ Tử Hùng, cũng ở trong đó.

Nhưng là bây giờ, bọn họ cũng vô cùng chật vật.

Khí tức uể oải, trên người cũng là vết thương, máu tươi chảy ròng, phi thường chật vật.

Bọn họ vẻ mặt hoảng sợ bay về phía trước, dường như trốn tránh một loại nào đó đáng sợ nguy cơ.

Lục Minh không chút do dự, trực tiếp bay đi.

Sau một khắc, Ngũ Minh Ngũ Việt bọn họ, cũng nhìn thấy Lục Minh.

Nhìn thấy Lục Minh về sau, Ngũ Minh Ngũ Việt đám người sắc mặt đại biến.

"Lục Minh, không được qua đây, đi mau, đi mau a!"

"Đi mau!"

Ngũ Minh Ngũ Việt đám người rống to, vô cùng nóng nảy.

Nhưng là Lục Minh không hề bị lay động, tiếp tục hướng về Ngũ Minh bọn họ bay đi.

"Tất nhiên đụng phải, còn muốn đi, không khỏi quá ngây thơ rồi, đều lưu lại đi!"

Ngũ Minh bọn họ hậu phương, truyền đến từng tiếng lãnh u u thanh âm, sau đó, Lục Minh nhìn thấy một cỗ chiến xa chạy nhanh đến.

Chiếc này chiến xa rất lớn, kim bích huy hoàng, đây cũng không phải là thông thường hoàng kim, mà là một loại cực kỳ trân quý vật liệu luyện khí chế tạo thành.

Trên chiến xa có màn che cản trở, thấy không rõ chiến xe tình huống bên trong.

Mà kéo chiến xa, là hai đầu toàn thân đen kịt, miệng rộng đầy răng nanh dữ tợn hoang thú, gào thét không ngừng.

Tại chiến xa hai bên, đều có 2 cái thanh niên nam nữ, ôm ấp trường đao, sắc mặt lạnh lùng.

Nhưng làm cho Lục Minh ánh mắt ngưng tụ chính là, tại chiến xa đằng sau, có một đầu xiềng xích, lôi kéo một chuỗi người.

Đúng vậy, thật là một chuỗi người, có 12 người, từng cái cũng là người trẻ tuổi, nhưng là nguyên một đám người bị thương nặng, khí tức uể oải, bị xích sắt buộc lấy, gương mặt tuyệt vọng.

"Tinh Không doanh thiên kiêu!"

12 cái bị xích sắt buộc lấy, có mấy người Lục Minh có chút ấn tượng, chính là Tinh Không doanh thiên kiêu.

Chiến xa tốc độ cực nhanh, hướng về Ngũ Việt bọn họ cấp tốc đuổi theo.

"Lục Minh, đi mau!"

Ngũ Tử Hùng nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên dừng lại, vận chuyển thần lực, đẩy ra một chưởng.

Lập tức, từng con chiến mã hình thành, như vạn mã bôn đằng, hướng về chiến xa bên kia xông đi.

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không biết tự lượng sức mình!"

Chiến xa bên trái, một cái ôm đao thanh niên lạnh lùng mở miệng, bước ra một bước, chiến đao ra khỏi vỏ, một đạo đáng sợ đao quang lấp lánh mà lên.

Bính bính bính . . .

Ánh đao lướt qua, Ngũ Tử Hùng ngưng tụ chiến mã, toàn bộ vỡ nát, đao quang không ngừng, chém về phía Ngũ Tử Hùng.

Ngũ Tử Hùng kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể lùi gấp, trên thân thể của hắn, lại tăng thêm một vết thương, máu tươi chảy ròng.

"Tử Hùng, ngươi không sao chứ!"

Ngũ Minh Ngũ Việt mấy người kinh hãi, vội vàng dừng lại, vịn Ngũ Tử Hùng.

"Nếu không phải muốn lưu lại mới mẻ, ngươi đã chết!"

Ôm đao thanh niên lạnh lùng mở miệng.

"Xem ra, chúng ta hôm nay là đi chưa xong!"

Ngũ Tử Hùng thở dài.

~~~ cái kia ôm đao thanh niên thực lực cực mạnh, hắn toàn thịnh thời kỳ, đều không là đối thủ của đối phương, lại càng không cần phải nói bị thương.

Huống hồ, đối phương còn có 3 người không có xuất thủ.

Kinh người nhất là, cái kia trong chiến xa, mới thật sự là đại nhân vật.

Bá

Giờ phút này, Lục Minh thân hình lóe lên, cũng tới đến Ngũ Tử Hùng đám người bên người.

"Lục Minh, ngươi sao không đi a, ai, ngươi sao không đi a!"

Ngũ Minh liên tục thở dài.

"Hắn là tự biết mình, biết mình đi không nổi, mới không đi, ha ha ha!"

~~~ cái kia ôm đao thanh niên cười lạnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh không nhìn thẳng ôm đao thanh niên, hỏi Ngũ Minh đám người.

"Lục Minh, bọn họ là Cửu Đao thiên vương phủ người!"

Ngũ Minh nói.

"Cửu Đao thiên vương phủ!"

Lục Minh giật mình.

Tiến đến trước đó, Bạch Lập liền đã nói với bọn họ, một lần này tiến vào Tinh Nguyệt cổ thành, còn có mặt khác thiên vương phủ thiên kiêu, tăng thêm Cửu Tuyệt thiên vương phủ, tổng cộng có tứ đại thiên vương phủ thiên kiêu tiến vào Tinh Nguyệt cổ thành.

~~~ trước đó vẫn không có đụng phải, hiện tại, rốt cục đụng phải mặt khác thiên vương phủ người..