Chương 3028: Tàn nhẫn thủ đoạn

Chương 3028: Tàn nhẫn thủ đoạn

"Hắc hắc, Cửu Tuyệt thiên vương phủ đám bỏ đi, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi, miễn cho ta động thủ!"

~~~ cái kia ôm đao thanh niên cười lạnh nói.

"Đừng mơ tưởng, chúng ta cho dù chết, cũng sẽ không rơi vào trên tay các ngươi!"

Ngũ Tử Hùng nổi giận gầm lên một tiếng, gương mặt quyết tuyệt.

Rống! Rống!

Giờ phút này, 2 cái kia đầu người kéo xe hoang thú, gào thét một tiếng, tràn ngập ra một cỗ cường đại sát khí.

"Đừng nói nhảm, cách thú đói bụng!"

Đúng lúc này, trong chiến xa, truyền ra một tiếng lãnh u u thanh âm.

Chiến xa hai bên, bốn vị thanh niên nam nữ nghe được thanh âm về sau, sắc mặt đại biến.

"Công tử chờ một lát, ta đây liền uy cách thú!"

~~~ trước đó cái kia ôm đao thanh niên, liên tục gật đầu cúi người, vẻ mặt cung kính, sau đó dậm chân hướng đi chiến xa hậu phương.

"Không muốn, không muốn a!"

"Ta van xin các ngươi, tha cho ta đi!"

Chiến xa về sau, những cái kia bị xích sắt buộc lại thanh niên thiên kiêu, nhao nhao tiếng kêu thảm kinh khủng lên, có người rống to, có người cầu xin tha thứ.

"Ồn ào, các ngươi hai cái gọi lớn tiếng nhất, phiền chết, liền hai người các ngươi!"

Ôm đao thanh niên khẽ vươn tay, một cỗ lực hấp dẫn bộc phát ra, hình thành một cái đại thủ, đem hai người kia chộp trong tay.

"Tha mạng, tha mạng a!"

"Không, ta không muốn . . ."

2 cái thanh niên tiếng kêu thảm thiết đau đớn, điên cuồng giãy dụa.

Nhưng là, những cái này thanh niên, xem ra đều thâm thụ trọng thương, căn bản không tránh thoát được.

Ôm đao thanh niên nắm lấy 2 cái thanh niên, trở lại chiến xa phía trước, hơi vung tay, 2 cái thanh niên liền bay ra ngoài.

Hống hống . . .

Hai đầu hoang thú gào thét, mở ra miệng to như chậu máu, mở miệng một tiếng, đem 2 cái thanh niên nuốt vào trong miệng, bắt đầu nhai nuốt.

Hai tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ hai đầu hoang thú trong miệng truyền ra, sau đó liền không có thanh âm, sau đó, huyết thủy dọc theo hoang thú khóe miệng chảy ra, tràng diện khủng bố.

Ngũ Minh Ngũ Việt đám người, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Mà chiến xa đằng sau những cái kia còn dư lại thanh niên, nguyên một đám tràn đầy tuyệt vọng.

Oanh

Lục Minh trên người, đột nhiên bộc phát ra một cỗ lạnh lẽo khí tức, tràn đầy sát cơ.

Hắn rốt cuộc biết, chiến xa đằng sau vì sao dùng xích sắt buộc lấy những cái kia thanh niên, nguyên lai, những cái này thanh niên, là hai đầu kéo xe hoang thú khẩu phần lương thực.

Dùng nhân vật thiên kiêu, uy bản thân nuôi hoang thú, tàn nhẫn, cực kỳ tàn nhẫn.

Lấy Lục Minh tâm tính, cũng nhịn không được lộ ra sát cơ mãnh liệt.

"U, sát cơ như vậy nồng đậm, muốn giết ta sao? Một cái Thiên Thần ngũ trọng, không biết tự lượng sức mình!"

Ôm đao thanh niên cười lạnh nhìn xem Lục Minh, tràn đầy khinh thường.

"Đừng nói nhảm, bắt lấy bọn hắn, sau đó đi nhiều vì ta cách thú tìm chút khẩu phần lương thực, không nên lãng phí thời gian!"

~~~ lúc này, trong chiến xa, đạo kia lãnh u u thanh âm lại truyền ra.

"Là, công tử, ta lập tức bắt lấy bọn hắn!"

Ôm đao thanh niên biến sắc, liền vội vàng khom người hành lễ, sau đó ánh mắt rét lạnh nhìn về phía Lục Minh đám người.

"Đi, đi mau, phân tán ra đi, có thể trốn một cái là một cái, thực sự không thể trốn, liền tự bạo, tuyệt đối không thể rơi trên tay bọn họ!"

Ngũ Tử Hùng rống to.

Bọn họ tình nguyện tự bạo, tan xương nát thịt, cũng không nguyện ý rơi vào ôm đao thanh niên trên tay.

Rơi vào trên tay đối phương, kết quả hết sức thê thảm, sẽ biến thành hoang thú khẩu phần lương thực.

"Muốn đi, nằm mơ a, Thiên Đao lao lung!"

Ôm đao thanh niên quát lạnh một tiếng, khí tức bộc phát, từng đạo từng đạo sáng chói lăng không ngưng tụ mà ra, to lớn vô cùng, mỗi một thanh dài đến vạn mét, phân bố tứ phương, đem Lục Minh bọn họ bao phủ ở bên trong.

"Không tốt!"

Ngũ Minh đám người sắc mặt cuồng biến, đường lui bị lấp, bọn họ muốn chạy trốn, cũng không trốn thoát được.

"Tự bạo a!"

Ngũ Minh thở dài, sau đó thân thể tràn ngập ra sóng gợn mạnh mẽ, hắn đây là muốn tự bạo.

Nhưng là sau một khắc, một bàn tay đặt ở Ngũ Minh trên người, đem hắn sôi trào thần lực, toàn bộ ép xuống.

"Tại sao phải tự bạo? Giết những người đó cặn bã, không được sao!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, người nói chuyện, chính là Lục Minh.

A

Ngũ Tử Hùng, Ngũ Minh đám người, cũng là sững sờ.

Giết đối phương?

~~~ cái kia ôm đao thanh niên trước đó xuất thủ qua, nửa bước Thần Vương tu vi, thần lực thức tỉnh trình độ cũng không thấp, đặc biệt là chiến lực cực kỳ cường đại, Ngũ Tử Hùng toàn thịnh thời kỳ, đều không là đối thủ của đối phương.

Mặt khác 3 cái thanh niên, vẫn không có xuất thủ, nhưng thực lực chắc hẳn cũng không thấp.

Còn có trên chiến xa tồn tại, càng thêm sâu không lường được, bọn họ làm sao giết đối phương?

Hoàn toàn là lấy trứng chọi đá a.

"Ha ha ha, ta nghe đến cái gì? Một cái Thiên Thần ngũ trọng người, nói muốn giết chúng ta, ta không nghe lầm chứ?"

~~~ cái kia ôm đao thanh niên, a cười ha ha lên.

"Ngươi không nghe lầm, hắn xác thực nói như vậy!"

Một cái khác thanh niên cũng mở miệng, trên mặt cũng lộ ra nụ cười khinh thường.

"Tiểu tử này, thật đúng là ngu xuẩn không được, Cửu Tuyệt thiên vương phủ, đều là như vậy mặt hàng sao?"

Ôm đao thanh niên ánh mắt, nhìn về phía Lục Minh, giễu cợt cười nói: "Tiểu tử, xem ở ngươi ngu xuẩn như vậy phân thượng, ta cái thứ nhất đưa ngươi cho cách thú ngay miệng cấp lương cho!"

Nói xong, ôm đao thanh niên bước ra một bước, đồng thời đưa tay chộp một cái, hướng về Lục Minh trảo xuống.

Một cái đại thủ hình thành, chụp vào Lục Minh.

"Không tốt!"

"Lục Minh, mau tránh ra!"

Ngũ Minh, Ngũ Việt đám người kinh hãi.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, đồng dạng bước ra một bước.

Rống

Theo Lục Minh bước ra một bước, một tiếng long ngâm vang lên, sau đó, một đầu cửu trảo thần long ngưng tụ mà ra, đánh về phía ôm đao thanh niên ngưng tụ đại thủ.

Oanh

Cửu trảo thần long pháp tướng long trảo liên tục bước ra, ra sức xé ra, trực tiếp đem đối phương ngưng tụ đại thủ vỡ ra.

"~~~ cái gì?"

1 màn này, không chỉ có hoàn toàn ra khỏi ôm đao thanh niên đoán trước, ngay cả Ngũ Minh, Ngũ Việt đám người, đều ngẩn ra.

Lục Minh lại có thể kháng trụ đối phương một đòn?

Ôm đao thanh niên hơi sững sờ, sau đó trong mắt lộ ra sát cơ mãnh liệt.

"Tiểu tử, nguyên lai có chút thực lực, khó trách tự tin như vậy, nhưng là chút thực lực ấy, ở trên tay của ta, không chịu nổi một kích, vậy ta liền để ngươi xem một chút, ta thực lực chân chính!"

Ôm đao thanh niên hét lớn, đồng thời, một cổ khí tức cuồng bạo, bộc phát ra.

Một chiêu kia mới vừa rồi, chỉ là ôm đao thanh niên tiện tay một đòn mà thôi, lúc đầu cho rằng ứng phó một cái Thiên Thần ngũ trọng người, còn không phải dễ như trở bàn tay, không nghĩ tới Lục Minh thực lực, vượt qua tưởng tượng của hắn.

~~~ hiện tại, hắn thật sự quyết tâm.

"Thiên đao quyết, trảm!"

Ôm đao thanh niên hét lớn, một đạo đáng sợ đao quang bắn ra, chém về phía Lục Minh.

Rống! Rống!. . .

Lục Minh phất tay, từng đầu cửu trảo thần long ngưng tụ mà ra, tổng cộng 9 đầu, vồ giết về phía đối phương.

9 đầu cửu trảo thần long pháp tướng, liên tục tấn công ở đao quang phía trên, đao quang không ngừng chấn động, cuối cùng đụng một tiếng, vỡ nát ra.

"Tiểu tử, ngươi . . ."

Ôm đao thanh niên kinh hãi, không nghĩ tới Lục Minh thực lực, thế mà cường đại thành dạng này.

Hắn thoại âm không có rơi xuống, 9 đầu Thần Long pháp tướng, đã hướng hắn đánh tới.

"Thiên đao quyết, trảm thiên hạ!"

Ôm đao thanh niên rống to, đao mang trùng thiên, khí tức mạnh hơn.

Giờ khắc này, hắn bạo phát toàn lực, không dám chút nào ẩn tàng.

Người này thực lực xác thực rất mạnh, bộc phát toàn lực, so Ngũ Tử Hùng thực lực càng mạnh.

Hưu! Hưu! Hưu!

Liên tục hơn mười đạo đao quang, chém về phía Lục Minh..