Chương 3033: 2 đại thiên vương phủ

Chương 3033: 2 đại thiên vương phủ

Thiên Lang công tử, cơ hồ không có nhược điểm.

Lực công kích cực kỳ cường đại, tốc độ lại nhanh, lực phòng ngự lại kinh người, loại người này, bảo mệnh năng lực là cực mạnh.

Nếu là ở bên ngoài đất trống, cho dù lấy Lục Minh thực lực bây giờ, cũng giết không được Thiên Lang công tử.

Nhưng là, Thiên Lang công tử xui xẻo một chút, cái này lòng đất, vừa vặn có một cái dưới đất không gian, tràn ngập từng tòa cứng rắn vô cùng pho tượng, Lục Minh lấy hàn băng tỏa liên phong tỏa bốn phía, để Thiên Lang công tử khả năng di chuyển bị quấy rầy, mới bị Lục Minh nắm lấy cơ hội đánh giết.

Hơn nữa, Lục Minh là liên tục sử dụng bạo tinh một chiêu này, mới đánh chết Thiên Lang công tử.

Thi triển mặt khác chiêu số, muốn phá vỡ Thiên Lang công tử lực phòng ngự, chỉ sợ rất khó.

Sau đó, Lục Minh đánh giá đến bốn phía.

Nơi này, lại có một cái dưới đất không gian, mà lại còn đang mặt đất rất sâu vị trí, trước đó, Thiên Lang công tử liên tục đập trên mặt đất, lại bị Lục Minh đánh 1 chiêu, chí ít nổ xuyên mặt đất mấy ngàn dặm, lúc này mới tiến vào cái này dưới đất không gian.

Nói cách khác, cái này lòng đất không gian, là chưa từng có bị người phát hiện.

Không có bị phát hiện một cái dưới đất không gian, cũng có thể nói là một mảnh phía dưới di tích, có thể hay không có bảo vật gì tồn tại?

Nghĩ tới đây, Lục Minh con mắt hơi hơi tỏa sáng.

Tất nhiên đến nơi này, không bằng thăm dò cẩn thận một phen.

Nhưng vào lúc này, trên mặt đất, bỗng nhiên có từng đạo đường vân nổi lên.

"~~~ đây là . . ."

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, bởi vì hắn phát hiện, trước đó Thiên Lang công tử bị đánh giết chiếu xuống máu tươi, thế mà bị mặt đất hấp thu, sau đó, mặt đất xuất hiện từng đạo từng đạo huyết hồng sắc đường vân, phủ đầy toàn bộ lòng đất không gian.

Ngay cả những cái kia pho tượng bên trên, đều có huyết hồng sắc đường vân nổi lên.

Đây là một cái đại trận!

Lục Minh trong nháy mắt liền đánh giá ra, đây là một cái đại trận, tựa hồ bị Thiên Lang công tử máu tươi kích phát.

"Không tốt!"

Lục Minh biến sắc, nơi đây không nên ở lâu, hắn vừa muốn phóng lên tận trời, từ cái kia cái lỗ hổng lao ra, nhưng lúc này, mặt đất phát ra kịch liệt oanh minh, một khối trong đó mặt đất, thế mà mãnh liệt đột lên, đem cái kia lỗ hổng ngăn chặn.

Oanh! Oanh!

Đón lấy, toàn bộ lòng đất không gian đã xảy ra dị biến, có nhiều chỗ nhô lên, có nhiều chỗ lõm xuống dưới.

Hoàn cảnh bốn phía, đã xảy ra đại biến dạng.

Ầm ầm!

Hơn nữa, chấn động càng ngày càng kịch liệt, giống như toàn bộ đại địa, đều rung động dữ dội lên.

Giờ phút này, ở bên ngoài, cũng đã xảy ra một màn kinh người.

Vừa rồi, Lục Minh cùng Thiên Lang công tử đại chiến phiến kia khu vực, bỗng nhiên hiện ra từng đầu thô to phù văn, vô số phù văn lít nha lít nhít, đan vào lẫn nhau, lẫn nhau vờn quanh, tản mát ra thôi xán quang huy, đem phương viên mấy vạn dặm địa hạt, đều bao trùm ở trong đó.

Hơn nữa, phù văn phạm vi, còn đang kịch liệt khuếch trương, rất nhanh, liền sẽ phương viên 10 vạn dặm phạm vi, bao phủ ở bên trong.

"Đây là có chuyện gì?"

Ngũ Minh, Ngũ Việt đám người sắc mặt biến đổi, liên tiếp lui về phía sau, sợ bị phù văn bao phủ, một mực đứng ở phù văn phạm vi bên ngoài.

"Một cái đại trận, nơi này làm sao đột nhiên sẽ có một cái đại trận, bao trùm phương viên 10 vạn dặm!"

"Không tốt, Lục Minh huynh đệ còn ở bên trong!"

Ngũ Minh, Ngũ Việt mấy người, biến sắc.

"~~~ chúng ta đi cứu Lục Minh huynh đệ!"

Ngũ Tử Hùng cắn răng nói.

Tốt

Mấy người khác gật đầu, sau đó hướng về đại trận phạm vi bao phủ phóng đi.

Nhưng là, khi bọn hắn mới vừa vọt tới đại trận phạm vi bao phủ lúc, lại bị một cổ vô hình năng lượng đánh bay ra ngoài.

Bọn họ, thế mà không thể tới gần đại trận phạm vi bao phủ.

"Phiền toái!"

Ngũ Minh mấy người dừng lại ở đại trận bên ngoài, sắc mặt khó coi.

Lục Minh thân ở trong đại trận, không biết như thế nào.

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động càng ngày càng lợi hại, không ngừng chấn động.

Vô tận phù văn lẫn nhau xen lẫn, hình thành một cái huyền diệu đại trận, tản mát ra ánh sáng lóa mắt huy, hơn nữa, quang huy còn càng ngày càng sáng chói.

Không lâu sau đó, Vô Tận quang huy quấn giao cùng một chỗ, hình thành một đạo to lớn vô cùng cột sáng, phóng lên tận trời, thẳng phá thương khung.

Nửa bầu trời, bị nhuộm thành huyết hồng sắc.

Giờ phút này, nơi này bốn phương tám hướng, cho dù cách rất xa nhau, đều phát hiện bên này dị thường.

Có người đang ở phi hành, có người đang nghỉ ngơi, có người đang ở nói chuyện phiếm, nhưng giờ phút này, bọn hắn ánh mắt, không khỏi bị bên này hấp dẫn.

"1 bên kia là cái gì?"

"Hào quang đầy trời, kinh người như thế, chẳng lẽ là có dị bảo xuất thế?"

"Đi xem một chút!"

Rất nhiều người ánh mắt lấp lóe, sau đó nhao nhao hướng về quang mang tràn ngập địa phương vọt tới.

Không lâu sau đó, Lục Minh cùng Thiên Lang công tử đại chiến mảnh này khu vực, đã hội tụ không ít người.

Cũng là từ bốn phương tám hướng tụ đến thiên kiêu.

Bất quá, những cái này thiên kiêu, đều bị chặn lại, đứng ở đại trận bên ngoài, xa xa quan sát.

Bất quá, những cái này thiên kiêu, rõ ràng phân làm hai phe cánh.

Trong đó một cái, là Cửu Tuyệt thiên vương phủ, còn có một cái, là Cửu Đao thiên vương phủ.

Theo thời gian trôi qua, nơi này hội tụ người, càng ngày càng nhiều.

"Dị bảo xuất thế, nhất định là dị bảo xuất thế, bằng không thì không có như vậy động tĩnh!"

Rất nhiều người ánh mắt lửa nóng.

"Dị bảo xuất thế, Cửu Tuyệt thiên vương phủ người, cho ta lăn!"

Bỗng nhiên, có người hét lớn.

"Ha ha, buồn cười, nên lăn chính là bọn ngươi Cửu Đao thiên vương phủ!"

Lập tức, thì có Cửu Tuyệt thiên vương phủ thiên kiêu cười lạnh đáp lại.

Thái Hư thánh triều bộ hạ, 27 thiên vương phủ, hai bên cũng là cạnh tranh quan hệ, rất nhiều thiên vương phủ tầm đó, vì tranh đoạt tài nguyên, đều có ma sát thậm chí thù hận.

Cửu Tuyệt thiên vương phủ cùng Cửu Đao thiên vương phủ hai bên tầm đó, quan hệ cũng không cùng hòa thuận.

Đụng vào nhau, ma sát không thể tránh được.

"Vậy các ngươi sẽ chết!"

Một cái Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu quát lạnh, chiến đao ra khỏi vỏ, một đạo đáng sợ đao quang, bạo trảm mà ra.

Phốc

Một cái Cửu Tuyệt thiên vương phủ thiên kiêu một cái không chú ý, trực tiếp bị chém giết, vẫn lạc nơi này.

"Tự tìm cái chết!"

"Cho ta giết đám này tạp chủng!"

Lập tức, Cửu Tuyệt thiên vương phủ bên này thiên kiêu bạo nộ rồi, nhao nhao bộc phát công kích, hướng về Cửu Đao thiên vương phủ người giết đi.

Giết

Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu không cam lòng yếu thế, triển khai phản kích.

Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu, phần lớn tu luyện đao pháp, từng đạo từng đạo đao quang, bạo trảm mà ra.

Hiện trường, đã xảy ra một trận hỗn chiến.

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả thiên kiêu đều tham dự vào, có một số người không có động thủ, nhao nhao lui lại, kéo dài khoảng cách.

Ngũ Minh, Ngũ Việt đám người, cũng lui lại một khoảng cách.

Đông đảo thiên kiêu đại chiến, vô cùng kịch liệt, trong nháy mắt, đã có người vẫn lạc, huyết vẩy thương khung.

Đại chiến càng ngày càng kịch liệt, song phương đều có tổn thất.

Bá

Đột nhiên, trong đám người, một đạo chói mắt đao quang lấp lánh mà lên.

Cái này đao quang, chói lọi hết sức, thẳng phá cửu thiên, ánh đao, tràn ngập Hồng Hoang khí tức cổ xưa.

A! A!

Liên tục có mấy cái Cửu Tuyệt thiên vương phủ thiên kiêu bị chém giết, chém thành hai nửa.

"Thần lực bản nguyên thừa số, là thần lực bản nguyên thừa số!"

"Có thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số thiên kiêu xuất thủ!"

Cửu Tuyệt thiên vương phủ bên này có người rống to, khiếp sợ không thôi.

Đối mặt nhân vật như vậy, bình thường thiên kiêu căn bản không phải đối thủ..