Chương 3039: Dị biến, thụ ma

Chương 3039: Dị biến, thụ ma

U Hàn vung tay lên, ngăn cản Cửu U thiên vương phủ thanh niên kia, thanh niên kia dừng thân lại, quét U Hàn một cái, không có nhiều lời, yên lặng lui sang một bên, tựa hồ đối U Hàn cực kỳ kiêng kị.

"Các ngươi hai cái, cùng lên đi!"

U Hàn ánh mắt, lại nhìn phía Sở Bá Tinh cùng Lư Quý.

Rất nhiều người trong lòng chấn kinh, U Hàn, lại để cho một mình chiến Sở Bá Tinh cùng Lư Quý, hắn nơi nào tự tin, hắn thật sự có mạnh như vậy chiến lực?

Phải biết, bọn họ đều là nửa bước Thần Vương cảnh tu vi, đồng dạng thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, thiên phú đều cao kinh người, hai bên tầm đó, mặc dù có chênh lệch, chênh lệch cũng có hạn.

Lấy một chọi hai, rất khó!

Mà bây giờ, U Hàn đã có đồng thời khiêu chiến Sở Bá Tinh cùng Lư Quý.

Sở Bá Tinh cùng Lư Quý trong mắt, đều lộ ra rét lạnh quang mang.

"Cuồng vọng, tất nhiên ngươi muốn chết, vậy chúng ta liền thành toàn ngươi, Lư Quý, xuất thủ một lượt đi!"

Sở Bá Tinh lớn tiếng nói.

Giết

Lư Quý đơn giản hơn, trực tiếp liền xuất thủ, hai tay cầm đao, chém ra một đao, một đao dài đến mấy vạn mét đao mang, hướng về U Hàn chém tới.

Đao mang chém xuống, phảng phất đem thiên địa bổ ra, hư không chấn động, đáng sợ kình khí, hướng về U Hàn cuồng áp mà xuống.

Lư Quý công kích đơn giản, nhưng là uy lực khủng bố, cực kỳ bá đạo.

Một đao ra, địch mất mạng!

"Chiến Thần một đòn!"

Sở Bá Tinh nổi giận gầm lên một tiếng, lại một lần nữa sử dụng ra Chiến Thần một đòn.

Nhưng là, một lần này Chiến Thần một đòn, có biến hóa rất lớn.

~~~ lần này ngưng tụ ra một tôn Chiến Thần, thân cao nhỏ hơn rất nhiều, chỉ có cao mười trượng, nhưng là một lần này cưỡi một thớt chiến mã, ngựa đạp hư không, hướng về U Hàn đánh tới, so trước đó linh hoạt rồi rất nhiều lần.

"Tới đi, để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút Cửu U thiên vương phủ tuyệt học, hắc hắc!"

U Hàn cười lạnh, hắn thân thể quỷ dị uốn éo, giống như một hình bóng đồng dạng, hướng về phía trước liền xông ra ngoài.

Hắn tốc độ thật nhanh, như một đạo quỷ ảnh đồng dạng tại không trung không ngừng lấp lóe, Lư Quý đao mang, còn có Sở Bá Tinh Chiến Thần một đòn, những cái này đáng sợ công kích oanh ở trên người hắn thời điểm, hắn cơ thể hơi vặn vẹo đi, liền sẽ lực lượng tháo bỏ xuống, sau đó lấy tốc độ cực nhanh, thẳng hướng Sở Bá Tinh.

"Ngươi linh hồn, ta muốn!"

U Hàn âm lãnh mở miệng, 1 trảo hướng về Sở Bá Tinh chộp tới.

Lăn

Sở Bá Tinh rống to, kim quang sáng chói như hỏa sơn bộc phát, một đạo to lớn mũi thương quét ngang mà ra, không trung rung động ầm ầm.

Nhưng là, U Hàn thân thể, không ngừng vặn vẹo, mỗi một lần vặn vẹo, đều có thể tháo bỏ xuống một cỗ lực lượng, sau đó một cỗ lực lượng quỷ dị, phóng tới Sở Bá Tinh.

Sở Bá Tinh thân thể nhoáng một cái, trên người của hắn kim quang một trận run rẩy, tựa hồ nhận lấy ảnh hưởng rất lớn.

U Hàn thừa cơ phát động liên hoàn công kích, để Sở Bá Tinh thân thể không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

Hưu! Hưu!. . .

~~~ lúc này, Lư Quý giết tới, lập tức chém ra mấy ngàn đạo đao mang, hình thành một cái đao khí chi võng, hướng về U Hàn bao phủ xuống.

U Hàn, cuối cùng có chút kiêng kị, từ bỏ tiếp tục tiến công Sở Bá Tinh, thân hình chớp động, né qua đao võng công kích.

"Cuối cùng vẫn là sẽ bị công kích được!"

Cách đó không xa, Lục Minh tinh tế quan sát, âm thầm suy nghĩ.

Hắn phát hiện U Hàn tu luyện công pháp mặc dù quỷ dị, nhưng cũng không phải là thật công kích không đến, chỉ là đang bị thời điểm công kích, hắn có thể rất tốt tháo bỏ xuống một chút lực lượng mà thôi, nhưng là bị công kích đến, y nguyên sẽ thụ thương.

"Chỉ là, loại kia ảnh hưởng linh hồn pháp môn, có chút phiền phức!"

Lục Minh suy tư, nếu như hắn gặp được Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu, làm như thế nào ứng đối?

Bá

U Hàn tránh khỏi Lư Quý công kích, trong mắt hàn quang lóe lên, hắn thân thể, thế mà biến thành một thanh kiếm ảnh, 1 cái như hình bóng một dạng trường kiếm, đánh tới Lư Quý.

"Tuyệt diệt, trảm!"

Lư Quý quát lạnh, chém ra một đao, khí thế kinh thiên.

Oanh

Đao quang cùng U Hàn hóa thành hình bóng chi kiếm trảm tại cùng một chỗ, phát ra kịch liệt oanh minh, mênh mông năng lượng quét sạch bát phương, giống như phải chiếm đoạt tất cả.

U Hàn biến thành hình bóng tầm đó rung động dữ dội, sau đó bay ngược mà quay về, nhưng là, trong bóng tối đã có một cỗ lực lượng quỷ dị, xông về Lư Quý.

Lư Quý thân hình run lên, trong chớp mắt, hắn tựa hồ nhận lấy quấy nhiễu cực lớn, khí tức yếu một đoạn.

"Chết cho ta!"

U Hàn quát lạnh, thừa cơ phải hướng Lư Quý đánh tới, nhưng lúc này, Sở Bá Tinh đuổi tới, cản lại U Hàn.

Nhìn thấy một màn này, rất nhiều người sắc mặt nghiêm túc.

U Hàn công kích chính diện lực, chưa chắc có mạnh cỡ nào, nhưng là thủ đoạn quỷ dị, khó lòng phòng bị.

Nếu không phải Lư Quý cùng Sở Bá Tinh liên thủ, độc thân, tuyệt không phải U Hàn đối thủ.

Sở Bá Tinh cùng Lư Quý 2 người liên thủ, phối hợp lẫn nhau, cùng U Hàn triển khai đại chiến.

Nhưng là, trong lúc nhất thời lại khó phân thắng bại, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Ầm ầm!

Ngay lúc này, tòa thành kia, lại đã xảy ra dị biến.

Thành luỹ bốn phía mặt đất, chấn động, những cái kia cần mấy người ôm hết cây đào, sinh ra biến hóa kinh người.

Cây đào bên trên, lúc đầu hoa tươi nở rộ, một bộ sinh cơ bừng bừng cảnh tượng, nhưng là lúc này, cây đào bên trên hoa tươi, thế mà đang nhanh chóng tróc ra héo tàn.

Rất nhanh, tất cả cây đào, đều trở nên trụi lủi, sau đó, thân cây bắt đầu khô quắt xuống dưới, tựa hồ bị rút mất sinh cơ một dạng.

Tình cảnh quái dị như vậy, để Sở Bá Tinh 3 người kết thúc đại chiến, phân lập hai phương, chú ý rừng đào biến hóa.

"Cây đào, động, không đúng, là đã sống!"

Bỗng nhiên, có người kinh hô.

Những cái kia cây đào, thân người khô quắt tới trình độ nhất định thời điểm, thế mà chuyển động, sợi rễ từ trên mặt đất vươn ra, trên cành cây, thậm chí xuất hiện con mắt cùng miệng.

Hống hống . . .

Đón lấy, những cái này cây đào, thế mà phát ra như hoang thú một dạng hống khiếu, sợi rễ như chân, mở ra bộ pháp, hướng về Lục Minh bọn họ bên này vọt tới.

Thụ ma!

Cây đào, thế mà hóa thành thụ ma, đánh tới đám người.

Nhưng là, đám người không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Bọn họ nghĩ tới một điểm, cây đào biến thành thụ ma, vậy có phải hay không mang ý nghĩa, đại trận kia, tự sụp đổ.

"Giết những cái này thụ ma, chúng ta có lẽ có thể đi vào lâu đài."

Giết

Rất nhiều người hướng về thụ ma giết tới.

Hống hống hống . . .

Hưu hưu hưu . . .

Thụ ma rống to, những cái kia sợi rễ như nhuyễn tiên đồng dạng, hướng về đám người rút tới, kình khí gào thét, uy lực hết sức kinh người.

Phốc

Có kẻ tu vi yếu, trực tiếp bị thụ ma sợi rễ động đâm thủng thân thể, đánh giết ở đây.

Nhưng là, bị đánh chết chỉ là số ít, thụ ma bị hủy diệt càng nhiều.

Như Sở Bá Tinh, Lư Quý, U Hàn bậc này cao thủ, mỗi một lần xuất thủ, đều tốt hơn mấy cây thụ ma bị đánh giết, hoặc bị cắt thành mảnh vỡ, hoặc là bị oanh thành mảnh vụn, hoặc là bị ngọn lửa đốt đốt thành tro bụi.

Rất nhanh, thì có số lớn thụ ma bị đánh giết, rất nhiều người xông về thành luỹ.

~~~ lần này, thật không có bất kỳ ngăn trở nào, đám người dễ dàng lướt qua thành luỹ chung quanh khu vực, phóng tới thành luỹ các cái phương hướng khác nhau.

Bất quá, cũng không phải là tất cả mọi người hướng về thành luỹ phóng đi, có chút tu vi hơi yếu, vẫn là bảo trì lý trí, cũng không có xông đi vào.

Như Ngũ Minh, Ngũ Việt, Ngũ Tử Hùng đám người, còn có Lục Minh, cũng không có đi vào..