Chương 3040: 300 khô lâu

Chương 3040: 300 khô lâu

"Ngũ Minh huynh, Ngũ Việt huynh, Tử Hùng huynh, các ngươi không đi vào sao?"

Lục Minh hỏi Ngũ Minh Ngũ Việt mấy người.

"Không được, đi vào cao thủ nhiều lắm, thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số tồn tại, đều có 10 cái nhiều, nhiều như vậy cao thủ, chúng ta đi vào cũng không chiếm được chỗ tốt, còn không bằng không đi vào!"

Ngũ Tử Hùng lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói.

Nói thật, nơi này đột nhiên xuất hiện một tòa địa hạ thành bảo lũy, bọn họ cũng tâm động, nhưng là bọn họ tự biết mình.

Đi vào thiên kiêu bên trong, mạnh hơn bọn họ nhiều lắm, có thể giết bọn hắn cũng phi thường nhiều, cho dù đi vào, cho dù bên trong có bảo vật, cũng không cạnh tranh được người khác, ngược lại có vẫn lạc phong hiểm, chẳng bằng ở Tinh Nguyệt cổ thành địa phương khác thử thời vận.

~~~ hiện tại đại bộ phận thiên kiêu đều tiến vào thành luỹ, nếu như địa phương khác đụng phải cơ duyên gì, ngược lại không có người nào cạnh tranh.

Cùng Ngũ Tử Hùng bọn họ một dạng ý tưởng, số lượng cũng không ít, đương nhiên, cũng là thực lực không phải đặc biệt cao.

"Dạng này cũng tốt, bất quá, ta dự định vào xem!"

"Đúng rồi, khoảng thời gian này, các ngươi nhưng có ta bạn gái Thu Nguyệt tung tích?"

Lục Minh hỏi, lộ ra ánh mắt mong đợi.

Đáng tiếc, Ngũ Việt Ngũ Minh đám người đều lắc đầu một cái, nói: "Chúng ta khoảng thời gian này hướng rất nhiều người nghe qua, đáng tiếc, đều không có đạt được tin tức!"

"Không tin tức sao?"

Lục Minh nói nhỏ, trong lòng càng ngày càng lo lắng.

Nhưng là Tinh Nguyệt cổ thành to lớn vô cùng, gọi hắn đi tìm, trong lúc nhất thời, chỗ nào tìm được.

Hắn chỉ có thể kỳ vọng Thu Nguyệt người hiền tự có thiên tướng.

"Vậy phiền phức mấy vị huynh đệ tiếp tục giúp ta lưu ý Thu Nguyệt tin tức!"

Lục Minh liền ôm quyền nói.

"Lục huynh yên tâm!"

Ngũ Minh Ngũ Việt đám người ôm quyền.

Lục Minh gật gật đầu, sau đó quay người hướng về thành luỹ phương hướng phóng đi.

Hưu hưu hưu . . .

Lập tức, thì có vài cọng thụ ma vung vẩy sợi rễ, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Một mồi lửa đốt các ngươi!"

Lục Minh tâm tình khó chịu, vận chuyển thái dương thần lực, đâm ra mấy phát.

Mấy đạo từ thái dương thần lực ngưng tụ mũi thương, đánh vào thụ ma sợi rễ bên trên, thái dương thần lực, lập tức hóa thành lửa cháy hừng hực, ở thụ ma sợi rễ bốc cháy lên, hơn nữa bằng tốc độ kinh người, dọc theo thụ ma sợi rễ, tuôn hướng thụ ma toàn thân.

Rất nhanh, vài cọng thụ ma ở thái dương thần lực thiêu đốt phía dưới, biến thành tro tàn.

Hưu hưu hưu . . .

Thụ ma sợ lửa, Lục Minh những nơi đi qua, từng cây thụ ma toàn thân bốc cháy lên, bị biến thành tro tàn.

Lục Minh rất dễ dàng xông qua thụ ma đánh lén, xông về bên trong.

"Không nghĩ tới, đi vào thế mà không thể phi hành!"

Lục Minh bĩu môi, hắn ra đến thời điểm, có thể không có chút nào ước thúc.

Đón lấy, Lục Minh ánh mắt liếc nhìn lên.

~~~ trước đó hắn đi ra phiến kia đại môn, tự nhiên không cần tiến vào, ở trong đó, Lục Minh trước đó thăm dò qua, cái gì cũng không có.

Thành luỹ bốn phía, có từng đầu thanh thạch cổ lộ, thông hướng phương hướng khác nhau.

~~~ trước đó xông vào nơi này người, đều lựa chọn bất đồng cổ lộ đi tới.

"Tuyển đầu nào đây, được rồi, tùy tiện tuyển một đầu a!"

Lục Minh lẩm bẩm một câu, sau đó tùy ý lựa chọn một con đường, xông về phía trước.

Dọc theo con đường này, đi thẳng đến cuối cùng, Lục Minh phát hiện mặt khác một cái đại môn.

Có mấy cái thân ảnh, thân hình lóe lên, từ cánh cửa này vọt vào.

Lục Minh không do dự, cũng vọt vào.

Đại môn về sau, là một cái thông đạo, cực kỳ dài, Lục Minh một mực đi về phía trước hơn trăm dặm, thông đạo mới đến cuối cùng.

Cuối thông đạo, là một cái to lớn thạch thất.

Thạch thất phi thường lớn, phi thường rộng lớn.

Lục Minh vừa tiến đến, liền phát hiện rất nhiều tuổi trẻ thiên kiêu, đứng ở trên nhà đá, hướng về phía trước dò xét.

"Đó là . . ."

Lục Minh dò xét phía trước, sắc mặt cũng là biến đổi.

Ở thạch thất một bên, ngồi xếp bằng lần lượt từng bóng người.

Nhưng là, những cái này thân ảnh, đã biến thành khô lâu.

Đúng vậy, nơi đó, ngồi xếp bằng vô số cỗ khô lâu, liếc mắt qua, số lượng có khoảng ba trăm.

Những cái này thân ảnh, có các cái bất đồng chủng tộc, có Nhân tộc, cũng có Long Nhân tộc, Hổ Nhân tộc. . . . trên người là quần áo đều phá lạn, chỉ còn lại có khô lâu.

Khô lâu phía trên, cũng tối tăm mờ mịt, u ám không sáng.

"~~~ những người này, chẳng lẽ là Tinh Nguyệt cổ thành cường giả sao?"

Có người mở miệng.

"Tòa pháo đài này, chôn sâu lòng đất, những người này, hơn phân nửa là Tinh Nguyệt cổ thành cường giả!"

"Đây không phải là Thiên Cung thời đại sơ kỳ nhân vật? Cái này cũng thật là đáng sợ a, đi qua nhiều năm như vậy, xương cốt đều có thể hoàn chỉnh bảo lưu lại đến, những người này khi còn sống, là cái gì tu vi?"

Một số người nghị luận, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Theo bọn họ biết, liền xem như Thần Vương đỉnh phong tồn tại, chết rồi đi qua nhiều năm như vậy, cũng không khả năng đem xương cốt bảo lưu lại đến, đã sớm hóa thành tro bụi.

Nếu những cái này khô lâu thật là từ Thiên Cung thời đại sơ kỳ bảo lưu lại, vậy đến đầu khẳng định lớn đến kinh người.

Đáng tiếc, ánh mắt của mọi người đảo qua những cái này khô lâu ngón tay, cái gì cũng không có phát hiện.

Bọn họ lúc đầu muốn nhìn một chút có hay không trữ vật giới chỉ còn dư lại, nhưng là, thời gian trôi qua quá lâu, liền trữ vật giới chỉ, đều hóa thành bụi.

"~~~ những người này, thoạt nhìn không có chút nào thương thế, rốt cuộc là chết như thế nào?"

Bỗng nhiên, có người mở miệng.

Toàn trường cũng là yên tĩnh.

Đúng vậy a.

Những cái này khô lâu, thoạt nhìn phi thường hoàn chỉnh, không có chút nào vết thương, thoạt nhìn, không giống như là bị người đánh chết.

Hơn nữa, bọn họ chỉnh chỉnh tề tề ngồi xếp bằng ở chỗ kia, tựa hồ đang trấn thủ lấy cái gì.

Chẳng lẽ, những người này, chính là như vậy ngồi xếp bằng ở đây, cuối cùng chết già?

Một đạo suy nghĩ, trong lòng mọi người hiện lên, để bọn hắn có loại trợn mắt hốc mồm cảm giác.

Ngồi ở chỗ này chết già, ý nghĩ này, thực sự có chút không thể tưởng tượng.

Nhưng là trước mắt 1 màn này, bị người không thể không nghĩ như vậy.

"Đối diện có một cái cửa đá, chẳng lẽ những người này xếp bằng ở này, chính là trấn thủ cánh cửa đá kia sao?"

Lại có người mở miệng, để rất nhiều người mắt sáng lên.

Đích xác, những cái này khô lâu phía sau, có một cái cửa đá, đóng chặt lại.

Chẳng lẽ, bên trong có trọng bảo, cho nên mấy người này mới xếp bằng ở này, trấn thủ nơi đây?

Bất quá, trong lúc nhất thời nhưng không ai tiến lên.

Ai biết phía trước, có hay không nguy hiểm?

Thậm chí ngay cả những cái kia khô lâu, cũng không có ai dám động.

Những nhân vật này khi còn sống hơn phân nửa vô cùng cường đại, coi như chết đã nhiều năm, nếu như lưu lại hậu thủ gì, lấy bọn hắn tu vi, hơn phân nửa cũng phải chịu không nổi.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng nghĩ cứ để người đi trước dò đường.

"~~~ nơi này chính là Thiên Cung thời đại sơ kỳ lưu lại, đã nhiều năm trôi qua như vậy, bất kể là cái gì, đều nên tan thành mây khói, liền xem như trận pháp, cũng duy trì không được nhiều năm như vậy, ta liền không tin còn có nguy hiểm!"

Rốt cục, có người nhịn không được, một thanh niên trách móc la một câu, dậm chân mà ra, hướng về kia phiến đại môn đi đến.

Bất quá, hắn y nguyên có chỗ kiêng kị, không dám đụng vào những cái kia khô lâu, mà là vòng qua những cái kia khô lâu, hướng đi cánh cửa đá kia, một đường không có chút nào dị thường, thanh niên thuận lợi đi tới trước cửa đá.

Ánh mắt mọi người, đều rơi vào thanh niên trên người, lộ ra hiếu kỳ chờ mong.

Thậm chí có một số người đã chuẩn bị kỹ càng, nếu cửa đá về sau, thật sự có bảo vật, bọn họ lập tức liền muốn ra tay cướp đoạt.

Xoạt xoạt!

Thanh niên ra sức đẩy!.