Chương 3044: Lâm vào nguy cơ

Chương 3044: Lâm vào nguy cơ

U Liên lóe lên phía dưới, đã đến Lục Minh phụ cận, tốc độ nhanh kinh người.

"Cho ta lăn!"

Lục Minh gầm thét một tiếng, mũi thương tăng vọt, khí thế như lũ quét một dạng bộc phát ra.

Một đạo hình trăng lưỡi liềm mũi thương, hướng về U Liên chém ngang mà ra.

Nhưng là, U Liên thân hình, như quỷ ảnh một dạng không ngừng lấp lóe vặn vẹo, thế mà ở cực kỳ nguy cấp thời khắc, tránh khỏi Lục Minh một đòn, tiếp tục vồ giết về phía Lục Minh.

"Phá không, phá không . . ."

Lục Minh trường thương chấn động, sau đó đột nhiên đâm ra, trong nháy mắt, đâm ra mười mấy thương.

Hơn mười đạo như giống như sao băng mũi thương, ám sát hướng U Liên, đem hắn không gian chung quanh, toàn bộ phong tỏa.

Đối mặt một kích này, U Liên chỉ có thể đón đỡ.

"Cửu U quỷ trảo!"

U Liên quát lạnh, móng vuốt cầm ra, quỷ trảo thoáng hiện, chộp vào mũi thương phía trên, mũi thương không ngừng chấn động, sau đó sụp đổ đến, U Liên thân hình lóe lên phía dưới, liền xuất hiện ở Lục Minh trước người, 1 trảo chụp vào Lục Minh, tốc độ nhanh chóng, để Lục Minh kém chút chưa kịp phản ứng.

Còn tốt, Lục Minh đã sớm thi triển Cửu Trọng Xích Kim Giáp, bao trùm toàn thân.

Đụng

U Liên quỷ trảo, bắt ở trên Cửu Trọng Xích Kim Giáp, để Cửu Trọng Xích Kim Giáp không ngừng chấn động.

"Cho ta ngăn trở!"

Lục Minh gầm nhẹ, đem Cửu Trọng Xích Kim Giáp thi triển đến cực hạn, thể nội thần lực, điên cuồng hướng về Cửu Trọng Xích Kim Giáp phóng đi.

Xuy xuy . . .

U Liên quỷ trảo, bắt ở trên Cửu Trọng Xích Kim Giáp, lập tức, một đoạn ngón tay, liền động xuyên vào, nhưng là, cũng không dễ dàng, nhận lấy cực lớn trở lực.

"Ngươi thần lực, chuyện gì xảy ra?"

U Liên sắc mặt đại biến, tinh tế vừa cảm ứng, lại hét rầm lên: "Ngươi thần lực, như vậy nhiều loại thần phẩm thần lực, ngươi thế mà nắm trong tay như vậy nhiều loại thần phẩm thần lực?"

U Liên không thể tưởng tượng nổi kêu to.

Hắn Cửu U quỷ trảo, cùng Lục Minh Cửu Trọng Xích Kim Giáp không ngừng va chạm, hắn chân chân thật thật cảm nhận được, Lục Minh thế mà nắm trong tay nhiều loại thần phẩm thần lực, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Nhiều loại thần lực, cũng không thể ngăn ta!"

U Liên thét lên, trên người vang lên chấn động quỷ khóc sói tru thanh âm, hắn quỷ trảo lấp lóe một cỗ hắc quang, lập tức xuyên thủng Lục Minh Cửu Trọng Xích Kim Giáp, chộp vào Lục Minh thân thể.

Chi chi c-k-í-t..t...t . . .

Âm thanh chói tai vang lên, Cửu U quỷ trảo chộp vào vảy màu xanh phía trên, phát ra âm thanh chói tai, lân phiến bị cào rách ra, xuất hiện từng đạo từng đạo vết máu.

Cái này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là, Cửu U quỷ trảo phía trên, có một cỗ lực lượng quỷ dị, trực tiếp xuyên thấu qua Lục Minh nhục thân, phóng tới Lục Minh linh hồn, để Lục Minh linh hồn chấn động run rẩy.

Linh hồn chấn động, đối thần lực khống chế, liền sẽ yếu bớt, để Lục Minh khí tức run lên, giảm bớt mấy phần.

U Liên thừa cơ một trảo, từ Lục Minh trên người vồ xuống 1 khối huyết nhục xuống tới.

Rống

Lục Minh cổ họng, phát ra rít lên một tiếng, thân thể nhanh lùi lại, lui về sau mấy trăm mét, kéo ra cùng U Liên khoảng cách.

"Ha ha ha, không nghĩ tới a, không nghĩ tới, ngươi thế mà nắm trong tay nhiều loại thần phẩm thần lực, khó trách có thực lực mạnh như vậy, tiểu tử, đưa ngươi tu luyện pháp môn nói cho ta biết!"

U Liên cười ha ha, sau đó vẻ mặt tham lam hướng về Lục Minh.

Hắn cảm thấy, Lục Minh nhất định là tu luyện một loại vô thượng pháp môn, mới có thể khống chế nhiều loại thần phẩm thần lực, bậc này đoạt thiên địa tạo hóa pháp môn, hắn nếu là có thể lấy được, tuyệt đối có thể nhất phi trùng thiên, trở thành tuyệt thế thiên kiêu, trở thành trên bầu trời ngôi sao sáng chói nhất.

Hắn tâm, lửa nóng hết sức.

"Muốn ta pháp môn, tốt, nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói, trong mắt lấp lóe lấy sát cơ.

U Liên đã biết hắn bí mật, vậy thì nhất định phải chết, chuyện này, tuyệt đối không thể truyền đi.

"Tiểu tử, đừng cho là ta không giết được ngươi, chết đi cho ta!"

U Liên hét lên một tiếng, thân hình lóe lên, lại hướng về Lục Minh vọt tới tới, khí tức ẩn ẩn so trước đó mạnh hơn một chút, hiển nhiên, U Liên đã dùng hết toàn bộ lực lượng.

Rống! Rống!

Tiếng long ngâm không ngừng vang lên, Lục Minh một bên thi triển Thần Long Pháp Tướng Quyết, một bên vung vẩy trường thương, cùng U Liên chém giết.

Nhưng là, U Liên thân pháp cực kỳ quỷ dị, hơn nữa hắn thân thể, giống như không giống như là thân thể máu thịt, Lục Minh công kích công kích ở trên người hắn, tựa hồ đối với hắn không có tạo thành bao nhiêu tổn thương.

Mà U Liên công kích, công kích ở Lục Minh trên người, mỗi một lần cũng có thể làm cho Lục Minh linh hồn chấn động.

Linh hồn chấn động, Lục Minh thực lực liền không thể 100% phát huy ra, đại chiến mấy chục chiêu về sau, Lục Minh trên người, có bao nhiêu ra mấy vết thương, máu tươi chảy ròng.

"Lão Lượng, ngươi chẳng lẽ liền không thể đem hắn loại kia quỷ dị năng lượng hấp thu hết?"

Lục Minh cho Lượng tự quyết truyền âm.

Đối phương chủ yếu là loại kia ảnh hưởng linh hồn lực lượng quá quỷ dị, khó lòng phòng bị, để Lục Minh một thân thực lực, không thể 100% phát huy ra.

Nếu là không có loại năng lượng này ảnh hưởng, Lục Minh không sợ đối phương, thậm chí khả kích bại đối phương.

Qua mấy chục lần đại chiến, Lục Minh phát hiện, đối phương cũng không phải đối với hắn công kích miễn dịch, chỉ là thân pháp quỷ dị, có thể tháo bỏ xuống một phần lực lượng mà thôi.

Lục Minh lực lượng công kích ở trên người đối phương, vẫn có thể cho đối phương tạo thành tổn thương.

Đặc biệt là thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số thần lực, đối với đối phương tổn thương càng lớn.

Nhưng là, đối phương công kích năng lượng của linh hồn, Lục Minh lại không có cách nào giải quyết, chỉ có thể véc-tơ tự quyết cầu cứu rồi.

"Không thể!"

Không nghĩ tới, Lượng tự quyết trực tiếp trả lời.

"Không thể? Lúc trước cái kia Vu Huyết ảnh hưởng ta linh hồn loại kia khí độc, ngươi đều có thể hấp thu? Vì sao cái này không thể?"

Lục Minh nói.

"Loại kia khí độc, chỉ là một loại vô ý thức năng lượng mà thôi, ta tự nhiên có thể hấp thu, nhưng là người này loại này công kích, là ẩn chứa hắn ý chí của cá nhân, hoàn toàn nhận đối phương khống chế, ta tự nhiên không thể hấp thu!"

"Ta nếu là có thể hấp thu, đây chẳng phải là có thể trực tiếp hấp thu người khác trên người thần lực?"

Lượng tự quyết hỏi lại.

Lục Minh không biết nói gì.

Đích xác, Vu Huyết lúc trước dùng ra, chỉ là một loại khí độc mà thôi, mà U Liên lực lượng kia, là một loại quỷ dị thần lực, ẩn chứa U Liên tinh thần ý chí.

Tựa như Lượng tự quyết nói, nếu như liền cái này đều có thể hấp thu, như vậy, Lục Minh đụng phải địch nhân, chỉ cần đem Lượng tự quyết thả ra, chẳng phải là có thể trực tiếp đem đối phương thần lực thôn phệ sạch sẽ?

Rất rõ ràng, Lượng tự quyết là làm không được.

Oanh

~~~ lúc này, U Liên lại một chiêu tấn công về phía Lục Minh, để hắn linh hồn một trận rung động, kém chút nhường hắn không nắm được bản thân thần lực.

Phốc phốc!

U Liên lại là một trảo, chộp vào Lục Minh trên người, vồ xuống một tảng lớn huyết nhục.

Lục Minh thân hình liền lùi lại.

"Hắc hắc hắc, đi chết đi cho ta, ta U Liên vận khí thật tốt, lại có thể lấy được một loại vô thượng pháp môn!"

U Liên cười lạnh liên tục, giống như đánh giết Lục Minh, là chuyện chắc như đinh đóng cột.

"Làm sao bây giờ?"

Lục Minh trong đầu, không ngừng suy tư đối sách.

"Tiểu tử, chỉ có thể dựa vào chính ngươi, chính ngươi nhìn xem, ngươi có hay không bảo vật gì, có thể chống đối công kích linh hồn a!"

Lượng tự quyết không chịu trách nhiệm nói.

"Bảo vật gì có thể chống đối công kích linh hồn?"

Lục Minh đầu óc cấp tốc chuyển động lên..