Chương 3048: Ta lão bà đẹp hơn ngươi nhiều

Chương 3048: Ta lão bà đẹp hơn ngươi nhiều

Trận linh phân phó, để 18 cái lấy được 'Lộ dẫn' người, dọc theo dưới chân đường nhỏ, một mực đi thẳng về phía trước.

"Ta cũng phải lên, ta liền không tin, không có lộ dẫn liền không thể đi lên!"

Có người rống to, không cam tâm cứ thế từ bỏ, hướng về trong đó một đầu ven đường phóng đi, thân hình đáp xuống đầu kia đường nhỏ.

Nhưng là, trong lúc người mới vừa đáp xuống đầu này đường nhỏ, đường nhỏ phát sáng, 1 đoàn bạch quang đem người này bao phủ, người này lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân hình ở trong bạch quang hóa thành tro tàn, cái gì cũng không có còn lại.

Những người khác kinh hãi, hít sâu một hơi.

Quả nhiên, không có lộ dẫn không thể lên đi, bằng không, đó là một con đường chết.

Những người còn lại âm thầm may mắn, lúc đầu, rất nhiều không có đạt được lộ dẫn người, cũng muốn xông tới thử một lần, còn tốt muộn một bước, bằng không thì chết chính là bọn họ.

~~~ hiện tại, bọn họ chỉ có thể hâm mộ nhìn xem Lục Minh đám người.

Lục Minh đám người dậm chân mà ra, dọc theo đường nhỏ, một mực hướng về phía trước, rất nhanh, bọn hắn thân hình, liền biến mất ở sương mù nồng nặc.

Lục Minh một đường đi đi, từ từ, hoàn toàn không nhìn thấy những người khác thân ảnh, hắn có thể thấy chỉ có dưới chân một mực hướng về phía trước dọc theo đường nhỏ, còn có bốn phía sương mù nồng nặc.

Đầu này đường nhỏ, cực kỳ dài, Lục Minh đi suốt nửa giờ, vẫn không có đến cuối cùng.

Lục Minh kiên nhẫn tiếp tục hướng phía trước, lại đi nửa giờ, đều không biết đi về phía trước khoảng cách bao nhiêu dặm, đường nhỏ cuối cùng đã tới cuối cùng.

Đường nhỏ cuối cùng, là một khối bình đài, cứ như vậy lơ lửng ở hỗn độn vụ khí.

Lục Minh đi tới đường nhỏ, phát hiện cái gì cũng không có.

"Chẳng lẽ muốn ở chỗ này chờ?"

Lục Minh suy nghĩ, sau đó ngồi xếp bằng, lẳng lặng chờ đợi.

Lục Minh cũng không có chờ quá lâu, không lâu sau đó, bình đài một bên, sương mù cuồn cuộn, một đầu đường nhỏ từ trong sương mù kéo dài mà đến, cuối cùng tại Lục Minh dưới chân bình đài giáp giới cùng một chỗ.

Một lát sau, một thanh niên, dọc theo đầu kia đường nhỏ, đi tới bình đài.

Thanh niên kia vừa đến bình đài, ánh mắt sắc bén nhìn xem Lục Minh.

"Hai người các ngươi một trận chiến a, chỉ có người thắng, mới có thể tiếp tục tiến lên!"

1 thanh âm đột ngột vang lên, là cái kia trận linh thanh âm.

"Nguyên lai là dùng loại phương thức này tỷ thí a!"

Lục Minh giật mình.

Trước mắt cái này thanh niên, Lục Minh không biết, cũng không phải là bọn họ trước đó lấy được lộ dẫn 18 người một trong, hiển nhiên, là từ mấy cái khác phương hướng đi tới.

Trận linh là muốn dùng loại phương thức này, ngẫu nhiên để hai con đường người gặp gỡ, sau đó tiến hành một trận chiến, người thắng tiếp tục tiến lên.

Loại phương thức này, Lục Minh trước kia đã từng đụng phải, dạng này có cái tác dụng, chính là ngươi không biết cái tiếp theo đối chiến người là ai.

"Chính ngươi lăn, hay là ta oanh ngươi xuống dưới?"

Thanh niên kia nhìn về phía Lục Minh, lạnh lùng mở miệng, hoàn toàn không có đem Lục Minh để vào mắt.

Hắn tiến vào thành luỹ về sau, đi cũng không phải là cùng Lục Minh cùng một cái phương hướng, tự nhiên chưa từng gặp qua Lục Minh xuất thủ, căn bản không biết Lục Minh lợi hại.

Ở hắn cảm ứng bên trong, Lục Minh bất quá là một cái Thiên Thần ngũ trọng người, một cái Thiên Thần ngũ trọng người, có thể lợi hại đi nơi nào?

"~~~ câu nói này, chính là ta nghĩ đưa cho ngươi!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

"Ngu xuẩn mất khôn, xem ra là muốn bức ta động thủ, tiểu tử, ta một khi động thủ, ngươi cũng đã biết hậu quả?"

Thanh niên thanh âm lạnh hơn, trong mắt hàn quang chớp liên tục, mang theo ý uy hiếp.

Nếu như Lục Minh có thể bản thân lăn xuống bình đài, tỉnh hắn động thủ, hắn cũng có thể tiết kiệm một chút lực lượng.

Dù sao, dựa theo quy tắc này, phía trước khẳng định còn muốn lớn hơn chiến, Lục Minh mặc dù chỉ là một cái Thiên Thần ngũ trọng, nhưng là muốn phí hắn một điểm khí lực không phải sao? Cho nên hắn mới uy hiếp Lục Minh, để Lục Minh bản thân lăn!

"Nói nhảm nhiều quá!"

Đối phương nói nhảm nhiều, Lục Minh coi như không kiên nhẫn được nữa, bước ra một bước, kích phát Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, song quyền liên tục oanh kích mà ra.

Hống hống hống . . .

Tiếng long ngâm không ngừng vang lên, 9 đầu cửu trảo thần long ngưng tụ mà ra, tài liệu thi khí thế kinh người, hướng về đối phương đánh giết đi.

"Ngươi thực lực . . ."

Cảm nhận được 9 đầu cửu trảo thần long khí tức kinh người, đối phương sắc mặt đại biến, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Lục Minh vừa ra tay, hắn liền cảm ứng được cường đại nguy cơ.

Oanh

Hắn cũng ra tay toàn lực, thần lực như hỏa sơn bộc phát, mấy quyền oanh ra, mỗi một quyền, đều có một đầu thương ưng bay ra, liên tục oanh ra mười mấy quyền, mười mấy con to lớn ra thương ưng ngưng tụ mà ra, vồ giết về phía 9 đầu cửu trảo thần long, chém giết cùng một chỗ.

~~~ cái này thanh niên cũng rất mạnh, nửa bước Thần Vương cảnh tu vi, thần lực thức tỉnh trình độ, đạt đến 99% nếu không phải có bậc này thực lực, cũng không khả năng lấy được một cái lộ dẫn, đạp vào một đầu đường nhỏ.

Hắn cùng với Lục Minh kịch liệt đối chiến, trong lúc nhất thời, chống đỡ Lục Minh công kích.

Lục Minh ở không có thi triển Cổ Thần thể, muốn giải quyết cao thủ như vậy, vẫn còn có chút độ khó.

"Hàn băng tỏa liên!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, 9 đầu hàn băng tỏa liên bay múa mà ra, hướng về đối phương quấn quanh đi.

Đồng thời, Lục Minh tay cầm trường thương, giết tới.

Lục Minh liên tục thi triển ra Thần Long Pháp Tướng Quyết, hàn băng tỏa liên, Diệt Thế tam kích, thế công như cuồng phong bạo vũ, một đợt nối một đợt, đối phương rốt cục ngăn cản không nổi.

Miễn cưỡng chống đỡ mười mấy chiêu, liền bị Lục Minh một thương oanh phun máu phè phè, bay về phía bình đài.

Đối phương mỗi lần bị đánh xuống bình đài, người này trước kia đi lại đầu kia đường nhỏ, liền từ bình đài phía trên rụt trở về, tiếp nhận thanh niên, sau đó một mực lui về sau, hướng về tại chỗ lui về.

Thứ này cũng ngang với, người này bị đào thải.

Lục Minh bình đài phía trước, lại có một đầu đường nhỏ xuất hiện, tiếp tục hướng về phía trước kéo dài.

"Vậy liền tiếp tục a!"

Lục Minh ánh mắt kiên định, để lộ ra chiến ý.

Tiếp tục như vậy, đoán chừng sẽ đụng phải Kim Nguyên, Sở Bá Tinh, U Hàn loại kia thiên kiêu a.

Lục Minh không sợ đánh một trận, thậm chí có chút chờ mong.

Một đường tiến lên, một lần này, không qua bao lâu, Lục Minh phía trước, lại xuất hiện một cái bình đài.

Lục Minh tiếp tục tại bình đài phía trên chờ đợi, không lâu sau đó, một đầu đường nhỏ, kéo dài mà đến, cùng Lục Minh bình đài giáp giới, sau đó một cô gái trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp đi tới.

"Là ngươi!"

Làm nữ tử này nhìn thấy Lục Minh về sau, sắc mặt đại biến, trở nên rất khó coi.

Nữ tử này, là trước đó cùng Lục Minh cùng đi 18 người một trong, nàng trước đó nhìn qua Lục Minh xuất thủ, chính nàng căn bản không phải Lục Minh đối thủ.

"Mỹ nữ, thực sự là khéo léo, làm sao, ngươi nghĩ một trận chiến sao?"

Lục Minh mỉm cười.

"Công tử, ngươi một đại nam nhân, không thể để để tiểu nữ tử sao?"

Nữ tử nhoẻn miệng cười, nháy mắt nhìn xem Lục Minh, phong tình vạn chủng.

"Ngươi không cần cùng ta đem chiêu này ra, ta lão bà đẹp hơn ngươi nhiều, cho nên, ngươi một chiêu này đối ta vô hiệu!"

Lục Minh tiếp tục mỉm cười nói.

"Ngươi . . . Ngươi nói bậy!"

Nữ tử tức tới mặt đỏ hồng lên.

Nàng luôn luôn tự phụ mỹ mạo, vô số tuổi trẻ nam tử vây quanh nàng chuyển, Lục Minh bây giờ lại lấy loại thái độ này đối với nàng, hơn nữa còn nói bản thân lão bà so với nàng xinh đẹp hơn, nàng há có thể không giận.

Nàng cho rằng Lục Minh đang nói láo.

"Nói bậy? Ta có thể không có nói quàng, ta nói thế nhưng là sự thật, ngươi muốn động thủ đúng không, tới đi, ta cũng sẽ không thương hương tiếc ngọc!"

Lục Minh mở miệng, trong mắt lóe lên vẻ dữ tợn..