Chương 3050: Nhận thua

Chương 3050: Nhận thua

Lục Minh nhìn ra, Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu tu luyện lực lượng, cùng U Liên, U Hàn gần như giống nhau, cực kỳ quỷ dị, có thể ảnh hưởng người linh hồn.

Rất hiển nhiên, Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu, chính là bị đối phương loại năng lượng này ảnh hưởng tới linh hồn, dẫn đến bản thân thực lực, trong nháy mắt suy yếu thêm vài phần.

~~~ cao thủ đại chiến, chút nào sơ hở, cũng là trí mạng.

Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu Cửu U quỷ trảo, trực tiếp đột phá đối phương đao tường, hướng về đối phương chộp tới.

Rống

Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu hét lớn một tiếng, thần lực như hỏa sơn bộc phát, thân hình nhanh chóng thối lui, nhưng vẫn là muộn một bước, bị Cửu U quỷ trảo lực lượng quét trúng, thân thể bị vồ xuống 1 khối huyết nhục.

"Hắc hắc hắc, ngươi không chạy thoát được đâu, chết đi cho ta!"

Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu phát ra cười lạnh, tiếp tục hướng về đối phương đánh tới.

"Hoàng Tuyền ba đao, Hoàng Tuyền Lạc Nhật!"

Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu rống to, toàn thân phát ra thôi xán quang huy, sau đó, tất cả ánh sáng huy, hướng về hắn chiến đao hội tụ đi, tiếp lấy chém ra một đao.

Đón lấy, một vòng vàng mênh mông liệt nhật, xuất hiện ở không trung.

Một vòng này liệt nhật, sáng chói hết sức, hoàn toàn là từ đao mang ngưng tụ mà thành, tản mát ra ba động khủng bố, hướng về Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu đánh tới.

Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu, sắc mặt rốt cục xuất hiện vẻ ngưng trọng, trên người hắn, tràn ngập ra từng sợi sương mù, trong sương mù, tất cả đều là quỷ khóc sói tru thanh âm, giống như có vô số oan hồn đang gào gọi.

Đón lấy, thân hình hắn lóe lên, hướng về Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu đánh giết đi.

Oanh

Liệt nhật một dạng đao mang rơi xuống, hư không chấn động, Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu thân hình cấp tốc chớp động, trong chớp mắt, liền lóe lên mấy vạn phía dưới, đem số lớn lực lượng tháo bỏ xuống.

Đồng thời, chung quanh hắn cái kia Vô Tận oan hồn, có thật nhiều bị ma diệt, nhưng cứ như vậy, cũng thay Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu chặn lại một phần lực lượng.

Nhờ vào đó, Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu lại tới gần Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu, Cửu U quỷ trảo một trảo mà ra.

Khó mà tránh khỏi, Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu linh hồn chịu ảnh hưởng, khí thế vừa rơi xuống.

"Chết cho ta!"

Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu quát lạnh, một trảo mà ra.

Phốc phốc!

Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu nửa người bị cào rách ra, huyết nhục văng tung tóe, máu tươi văng khắp nơi, vô cùng thê thảm.

Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu gào thảm lui lại, bị trọng thương, khí tức uể oải.

Sắc mặt của hắn cực kỳ khó coi, điên cuồng lui lại.

Nhưng là, Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu tốc độ rõ ràng càng nhanh, theo đuổi không bỏ.

"Cửu Đao thiên vương phủ người, chết chắc!"

Lục Minh thầm nghĩ trong lòng.

~~~ cái này Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu, thực lực mặc dù không bằng U Hàn, nhưng cùng U Liên không sai biệt lắm, nhưng là, Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu, thực lực so với Lư Quý, chỉ sợ còn hơi yếu một bậc, tự nhiên không phải đối phương đối thủ.

~~~ lúc này thụ thương, một con đường chết.

"Ta nhận thua!"

Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu, lộ ra hoảng sợ, hướng về chiến đài bên ngoài phóng đi.

Nhưng là, làm hắn thân hình vọt tới chiến đài giáp ranh thời điểm, lại bị tầng kia quang tráo chặn lại, mặc hắn làm sao oanh kích, đều oanh không ra.

"Thả ta ra ngoài, ta nhận thua, ta nhận thua a!"

Cửu Đao thiên vương phủ điên cuồng rống to.

"Ta trước đó cũng đã nói, khai chiến trước đó, có thể nhận thua, khai chiến về sau, liền muốn phân ra sinh tử, ngươi cho ta lời đánh rắm sao?"

Trận linh lạnh lùng nói.

"Hắc hắc hắc, chết đi!"

Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu cười lạnh giết tới, phát động tấn công mạnh.

Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu tuyệt vọng, ra sức phản kích, nhưng là giờ phút này hắn bị thương nặng, thực lực giảm bớt rất nhiều, cho dù liều mạng, thì có ích lợi gì?

Mấy chiêu về sau, một tiếng tuyệt vọng kêu thảm vang lên, Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu bị bắt xuyên đầu lâu.

Sau đó, hắn linh hồn, bị bắt đi ra, điên cuồng giãy dụa.

Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu trong mắt đều là tham lam, mở cái miệng rộng, một ngụm đem đối phương linh hồn nuốt, tiếng kêu im bặt mà dừng.

Cửu Đao thiên vương phủ, một đời thiên kiêu, ở nửa bước Thần Vương đã tỉnh lại thần lực bản nguyên thừa số tồn tại, cứ như vậy vẫn lạc tại nơi này, liền linh hồn, đều trở thành đừng thực vật.

"Hắc hắc hắc, mỹ vị, thật là mỹ vị a, tuyệt thế thiên kiêu linh hồn, quả nhiên mỹ vị, để người say mê a!"

Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu phát ra tiếng kêu chói tai.

Hiện trường, những người khác sắc mặt, đều rất khó coi, lộ ra ngưng trọng.

Cửu U thiên vương phủ người tu luyện công pháp bí thuật, quá mức quỷ dị, rõ ràng tu vi tương đương, nhưng thường thường không phải đối phương đối thủ.

Đám người cũng đang lo lắng, nếu là mình đụng phải Cửu U thiên vương phủ người, làm như thế nào ứng đối.

Cửu Đao thiên vương phủ cái kia thiên kiêu vẫn lạc, hắn trước kia con đường kia, tiêu tán ra, hóa thành vô hình, Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu trở lại trên đường đi của chính mình, không trung chiến đài biến mất.

Sau một khắc, mặt khác hai con đường bắt đầu kéo dài lên, trên không trung giao hội, hình thành một cái mới chiến đài.

"Đến phiên ta, bất quá thật là tình cờ a!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

~~~ lần này hai đầu dọc theo đường, có một đầu, là của hắn, mà mặt khác một đầu, lại là Kim Nguyên.

Hắn lại cùng Kim Nguyên gặp.

Nhìn thấy đối thủ là Lục Minh, Kim Nguyên sắc mặt, khó coi xuống tới.

Những người khác ánh mắt, cũng rơi vào Kim Nguyên cùng Lục Minh trên người.

"Kim Nguyên gia hỏa này vận khí cũng không sai, thế mà gặp cái này Thiên Thần ngũ trọng phế vật, thắng vô ích một trận!"

Sở Bá Tinh nói thầm, lộ ra nhàn nhạt khinh thường.

Mặt khác, U Hàn, Lư Quý đám người, cũng là ý tưởng không sai biệt lắm, bọn họ đoán chừng, Lục Minh sẽ trực tiếp nhận thua.

Nhưng là sau một khắc, ánh mắt bọn họ trừng một cái, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì Lục Minh trực tiếp bước ra một bước, rơi vào chiến đài phía trên.

"Hắn, lại dám ứng chiến?"

Rất nhiều người kinh ngạc không thôi.

Một khi khai chiến, cái kia chính là sinh tử chiến, Lục Minh, lại dám cùng Kim Nguyên tiến hành sinh tử chiến?

Nhưng là, càng làm cho bọn họ kinh ngạc là, Kim Nguyên đứng ở trên đường nhỏ, chậm chạp không có đạp vào chiến đài.

"Kim Nguyên, muốn chiến không chiến, quyết định nhanh một chút, đừng ở chỗ này lãng phí thời gian!"

Lục Minh nhìn về phía Kim Nguyên, lạnh lùng mở miệng.

"Khai chiến phía trước, có thể nhận thua!"

Trận linh bổ sung một câu.

Kim Nguyên sắc mặt khó coi, ánh mắt biến ảo chập chờn, một lát sau, hắn rốt cục khẽ cắn nói: "Ta nhận thua!"

Kim Nguyên, hắn nhận thua.

Trước đó, ở Vạn Thần nhai nơi đó, hắn và Lục Minh đấu qua một lần, cuối cùng, hắn bị Lục Minh đánh bại, chật vật mà chạy.

~~~ lần trước không phải là đối thủ, hiện tại một trận chiến, hắn y nguyên không phải là Lục Minh đối thủ, sinh tử chiến, hắn không phải muốn chết sao? Đương nhiên muốn nhận thua.

Nhưng là, những người khác ngây ngẩn cả người, vẻ mặt mộng bức nhìn xem Kim Nguyên.

Kim Nguyên, thế mà nhận thua, hướng một cái Thiên Thần ngũ trọng người nhận thua?

Kim Nguyên, nếu như hướng U Hàn, Sở Bá Tinh bực này nhân vật nhận thua, cái kia không kỳ quái, nhưng bây giờ, thế mà hướng một cái Thiên Thần ngũ trọng người nhận thua?

Bọn họ thực sự không nghĩ ra.

Ngay cả Từ Nham, người mặc da thú áo khoác thanh niên, cùng là Cửu Tuyệt thiên vương phủ người, đều lộ ra vẻ kinh ngạc, không mò ra Kim Nguyên chơi chính là cái gì sáo lộ.

"Ha ha ha, Kim Nguyên, ngươi thật đúng là phế vật a, thậm chí ngay cả một cái Thiên Thần ngũ trọng người đều không dám đánh một trận, trực tiếp nhận thua, phế vật, chính là phế vật!"

Sở Bá Tinh cười ha ha lên, tràn đầy trào phúng..