Chương 3051: Kim Nguyên tâm tư

Chương 3051: Kim Nguyên tâm tư

Sở Bá Tinh thanh âm giễu cợt vang vọng toàn trường, đối mặt Sở Bá Tinh trào phúng, Kim Nguyên nắm chặt song quyền, sắc mặt hết sức âm trầm.

"Trước đó, lại có thể có người bắt ngươi cùng ta đánh đồng với nhau, Kim Nguyên, ngươi ngay cả cho ta xách giày cũng không xứng!"

Sở Bá Tinh tiếp tục trào phúng.

"Hừ, Sở Bá Tinh, ngươi đừng đắc ý!"

Bỗng nhiên, Kim Nguyên ngẩng đầu, nhìn về phía Sở Bá Tinh, lại một chỉ Lục Minh, nói: "Người này, chính là ta Cửu Tuyệt thiên vương phủ hiếm thấy thiên tài, chiến lực vô song, đồng cấp vô địch, không, không cần nói đồng cấp, chính là vượt qua mấy cấp đại chiến, cũng là đánh đâu thắng đó, ta thừa nhận, ta không phải là đối thủ của hắn!"

"Cho nên, Sở Bá Tinh, ngươi gặp được hắn, tốt nhất cũng đầu hàng, miễn cho mất đi tính mạng!"

Cái gì?

Kim Nguyên lời ấy, khiến người khác đều thất kinh.

Lục Minh, lấy Thiên Thần ngũ trọng tu vi, thế mà đã đánh bại Kim Nguyên? Điều này sao có thể?

Cùng là Cửu Tuyệt thiên vương phủ Từ Nham, người mặc da thú áo khoác thanh niên, đều lộ ra kinh ngạc, bọn họ trước đó, có thể chưa từng nghe qua Lục Minh danh hào, chỉ sự tình biết rõ Lục Minh thông qua được thiên môn.

"Ha ha ha, Kim Nguyên, ngươi đang nói giỡn sao? Đối mặt một cái Thiên Thần ngũ trọng, ta sẽ nhận thua?"

Sở Bá Tinh cười to, xoay chuyển ánh mắt, tiếp tục nói: "Ta đã biết, Kim Nguyên, ngươi là muốn dùng loại phương pháp này làm ta sợ, muốn cho ta không đánh mà hàng!"

"Ngươi biết rõ bản thân không phải là đối thủ của ta, liền muốn dùng loại phương pháp này, để cho ta đầu hàng, buồn cười, thực sự là buồn cười a!"

"Hai người các ngươi, cùng là Cửu Tuyệt thiên vương phủ người, các ngươi là thông đồng tốt a, cố ý dùng loại phương pháp này dọa sợ chúng ta, muốn có được mệnh hồn nguyên thạch, chỉ là, phương pháp của các ngươi, cấp quá thấp!"

Lời ấy, khiến người khác ánh mắt khẽ động, âm thầm gật đầu.

Bọn họ cũng tin tưởng lời nói của Sở Bá Tinh, cho rằng Lục Minh cùng Kim Nguyên là thông đồng tốt, cố ý hù dọa những người khác, muốn không đánh mà thắng chi binh, dễ dàng thu hoạch được mệnh hồn nguyên thạch, nhưng là, điều này sao có thể?

Kim Nguyên mặt âm trầm, không nói gì.

Hắn mục đích, cũng không phải hù dọa đối phương, mà là cố ý dạng này, đến lúc đó Lục Minh nếu như gặp được Sở Bá Tinh, có thể buộc bọn họ một trận chiến, hắn là sợ Sở Bá Tinh cũng nhận thua.

Cứ như vậy, Sở Bá Tinh chắc chắn sẽ không nhận thua, trừ phi Lục Minh sẽ nhận thua.

Lục Minh nhàn nhạt quét Kim Nguyên một cái.

Kim Nguyên ý nghĩ, hắn rõ rõ ràng ràng.

Nhưng là, Lục Minh cũng lười đi giải thích, nếu là thật sự gặp được Sở Bá Tinh, Lục Minh cũng muốn giải quyết đối phương.

~~~ trước đó, Sở Bá Tinh vừa thấy được Lục Minh, liền đúng Lục Minh xuất thủ, bá đạo hết sức.

Đằng sau, Sở gia người, còn muốn giết Lục Minh, cái này đã chọc giận Lục Minh.

Cho nên, Lục Minh cũng giữ yên lặng.

Cứ như vậy, Sở Bá Tinh càng là cho là mình đoán trúng, cười lạnh không dứt, tràn đầy trào phúng.

Lục Minh lui về bản thân đường nhỏ, chiến đài biến mất.

Bất quá, Kim Nguyên cũng không hề rời đi nơi này, chỉ là dưới chân hắn đường nhỏ, rụt về lại một đoạn, so với người khác thấp một đoạn, liền giải thích, hắn chiến bại.

Bất quá, hắn tạm thời còn có thể ở nơi này xem cuộc chiến.

Lục Minh bọn họ lui ra về sau, đón lấy, lại có con đường nhỏ dọc theo đi, trên không trung giao hội, hình thành 1 cái chiến đài.

~~~ lần này, 1 người trong đó, là U Hàn.

Mà 1 người khác, thì là Cửu Tuyệt thiên vương phủ cái kia da thú thanh niên.

Bá

U Hàn thân hình lóe lên, xông lên chiến đài, ánh mắt lửa nóng nhìn xem da thú thanh niên, nói: "Tiểu tử, đi lên một trận chiến a!"

"Ta nhận thua!"

Da thú thanh niên trực tiếp lắc đầu nhận thua.

Gặp được người khác, hắn có lẽ sẽ còn một trận chiến, liền khi tôi luyện bản thân.

Nhưng là gặp được U Hàn, hắn trực tiếp nhận thua.

Ở thành luỹ bên ngoài, liền Sở Bá Tinh đều không phải là U Hàn đối thủ, về sau Lư Quý xuất thủ, cùng Sở Bá Tinh liên thủ, mới chống đỡ U Hàn.

Hắn cùng với U Hàn một trận chiến, chỉ có đường chết một đầu, cần gì phải tái chiến?

"Hừ, thực sự là một phế vật, liền chiến cũng không dám chiến!"

U Hàn hừ lạnh, có chút khó chịu.

Hắn còn muốn đánh giết một cái thiên kiêu, thôn phệ đối phương linh hồn đây.

Da thú thanh niên nhận thua, dưới chân hắn đường nhỏ rụt trở về, co đến cùng Kim Nguyên một dạng độ cao.

Mà U Hàn, cũng lui xuống đi.

Sau đó, lại có con đường nhỏ, giao hội cùng một chỗ.

~~~ lần này, 1 người trong đó, là Sở Bá Tinh, mà 1 người khác, thì là Cửu Đao thiên vương phủ một cái khác thiên kiêu.

~~~ cái này thanh niên quét Sở Bá Tinh một cái, thản nhiên nói: "Ta nhận thua!"

Cùng là Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu, hắn không chỉ một lần cùng Sở Bá Tinh giao thủ qua, biết rõ Sở Bá Tinh lợi hại, trước đó, Sở Bá Tinh mặc dù bị U Hàn áp chế, đó là bởi vì bị U Hàn khắc chế, hơn nữa, thật muốn một trận sinh tử, Sở Bá Tinh chưa chắc sẽ thua, cho nên, hắn trực tiếp nhận thua.

Sở Bá Tinh sắc mặt không có biến hóa, hiển nhiên, hắn đã sớm biết đối phương sẽ nhận thua.

Sau đó, chính là trận thứ năm đại chiến.

Trận này, chính là Cửu Tuyệt thiên vương phủ Từ Nham, còn có Cửu Đao thiên vương phủ Lư Quý.

Thật là tình cờ, 2 người trước đó ở thành luỹ bên ngoài đại chiến, không có phân ra thắng bại, hiện tại, lại gặp được.

Lư Quý thân hình khẽ động, xuất hiện ở chiến đài phía trên, ánh mắt sắc bén hết sức, trong hai mắt bên trong, có đao quang lấp lóe, hướng về Từ Nham, nói: "Từ Nham, có dám một trận sinh tử?"

"Có gì không dám?"

Từ Nham dậm chân mà ra, rơi vào chiến đài phía trên, lập tức, một lồng ánh sáng, đem chiến đài bao phủ.

"Rất tốt, Từ Nham, ta sẽ đạp trên ngươi thi cốt, phá nhập Thần Vương chi cảnh!"

Lư Quý chiến ý trùng tiêu.

"~~~ câu nói này, chính là ta muốn nói, giết ngươi, rời đi Tinh Nguyệt cổ thành, ta liền có thể trùng kích Thần Vương chi cảnh!"

Từ Nham cũng mở miệng nói.

Bọn hắn tu vi, đều đang nửa bước Thần Vương cảnh, hơn nữa ở nửa bước Thần Vương thời gian dừng lại không ngắn, nhưng là, muốn xông phá Thần Vương cảnh, cũng không có dễ dàng như vậy, yêu cầu rất cao.

Chỉ có trải qua sinh tử chém giết, thảm liệt tôi luyện, mới có thể giúp bọn họ mau hơn đột phá.

~~~ lần này, có U Hàn cùng Sở Bá Tinh ở, Từ Nham, Lư Quý đám người, kỳ thật cũng biết, bọn họ hơn phân nửa không chiếm được mệnh hồn nguyên thạch, nhưng là, bọn họ cũng không có trực tiếp từ bỏ, mà là lựa chọn một trận chiến, chính là vì tôi luyện bản thân.

Đương nhiên, thực lực chênh lệch cách quá xa, liền không có một trận chiến cần thiết, đó là tự tìm cái chết.

Giống Từ Nham cùng Lư Quý, thực lực tương đương, tiến hành một trận sinh tử, người còn sống sót, thật sự có thể lấy được thăng hoa, hoàn thành thuế biến.

Cho nên, bọn họ mới có thể lựa chọn một trận sinh tử.

"Bắt đầu đi!"

Trận linh tuyên bố.

Oanh! Oanh!

Trận linh vừa dứt lời, 2 người liền bạo phát, hóa thành hai đạo hồng quang, trùng kích cùng một chỗ.

Lư Quý, đao pháp vô song, lực công kích kinh người, chém ra từng đạo đáng sợ đao quang.

Mà Từ Nham, toàn thân bị một tầng bằng đá áo giáp bao phủ, huy quyền oanh sát, mỗi một quyền, cũng như một tòa thái cổ thần sơn oanh kích mà ra, vô cùng uy mãnh, thực lực cũng cực kỳ cường đại.

2 người kịch liệt triển khai chém giết, đại chiến khó phân thắng bại.

So với trước đó ở thành luỹ ngoại giao tay, hiện tại càng thêm kịch liệt, cũng càng thêm thảm liệt.

Bởi vì, cái này là sinh tử chiến, song phương không có đường lui, chỉ có đánh chết đối thủ, chính mình mới có thể còn sống.

2 người huyết chiến đến cuồng, chém giết đến đằng sau, 2 người đều toàn thân tụ huyết, cùng bị thương nặng..