Chương 3052: Lục Minh đại chiến Sở Bá Tinh

Chương 3052: Lục Minh đại chiến Sở Bá Tinh

Từ Nham cùng Lư Quý 2 người đại chiến mấy trăm chiêu, đẫm máu đại chiến, giết chóc đến phát điên, 2 người đều hứng chịu tới thương thế rất nặng, nhưng là, hai người ánh mắt bên trong, đều tràn đầy kiên định không thay đổi niềm tin, cùng bất khuất chiến ý.

Bọn họ hiện tại, chỉ có một cái mục tiêu, chính là đánh giết đối phương.

Kẻ bại, thân tử đạo tiêu!

Người thắng, có lẽ có thể thực hiện thuế biến!

Oanh

2 người lại trùng sát cùng một chỗ, Lư Quý, chém ra từng đạo từng đạo đao quang, cùng Từ Nham quyền kình đánh vào cùng một chỗ.

Chiến đài chấn động, kình khí bốn phía.

Đúng lúc này, Từ Nham thân hình run lên, tựa hồ ngăn cản không nổi, quyền kình sụp đổ, Lư Quý ánh mắt sáng lên, cầm đao tấn công mạnh.

Phốc

Lư Quý chiến đao, chém vào Từ Nham trên thân, trực tiếp đem Từ Nham trên người bằng đá áo giáp chém rách ra, đao khí trực thấu xương cốt.

Nhưng cuối cùng, vẫn là bị Từ Nham bảo vệ tốt.

"Không tốt!"

Giờ phút này, Lư Quý sắc mặt đột nhiên đại biến, phát hiện không đúng, nhưng là đã chậm.

Oanh

Từ Nham đột nhiên bộc phát, oanh ra đáng sợ một quyền, quyền kình quán thông mà ra, đánh vào Lư Quý trên thân.

Lư Quý thân thể, trực tiếp bị đánh xuyên, bị tạc ra một cái động lớn, trước sau trong suốt.

Lư Quý phun máu phè phè, thân thể bay ngang ra ngoài, ngã sấp xuống ở chiến đài phía trên, trong lúc nhất thời khó có thể động đậy.

Từ Nham cũng phun ra một ngụm máu tươi, nhưng là hắn thương thế, muốn so Lư Quý nhẹ rất nhiều.

Vừa rồi, hắn là cố ý lộ ra một sơ hở, để Lư Quý nhất đao trảm bên trong hắn, đây cũng là hắn, người bình thường căn bản không dám làm như thế, Từ Nham lực phòng ngự cực kỳ cường đại, mới dám làm như thế, cuối cùng bản thân bỏ ra trọng thương đại giới, đánh tan hoàn toàn Lư Quý.

Đụng! Đụng!. . .

Từ Nham kéo lấy đẫm máu thân thể, từng bước một hướng đi Lư Quý, mỗi một bước đạp xuống, đều trên mặt đất lưu lại một cái dấu chân.

"Ha ha ha, thống khoái, thống khoái, một trận chiến này thống khoái . . ."

Giờ phút này, Lư Quý đột nhiên cười ha hả, giãy giụa đứng dậy, nhìn qua Từ Nham, nói: "Một trận chiến này thống khoái, đáng tiếc, ta thua rồi, bại, sẽ chết, tới đi, cho ta thống khoái!"

"Ngươi là một cái đáng giá tôn kính đối thủ, đi tốt!"

Từ Nham mở miệng, tiếp lấy khí tức bộc phát ra, một đạo giống như núi quyền kình, hướng về Lư Quý đánh tới.

Quyền kình nghiền ép mà qua, Lư Quý thân hình, triệt để sụp đổ, hình thần câu diệt.

Lư Quý, vẫn lạc!

Cũng không phải là tất cả mọi người tham sống sợ chết, Lư Quý, từ khi đạp vào chiến đài, hắn thì có bị giết giác ngộ.

"Đi tốt!"

Từ Nham nói nhỏ một tiếng, sau đó khí tức thu liễm, lại cũng chống đỡ không nổi, ngồi trên mặt đất, xuất ra 1 khỏa đạn dược nuốt vào luyện hóa.

Trận chiến này, Từ Nham mặc dù bị thương rất nặng, nhưng là Lục Minh cảm giác, trải qua trận này, Từ Nham có lẽ rất nhanh liền có thể đột phá Thần Vương chi cảnh.

Lư Quý đầu kia đường nhỏ biến mất, chiến đài cũng đi theo biến mất, Từ Nham xếp bằng ở chính hắn đường nhỏ.

Vòng thứ nhất, kết thúc, 10 vị thiên kiêu, còn thừa lại 5 vị.

5 người khác, 2 người bị giết, 3 người nhận thua!

"Các ngươi 5 người, cũng là ngẫu nhiên đối chiến!"

Trận linh nhìn về phía Lục Minh đám người nói.

"Ta, bỏ quyền!"

Đúng lúc này, Từ Nham mở miệng.

Hắn bị thương rất nặng, căn bản bất lực tái chiến.

Hơn nữa, qua vừa rồi một trận chiến, hắn thu hoạch quá nhiều, căn bản không có tất yếu tái chiến.

"Tốt, cho phép ngươi bỏ quyền, vậy chỉ còn lại 4 người!"

Trận linh nói.

Còn dư lại 4 người, theo thứ tự là Lục Minh, Sở Bá Tinh, U Hàn, còn có Cửu U thiên vương phủ một cái thiên kiêu.

4 người 4 mắt tương đối, va chạm ra ti ti hỏa hoa.

Nhất là Sở Bá Tinh cùng U Hàn, càng là dâng lên chiến ý mãnh liệt.

Ở trong mắt Sở Bá Tinh, đối thủ lớn nhất chính là U Hàn.

~~~ trước đó ở thành luỹ bên ngoài, hắn bị U Hàn áp chế hoàn toàn, nhưng là, hắn còn có một loại liều mạng thủ đoạn chưa hề dùng tới đến, bằng không thì, chưa hẳn không thể cùng U Hàn một trận chiến, ai sống ai chết, còn khó nói.

~~~ lúc này, trận linh vung tay lên, trong đó hai con đường nhanh chóng kéo dài, sau đó giao hội cùng một chỗ, hình thành 1 cái chiến đài.

Lục Minh, Sở Bá Tinh!

Hai con đường này, theo thứ tự là Lục Minh cùng Sở Bá Tinh.

Oanh

Sở Bá Tinh trực tiếp dậm chân mà ra, rơi vào chiến đài phía trên.

"Ha ha ha, tiểu tử, rốt cục để cho ta đụng đến ngươi, tới đi, có gan, liền lên đến một trận chiến!"

Sở Bá Tinh cười to.

"Ngươi không đầu hàng?"

Lục Minh hỏi.

"Đầu hàng? Ha ha ha, buồn cười, đừng dùng loại này ngu xuẩn phương pháp làm ta sợ, ta không phải bị dọa!"

Sở Bá Tinh cười to.

Hắn thủy chung cho rằng, Kim Nguyên trước đó đầu hàng, là cố ý, cùng Lục Minh thông đồng tốt hù dọa bọn họ.

Hơn nữa, coi như Lục Minh có chút thực lực, hắn lại có sợ gì?

Những người khác cũng nhìn về phía Lục Minh, lộ ra vẻ tò mò, hiếu kỳ đối mặt tình huống như vậy, Lục Minh làm như thế nào xuống đài.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Minh là mình đào hố để cho mình nhảy.

Chiến mà nói, hắn muốn đối mặt Sở Bá Tinh, là sẽ bỏ mệnh, không chiến mà nói, hắn liền thành một chuyện cười.

"Rất tốt!"

Lục Minh khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh, thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở chiến đài phía trên.

"Hắn, thế mà ứng chiến!"

U Hàn, Từ Nham đám người, cũng là sững sờ.

Hiển nhiên, cái này ngoài dự liệu của bọn họ bên ngoài, không nghĩ tới, Lục Minh thế mà thật dám ứng chiến.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Minh hù dọa không ở Sở Bá Tinh, hơn phân nửa muốn tự nhận thua.

"Tiểu tử này, thật chẳng lẽ có thực lực?"

Trong lòng mọi người hiện lên một đạo suy nghĩ.

Chỉ có Kim Nguyên, trong mắt lãnh quang chớp liên tục, cái này chính hợp ý hắn, Lục Minh cùng Sở Bá Tinh sinh tử chiến, mặc kệ ai bại, hắn đều cao hứng.

Đương nhiên, hắn vẫn là càng hy vọng Lục Minh bị giết, bởi vì Lục Minh giết bọn hắn Kim gia thiên kiêu.

"Có chút đảm lượng!"

Sở Bá Tinh híp mắt lại, hiển nhiên Lục Minh ứng chiến, cũng có chút vượt quá hắn đoán trước, hắn còn tưởng rằng, Lục Minh sẽ nhận thua đây.

Làm Lục Minh đạp vào chiến đài thời điểm, chiến đài bốn phía dâng lên một lồng ánh sáng, đem chiến đài bao phủ.

"Bắt đầu đi!"

Trận linh tuyên bố.

Giết

Trận linh vừa dứt lời, Sở Bá Tinh liền xuất thủ, chiến giáp lấp lánh lên thôi xán quang huy, một đạo mũi thương bắn ra, đâm về phía Lục Minh, sắc bén hết sức.

"Phá không!"

Lục Minh kích phát gấp bốn chiến lực, dùng hết phá không một chiêu này, cũng đâm ra một thương, một đạo mũi thương, cùng Sở Bá Tinh công kích đánh vào cùng một chỗ, như 2 khỏa lưu tinh chạm vào nhau, bộc phát ra đột nhiên năng lượng thủy triều.

"Ngươi cũng là dùng thương, cho ta nhìn xem, ngươi có bản lãnh gì, thiên quân kích!"

Sở Bá Tinh dậm chân mà ra, khí thế như núi, thần lực như hỏa sơn bộc phát đồng dạng, phóng lên tận trời, khí thế cường thịnh đến trình độ kinh khủng.

Oanh

Hắn một thương oanh ra, một đạo to lớn mũi thương, bao trùm chiến đài, hướng về Lục Minh áp đi.

Một chiêu này, so vừa rồi một thương kia, mạnh gấp bội, mặt khác nếu là không có thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số thiên kiêu, liền xem như nửa bước Thần Vương, đối mặt một chiêu này, cũng phải bị oanh sát.

Rất nhiều người hướng về Lục Minh, muốn nhìn một chút, Lục Minh lấy Thiên Thần ngũ trọng tu vi, đối mặt một chiêu này, nên như thế nào chống đối.

Rống

Rít lên một tiếng truyền ra, Lục Minh thân thể kịch liệt phồng lên, trong chớp mắt, liền biến thành mấy trăm mét Thanh Giáp Cổ Thần.

Sau đó trường thương quét qua mà ra, to lớn giống vậy hết sức, cùng Sở Bá Tinh mũi thương đụng vào nhau..