Chương 3053: Chiến thần kích

Chương 3053: Chiến thần kích

Đối mặt toàn lực bùng nổ Sở Bá Tinh, Lục Minh không dám khinh thường chút nào, cũng dùng hết toàn lực, trực tiếp hóa thành Thanh Giáp Cổ Thần, vung vẩy trường thương quét ngang mà ra.

Hai đạo to lớn mũi thương đánh vào cùng một chỗ.

Oanh

Chiến đài không ngừng chấn động, như hai khỏa tinh cầu chạm vào nhau, năng lượng cuồng bạo quét sạch bát phương, vô tận nhỏ bé mũi thương, hướng về bốn phương tám hướng bắn ra, bất quá bị chiến đài phía trên tầng kia quang tráo chặn lại.

Kình khí quét sạch, Lục Minh cùng Sở Bá Tinh thân thể chấn động, cùng nhau lui lại.

"Thanh Giáp Cổ Thần!"

Sở Bá Tinh gầm nhẹ một tiếng, lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Là Thanh Giáp Cổ Thần!"

"Thực lực thật là mạnh, hắn thế mà chặn lại Sở Bá Tinh công kích!"

Bốn phía, Từ Nham đám người, đều thất kinh, nhao nhao mở miệng, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, tràn đầy ngưng trọng.

Lục Minh thế mà tu luyện thành Thanh Giáp Cổ Thần, hơn nữa chiến lực mạnh biến thái, thi triển ra Thanh Giáp Cổ Thần, thế mà có thể cùng Sở Bá Tinh chống lại.

"Sở Bá Tinh, ngươi thực lực, cứ như vậy mà thôi?"

Lục Minh khinh thường mở miệng.

"Lục Minh, ngươi thực lực, đích xác vượt quá ta dự liệu bên ngoài, nhưng là muốn cùng ta chống lại, còn kém xa lắm!"

Sở Bá Tinh quát lạnh, trên người quang huy sáng chói, đặc biệt là khôi giáp của hắn, tràn ngập ra nhức mắt quang huy, như một vòng hằng tinh một dạng.

Oanh

Hắn dậm chân mà ra, như cự nhân tại hành tẩu, hướng về Lục Minh đánh tới, mũi thương như núi, chấn động hư không.

Giết

Lục Minh mảy may không sợ, vung vẩy trường thương giết tới, giết ra quá trình bên trong, hư không bên trong có từng đầu cửu trảo thần long ngưng tụ mà ra, vồ giết về phía Sở Bá Tinh.

Oanh! Oanh! Oanh!

2 người lại một lần nữa đụng vào nhau, một lần này, 2 người đều có chuẩn bị tâm lý, đem lực lượng thi triển đến cực hạn, không ngừng va chạm, liên tục hạ sát thủ, trong nháy mắt liền đại chiến mấy chục chiêu, khó có thể phân ra thắng bại.

"Chiến thần nhất kích!"

Sở Bá Tinh rống to, đánh nhau thật tình, thi triển ra một kích mạnh nhất.

Một tôn to lớn Chiến Thần, xuất hiện ở chiến đài phía trên, một thương hướng về Lục Minh đâm tới, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Lục Minh cảm giác một cỗ kinh khủng lực lượng hướng về hắn vọt tới, cái này một cỗ lực lượng, trực tiếp nhắm hắn, nhường hắn khó có thể né tránh, chỉ có thể đón đỡ.

"Bạo tinh!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, toàn thân thần lực, đều hướng về trường thương hội tụ đi, sau đó hóa thành một đạo mũi thương bộc phát ra.

Oanh

Một đạo to lớn mũi thương liền xông ra ngoài, cùng Sở Bá Tinh chiến thần nhất kích, đánh vào cùng một chỗ, Lục Minh đánh ra mũi thương, oanh một tiếng nổ bể ra đến, sức mạnh mang tính hủy diệt, hướng về Chiến Thần quét sạch đi.

Kinh khủng lực lượng, hoàn toàn đem chiến đài che mất, Lục Minh cùng Sở Bá Tinh một mực lui lại, thối lui đến chiến đài giáp ranh.

Mấy hơi thở, năng lượng tiêu tán, mọi người thấy, Sở Bá Tinh ngưng tụ Chiến Thần phía trên, xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách.

Tất cả mọi người ánh mắt cũng là ngưng tụ, có chút khó tin.

Sở Bá Tinh chiến thần nhất kích, không chỉ có bị Lục Minh chặn lại, hơn nữa còn bị đánh ra vết rách, cái này cũng quá kinh khủng.

Phải biết, Sở Bá Tinh một chiêu này, uy lực vô tận, đánh đâu thắng đó, trước đó dùng ra một chiêu này, trực tiếp phá Kim Nguyên một kích mạnh nhất, đánh bại Kim Nguyên.

Liền U Hàn, cũng không dám đón đỡ một chiêu này, nhưng là bây giờ, Lục Minh không chỉ có đón đỡ, còn đem chiến thần nhất kích đánh ra vết rách.

"Thực lực của người này, lại tăng lên!"

Kim Nguyên nói nhỏ, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, mang theo nồng nặc kinh hãi.

Lúc trước Lục Minh cùng Kim Nguyên một trận chiến thời điểm, cuối cùng Lục Minh mặc dù thắng lợi, nhưng thắng cũng không nhẹ nhõm, mà Sở Bá Tinh, đánh bại Kim Nguyên, thoải mái hơn.

Bất quá, đằng sau Lục Minh Diệt Thế tam kích, đột phá nhất trọng, đạt đến đệ bát trọng, bất kể là thi triển phá không, trảm nguyệt, bạo tinh ba chiêu này, uy lực đều chiếm được tăng lên, hiện tại Lục Minh sức công phạt, đã không ở dưới Sở Bá Tinh.

Sở Bá Tinh con ngươi cũng co lại nhanh chóng.

Đồng cấp một trận chiến bên trong, có thể chính diện ngăn trở hắn một chiêu này người, ít càng thêm ít, lại càng không cần phải nói tu vi so với hắn thấp, mà Lục Minh, chỉ là một cái Thiên Thần ngũ trọng người mà thôi.

~~~ cái này khiến Sở Bá Tinh trong lòng, sinh ra thật sâu ghen ghét.

"Nhìn ngươi có thể ngăn ta mấy chiêu, giết!"

Sở Bá Tinh rống to, tiếp tục điều khiển chiến thần nhất kích, thẳng hướng Lục Minh.

"Thần Long pháp tướng!"

"Trảm nguyệt liên kích!"

Lục Minh hét lớn, đầu tiên là thi triển ra Thần Long Pháp Tướng Quyết, ngưng tụ ra 9 đầu cửu trảo thần long vồ giết về phía đối phương, ngay sau đó, liên tục thi triển ra trảm nguyệt một chiêu này, trong chớp mắt, thì có bảy đạo hình trăng lưỡi liềm mũi thương chém về phía đối phương.

Rầm rầm rầm!

9 đầu Thần Long pháp tướng, lấy kiểu tự sát phương thức, đụng vào chiến thần nhất kích bên trên, không ngừng nổ tung lên.

Đón lấy, bảy đạo hình trăng lưỡi liềm mũi thương cũng chém vào chiến thần nhất kích bên trên

~~~ to lớn Chiến Thần, thân thể không ngừng chấn động, cuối cùng rốt cục không chịu nổi liên phiên oanh kích, đụng một tiếng, nổ bể ra đến, hóa thành năng lượng tiêu tán.

Sở Bá Tinh thân thể run lên, liên tiếp lui về phía sau, lui lại đến chiến đài giáp ranh lồng ánh sáng phía trên, sắc mặt có chút tái nhợt.

Trong lòng mọi người run lên, chẳng lẽ, Sở Bá Tinh phải thua sao, thua ở một cái Thiên Thần ngũ trọng trong tay người?

"Xem ra, ngươi cái này cái gì chiến thần nhất kích, cũng chỉ đến như thế, Sở Bá Tinh, hôm nay, chết chính là ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, đồng thời dậm chân mà ra, hướng về Sở Bá Tinh bức bách đi.

"Lục Minh, bằng ngươi cũng muốn giết ta, nằm mơ a, là ngươi bức ta, vốn đem chiêu này ra, là dùng để đối phó U Hàn, hiện tại, ngươi trước hết nếm thử a!"

Sở Bá Tinh gầm nhẹ, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, lộ ra vẻ tàn nhẫn.

Oanh

Khí tức trên thân của hắn, lần thứ hai tăng vọt.

Hắn đem trường thương cầm ngang, tiếp lấy bước chân đạp mạnh, thân thể đằng không mà lên, tiếp lấy cả người cấp tốc xoay tròn.

Hô hô hô . . .

Sở Bá Tinh điên cuồng xoay tròn, trong chớp mắt, một cái vòng xoáy khủng bố, liền xuất hiện ở không trung.

"Lục Minh, chết đi cho ta!"

Trong vòng xoáy, truyền ra Sở Bá Tinh thanh âm lãnh khốc, đón lấy, một cổ kinh khủng lực hấp dẫn, từ trong vòng xoáy lan tràn ra, hiếu thắng Lục Minh thôn phệ đi vào.

Lục Minh vận chuyển thần lực, định trụ thân hình của mình, nhưng là, Sở Bá Tinh biến thành vòng xoáy, trực tiếp hướng về Lục Minh vọt tới.

Lục Minh ánh mắt ngưng trọng, ở vòng xoáy này bên trong, Lục Minh cảm giác được đáng sợ nguy cơ, nếu như hắn bị quét sạch đi vào, sợ rằng sẽ bị giảo sát thành thịt băm.

"Thần Long pháp tướng!"

Lục Minh quát khẽ, lại một lần nữa thi triển ra Thần Long Pháp Tướng Quyết, 9 đầu Thần Long pháp tướng xông về vòng xoáy.

Nhưng là, làm Thần Long pháp tướng cùng vòng xoáy thời điểm đụng chạm, trực tiếp bị vòng xoáy xoắn thành năng lượng.

Vòng xoáy không ngừng, tiếp tục hướng về Lục Minh bao phủ xuống.

"Trảm nguyệt!"

Lục Minh hét lớn, hai tay cầm thương, gắng sức chém xuống, một đạo hình trăng lưỡi liềm mũi thương, trảm kích ở vòng xoáy phía trên.

Đương đương đương . . .

Làm Lục Minh trảm kích ở vòng xoáy phía trên thời điểm, trường thương trong tay của hắn, trong nháy mắt bị oanh kích mấy ngàn lần, một cỗ lực lượng đáng sợ truyền đến, đụng một tiếng, Lục Minh trong tay cửu giai thượng phẩm thần khí cấp bậc trường thương, thế mà trực tiếp vỡ nát ra.

Một cổ lực lượng cường đại phóng tới Lục Minh, Lục Minh thân thể lớn chấn động, liên tiếp lui về phía sau, một mực lui lại đến chiến đài giáp ranh, đụng vào quang tráo phía trên.

"Thật đáng sợ lực lượng!"

Lục Minh thất kinh..