Chương 3055: Trận chiến cuối cùng

Chương 3055: Trận chiến cuối cùng

Hô

Bốn phía, Từ Nham đám người, trọng trọng thở ra một hơi, ánh mắt mang theo nồng nặc kinh hãi.

Sở Bá Tinh, bậc này bá đạo vô song nhân vật, cuối cùng lại bị đánh giết, hơn nữa, vẫn là bị một cái Thiên Thần ngũ trọng người đánh giết, cái này nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thực sự khó mà tin được.

Bọn họ nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, mang theo sợ hãi cùng ngưng trọng.

Lục Minh có thể giết Sở Bá Tinh, liền mang ý nghĩa, có thể giết bọn hắn.

Bất quá, có 2 người ngoại lệ, kia liền là Cửu U thiên vương phủ hai cái thiên kiêu.

Đặc biệt là U Hàn, hắn tu luyện công pháp quỷ dị, thật không có quá lớn lo lắng.

Lục Minh mạnh nhất lực công kích, cũng không phải là mạnh biến thái, U Hàn từ tin có thể chống đỡ được, hắn ngược lại là đối Sở Bá Tinh chiêu kia vòng xoáy, càng thêm kiêng kị.

Đối mặt một chiêu kia, U Hàn trong lòng cũng không có nắm chắc.

Nhưng là Lục Minh một chiêu mạnh nhất 'Bạo tinh' U Hàn có thể ứng phó.

Dù sao, Lục Minh là liên tục dùng ra 5 ~ 6 chiêu bạo tinh, mới đánh tan Sở Bá Tinh.

Nhưng là, U Hàn cũng không phải Sở Bá Tinh, hắn sẽ không ngây ngốc bị Lục Minh một mực công kích, ở Lục Minh công kích khoảng cách, hắn có đầy đủ biện pháp, có thể ứng phó Lục Minh.

Cho nên, trong ánh mắt của hắn, y nguyên mang theo tự tin.

Lục Minh đánh giết Sở Bá Tinh về sau, Sở Bá Tinh đầu kia đường nhỏ biến mất, mà chiến đài cũng biến mất, Lục Minh về tới bản thân đường nhỏ.

Kế tiếp, tự nhiên là U Hàn, đối chiến cái kia Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu.

"Ta nhận thua!"

Cửu U thiên vương phủ cái kia thiên kiêu, trực tiếp nhận thua.

Hắn và U Hàn, đồng xuất Cửu U thiên vương phủ, tự nhiên biết mình không phải U Hàn đối thủ, nhận thua rất thẳng thắn.

Cứ như vậy, sau cùng 2 người, chính là U Hàn cùng Lục Minh.

"Trận chiến cuối cùng, người thắng, lấy được mệnh hồn nguyên thạch, các ngươi toàn lực ứng phó a!"

Trận linh mở miệng, vung tay lên, Lục Minh cùng U Hàn dưới chân đường nhỏ dọc theo đi, giao hội cùng một chỗ, hình thành 1 cái chiến đài.

Bá

U Hàn thân hình, trực tiếp xông lên chiến đài, ánh mắt âm lãnh nhìn về phía Lục Minh.

"Tới đi, đi tìm cái chết!"

U Hàn quát lạnh.

"Vì sao cả đám đều tự tin như vậy?"

Lục Minh bĩu môi, dậm chân mà lên, rơi vào chiến đài phía trên.

Chiến đài phía trên, lập tức liền có một lồng ánh sáng, đem chiến đài bao phủ lại.

"Bởi vì có thực lực, cho nên tự tin!"

U Hàn cười lạnh một tiếng, còn chưa dứt lời phía dưới, hắn thân thể, liền hướng Lục Minh bạo trùng mà ra, tốc độ như điện chớp.

Lục Minh trực tiếp thi triển ra Cổ Thần quyết, hóa thành Thanh Giáp Cổ Thần, trường thương chấn động, chính là mấy chục đạo mũi thương xuyên thủng mà ra, đâm về phía U Hàn.

Nhưng là, U Hàn thân thể, giống như là từng đạo từng đạo quỷ ảnh, hướng về Lục Minh phóng đi, lóe lên phía dưới, thì tránh qua từng đạo từng đạo mũi thương, tiếp tục hướng về Lục Minh phóng đi.

Bất quá, tất cả những thứ này, đều đang Lục Minh trong dự liệu.

Lục Minh cùng U Liên đại chiến qua, đối thủ đoạn của đối phương, đã có điểm mi mục.

Ông

Trường thương chấn động, một đạo hình trăng lưỡi liềm mũi thương, chém về phía U Hàn.

U Hàn thân thể, tràn ngập ra 1 cỗ sương mù, trong sương mù, như có Vô Tận oan uổng đang gào gọi.

Hắn thân thể, không ngừng rung động, đem trảm nguyệt một chiêu này uy lực, không ngừng tháo bỏ xuống.

Trảm nguyệt một chiêu này, không có đối với hắn tạo thành bao nhiêu tổn thương, U Hàn tiếp tục phóng tới Lục Minh.

"Cửu U quỷ trảo!"

U Hàn quát lạnh, một cái quỷ trảo ngưng tụ mà ra, hướng về Lục Minh chộp tới, trong mắt của hắn, lộ ra vẻ hưng phấn, giống như thấy được Lục Minh bị hắn đánh chết tràng cảnh.

Oanh

Cửu U quỷ trảo một cỗ năng lượng, đánh vào Lục Minh trên người, trong đó cái kia cổ quỷ dị năng lượng, xuyên thấu qua Lục Minh thân thể, trực tiếp hướng về Lục Minh linh hồn phóng đi.

Bất quá, Lục Minh trên linh hồn, có Kinh Vũ bức tranh thủ hộ, cỗ năng lượng kia đánh vào Kinh Vũ trên bức họa, đối Lục Minh linh hồn, không có sinh ra một điểm ảnh hưởng.

U Hàn, đang chờ Lục Minh linh hồn nhận trùng kích, thực lực yếu bớt, lại phát động lôi đình nhất kích đây, nhưng là hắn đợi đến, lại là Lục Minh lôi đình nhất kích.

"Bạo tinh!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, thi triển ra bạo tinh một chiêu này, một đạo kinh khủng mũi thương, hướng về U Hàn đánh tới, sau đó nổ tung lên, hủy diệt năng lượng, lập tức đem U Hàn bao phủ.

"Làm sao sẽ? Làm sao có thể?"

U Hàn khiếp sợ thét lên, đồng thời thân thể nhanh lùi lại, toàn thân tràn ngập ra nồng nặc sương mù, từng đạo từng đạo quỷ ảnh thiểm hiện, chống đối bốn phía hủy diệt năng lượng.

Phốc phốc phốc . . .

Số lớn quỷ ảnh, ở hủy diệt năng lượng phía dưới hóa thành tro tàn, hoàn toàn biến mất.

Cuối cùng, U Hàn thối lui ra khỏi phạm vi công kích, nhưng là hắn sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên, một chiêu này nhường hắn bị thiệt lớn.

Hắn trong mắt tất cả đều là lửa giận, hướng về Lục Minh, một chiêu kia mới vừa rồi, nhường hắn tổn thất nặng nề a.

"Tiểu tử, ngươi làm sao có thể ngăn trở ta linh hồn trùng kích?"

U Hàn rống to.

"Ngớ ngẩn, ta vì cái gì phải nói cho ngươi!"

Lục Minh khinh bỉ đối phương một câu, bước ra một bước, hướng về đối phương đánh tới.

"May mắn, nhất định là may mắn, ta cũng không tin!"

U Hàn hét lớn một tiếng, lại hướng về Lục Minh đánh giết đi.

Đáng tiếc, một lần này cùng lần trước một dạng, khi hắn công kích đánh vào Lục Minh trên người thời điểm, đối Lục Minh một điểm ảnh hưởng đều không có.

Ngược lại là Lục Minh nắm lấy cơ hội, lại một chiêu bạo tinh, đánh U Hàn sắc mặt tái nhợt, lại tổn thất một nhóm lớn quỷ ảnh.

"Đáng chết, đáng chết, ngươi thế mà không sợ linh hồn trùng kích, đúng rồi, ngươi khẳng định có thủ hộ linh hồn bảo vật!"

U Hàn hét lớn một tiếng.

"Hiện tại biết rõ, muộn!"

Lục Minh cười lạnh.

"Muộn? Một chút cũng không muộn, Lục Minh, ngươi cho rằng có thể để giết ta? Ta chỉ cần toàn lực né tránh, ngươi công kích là công không đến ta, ngươi cho dù có nhiều hơn nữa thần lực, cũng chỉ có hao tổn xong một khắc này, ta hao tổn, cũng có thể đưa ngươi mài chết!"

U Hàn gầm thét một tiếng, trên người sương mù càng đậm, muốn đem chiến đài đều bao phủ đi vào, đồng thời, trong sương mù quỷ ảnh thiểm thước, mà U Hàn thân thể, cũng không ngừng lấp lóe, giống như cùng những quỷ này ảnh chồng vào nhau, bị người khó có thể bắt được tung tích.

Coi như Lục Minh không sợ công kích linh hồn, hắn cũng không sợ, Lục Minh công kích mạnh nhất, không bằng Sở Bá Tinh, hắn chỉ cần tránh đi là được rồi, khó có thể lập tức, đối với hắn hình thành trọng thương.

"Có đúng không?"

Lục Minh khóe miệng nổi lên cười lạnh, tâm niệm vừa động, hàn băng tỏa liên bay múa mà ra.

9 đầu hàn băng tỏa liên vừa bay ra, liền cấp tốc dài ra, ở trên chiến đài vờn quanh, đáng sợ hơi lạnh tỏa ra mà ra, hư không xuất hiện từng tầng từng tầng băng tinh, U Hàn những quỷ kia ảnh, đều bị bị đông.

Ngươi

U Hàn kinh hãi.

"Ta đem chiến đài phạm vi thu nhỏ, nhìn ngươi còn thế nào né tránh?"

Lục Minh lạnh lùng nói, điều khiển hàn băng tỏa liên, không ngừng ở trên chiến đài bay múa, vờn quanh, rất nhanh, chiến đài phía trên khắp nơi đều phủ đầy hàn băng tỏa liên, chiến đài không gian, đang cấp tốc thu nhỏ.

"Muốn vây khốn ta, nằm mơ, chỉ cần hủy đi những cái này xiềng xích không được sao!"

U Hàn thét lên, sau đó phát động công kích, không ngừng đánh vào hàn băng tỏa liên phía trên.

Nhưng là, hàn băng tỏa liên chỉ là chấn động mấy lần, cũng không có bị oanh đoạn.

1 lần này, U Hàn sắc mặt, triệt để biến.

"Làm sao có thể? Làm sao sẽ như vậy cứng rắn?"

U Hàn hoảng sợ kêu to lên..