Chương 3056: Bị hố?

Chương 3056: Bị hố?

U Hàn thực lực tổng hợp là rất mạnh, nhưng là càng nhiều vẫn là dựa vào quỷ dị công pháp, còn có linh hồn trùng kích phương pháp.

Nhưng hắn lực công kích, còn không bằng Kim Nguyên cùng Sở Bá Tinh, căn bản không phá nổi hàn băng tỏa liên.

Đây là Lục Minh đã sớm vì U Hàn chuẩn bị xong chiêu số.

Đối với Lục Minh mà nói, ứng phó U Hàn, so đối phó Sở Bá Tinh càng thêm dễ dàng.

Oanh! Oanh!. . .

U Hàn không ngừng công kích ở bên cạnh hàn băng tỏa liên phía trên, nhưng là một chút tác dụng không có, tương phản, hàn băng tỏa liên bên trên đáng sợ hàn ý, kém chút đem hắn thân thể đóng băng lại, để hắn tốc độ đều giảm bớt mấy phần.

"Đáng chết, đáng chết . . ."

U Hàn thật có chút hoảng, gầm thét không thôi, lại cũng không có phía trước tự tin.

"Bạo tinh!"

Lục Minh dậm chân mà đến, thi triển ra bạo tinh một chiêu này, hướng về U Hàn đánh tới.

Oanh

Sức mạnh mang tính hủy diệt, quét sạch hướng U Hàn.

U Hàn muốn né tránh, nhưng là bốn phía đều là hàn băng tỏa liên, hắn chỗ nào né tránh, đáng sợ lực lượng hủy diệt, không ngừng oanh kích ở trên người hắn.

Trên người hắn bốc khí từng đoàn từng đoàn thanh yên, số lớn quỷ ảnh ở hủy diệt năng lượng phía dưới hóa thành bụi.

1 chiêu về sau, U Hàn khí tức uể oải một đoạn.

Ở không thể né tránh tình huống phía dưới, hắn còn không bằng Sở Bá Tinh, 1 chiêu liền nhận lấy trọng thương.

"Không, không . . ."

U Hàn triệt để hoảng, trong miệng không ngừng rống to, thân thể muốn lui ra ngoài, mấy cái lấp lóe, hắn tránh khỏi một chút hàn băng tỏa liên, đáng tiếc, sau lưng, chính là chiến đài lồng ánh sáng.

Hắn đâm vào quang tráo bên trên, bị quang tráo chặn lại.

Trên mặt hắn, càng thêm tuyệt vọng.

Nếu là ở bên ngoài, coi như Lục Minh có hàn băng tỏa liên, cũng không làm gì được hắn, hắn đánh không lại, trốn luôn có thể trốn được, nhưng là nơi này không gian quá nhỏ, hắn căn bản không trốn thoát được.

"Tiền bối, tiền bối, thả ta ra ngoài, ta không muốn mệnh hồn nguyên thạch, mau thả ta ra ngoài a!"

U Hàn không ngừng rống to.

Nhưng là, trận linh sắc mặt lạnh lùng, không hề bị lay động.

U Hàn lộ ra tuyệt vọng.

"Bạo tinh!"

Lại là một tiếng thanh âm trầm thấp vang lên, sau đó một cỗ lực lượng hủy diệt, đem U Hàn bao phủ.

Đụng

U Hàn thân thể, trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành từng đạo quỷ ảnh, trong đó, có hơn phân nửa quỷ ảnh, ở lực lượng hủy diệt sụp đổ yên diệt, còn dư lại hơn phân nửa, nhúc nhích lên, còn muốn khôi phục dung hợp một chỗ.

Nhưng là, Lục Minh lại là 1 chiêu đánh xuống, hủy diệt năng lượng, triệt để đem U Hàn bao phủ.

U Hàn phát ra một tiếng tuyệt vọng kêu thảm, 1 lần này, toàn bộ quỷ ảnh đều bính diệt, triệt để tan thành mây khói.

Mà U Hàn, cũng hoàn toàn chết đi.

Lại một cái thiên kiêu, bị Lục Minh chém giết.

~~~ lần này, chém giết U Hàn, so đánh giết Sở Bá Tinh, dễ dàng hơn rất nhiều, hoàn toàn là nghiêng về một bên.

Chủ yếu là U Hàn đủ loại ưu thế, thủ đoạn, đối Lục Minh hoàn toàn vô hiệu.

Mà ở cái này tương đối chật hẹp hoàn cảnh bên trong, U Hàn bị Lục Minh khắc chế, muốn né tránh đều không tránh được, dễ dàng bị Lục Minh đánh giết.

"Này Lục Minh, nhất định phải diệt trừ!"

Kim Nguyên nói nhỏ, ánh mắt chỗ sâu, không ngừng lấp lóe lấy sát cơ.

Hắn tâm lý đang nghĩ ngợi, chờ rời đi Tinh Nguyệt cổ thành, làm sao mượn nhờ Kim gia lực lượng, diệt trừ Lục Minh.

"Tiểu tử, ngươi giết ta Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu, bút trướng này, ta Cửu U thiên vương phủ nhớ kỹ!"

Cửu U thiên vương phủ cái cuối cùng thiên kiêu băng lãnh mở miệng, nhìn qua Lục Minh ánh mắt, tràn đầy sát cơ.

Những người khác, cũng riêng phần mình lấp lóe lấy bất đồng suy nghĩ.

"Các ngươi không sợ chết, cứ tới!"

Lục Minh nhàn nhạt trả lời một câu, liền không tiếp tục để ý bọn họ.

"Tốt rồi, người thắng cuối cùng sinh ra, mệnh hồn nguyên thạch, đã có chủ nhân, những người khác, đều trở về đi!"

Trận linh mở miệng, nói xong sau, hắn vung tay lên, Từ Nham, Kim Nguyên đám người dưới chân đường nhỏ, nhanh chóng rụt trở về, rất nhanh liền biến mất ở hỗn độn vụ khí.

Hiện trường, chỉ để lại Lục Minh 1 người.

"Lên đây đi!"

Trận linh lại là vung tay lên, Lục Minh dưới chân đường nhỏ, dọc theo đi, một mực kéo dài đến trận linh vị trí đài cao phía trên.

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, cuối cùng đi lên đài cao.

Đài cao phía trên, không có vật khác, chỉ có một cái tế đàn.

Tế đàn thoạt nhìn phi thường cổ xưa, tràn đầy tuế nguyệt khí tức.

Ở tế đàn phía trên, có một cái đen thùi lùi viên cầu lơ lửng tại đó.

"Đây chính là mệnh hồn nguyên thạch sao?"

Lục Minh lập tức liền hướng về cái kia viên cầu, lấp lóe lấy ánh sáng hừng hực.

Thiên Cung thời đại sơ kỳ, bị nhiều như vậy tồn tại cường đại thủ hộ, trên đường đi, còn bố trí xuống trọng trọng cửa ải bảo vệ mệnh hồn nguyên thạch, đến cùng có cỡ nào huyền diệu?

Lục Minh vô cùng chờ mong.

"Tiền bối, đây chính là mệnh hồn nguyên thạch sao?"

Lục Minh hỏi trận linh.

"Không sai, đây chính là mệnh hồn nguyên thạch, hiện tại là của ngươi, ngươi chỉ cần giọt một nhỏ máu lên mặt trên, liền có thể đem mệnh hồn nguyên thạch thu lại."

Trận linh mỉm cười nói.

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Minh liền ôm quyền, sau đó dậm chân mà lên, đi tới bên rìa tế đàn, bức ra 1 giọt máu tươi, nhỏ tại đen thùi lùi mệnh hồn nguyên thạch phía trên.

Lập tức, mệnh hồn nguyên thạch phía trên hiện ra một sợi hắc quang, lóe lên phía dưới, một giọt kia máu tươi, liền bị mệnh hồn nguyên thạch hấp thu.

Giờ khắc này, Lục Minh giống như cùng mệnh hồn nguyên thạch thành lập thành một loại cảm ứng, thật giống như, Lục Minh có thể tùy ý điều khiển cái này mệnh hồn nguyên thạch.

Tâm niệm vừa động, trên tế đàn mệnh hồn nguyên thạch bay lên, sau đó hóa thành một đạo hồng quang, bay vào Lục Minh mi tâm bên trong biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc, mệnh hồn nguyên thạch ở Lục Minh thức hải hiện lên, lẳng lặng lơ lửng tại đó.

"Đi ra!"

Lục Minh lẩm bẩm một tiếng, mệnh hồn nguyên thạch, liền xuất hiện ở Lục Minh trên bàn tay.

Lục Minh vận chuyển thần lực, thần lực tràn vào đến mệnh hồn nguyên thạch bên trong, nhưng là, lại như đá ném vào biển rộng, một điểm phản ứng cũng không có.

"Tiền bối, cái này mệnh hồn nguyên thạch dùng như thế nào? Có tác dụng gì?"

Lục Minh hướng trận linh thỉnh giáo.

"Không tác dụng!"

Trận linh nhẹ bỗng trả lời ba chữ.

Lục Minh lảo đảo một cái, kém chút ngã sấp xuống.

Cái gì? Không tác dụng?

Lục Minh sắc mặt khó coi nhìn xem trận linh, nói: "Tiền bối, không tác dụng là có ý gì?"

"Không tác dụng chính là không tác dụng a, ngươi nghe không hiểu?"

Trận linh nói.

Lục Minh mặt lập tức trầm xuống, thật là bó tay rồi.

Hóa ra hắn một đường chém giết đi lên, bốc lên nguy hiểm tính mạng, cuối cùng lấy được, là một cái sắt vụn?

Lục Minh đều muốn hộc máu.

Hố, quả thực quá hố.

Nhưng là, không tác dụng, nhiều người như vậy thủ hộ nó làm gì?

"Tiểu gia hỏa, ngươi không nên nản chí, ta nói không tác dụng, là bởi vì ngươi lấy được mệnh hồn nguyên thạch, chỉ là một khối mảnh vỡ mà thôi!"

Trận linh nói.

"Một khối mảnh vỡ, đây không phải hoàn chỉnh?"

Lục Minh im lặng hỏi.

"Không sai, đây không phải hoàn chỉnh mệnh hồn nguyên thạch, chỉ là một khối mảnh vỡ, mặt khác mảnh vỡ, tản mát các nơi, ta cũng không biết ở đâu."

Trận linh nói.

"Một khối mảnh vỡ, ta được đến có tác dụng gì?"

Lục Minh thở dài một hơi, vẫn như cũ canh cánh trong lòng.

"Tiểu gia hỏa, ngươi không nên coi thường mảnh vụn này, đây chính là mệnh hồn nguyên thạch mảnh vỡ a, ở Thiên Cung thời đại sơ kỳ, không, thậm chí là Thủy Thần thời đại, đây đều là khoáng thế hiếm thấy bảo vật, tác dụng lớn đến kinh người, ngươi biết không?"

Trận linh nói..