Chương 3058: Thu Nguyệt tung tích

Chương 3058: Thu Nguyệt tung tích

Lục Minh mà nói, để thạch linh biến sắc.

"Tiểu gia hỏa, ngươi ngay cả này cũng có thể đoán ra?"

Thạch linh 1 lần này thật sự có chút ngạc nhiên.

"Tùy tiện đoán, xem ra bị ta đoán trúng."

Lục Minh mặt lạnh lấy, lão gia hỏa này, như vậy hăng say thổi mệnh hồn nguyên thạch có ngưu bức dường nào, dụ hoặc Lục Minh, không có ý tốt đây, muốn mượn Lục Minh tay, đi dung hợp mặt khác thạch linh.

Khó trách trước đó không có nói cho Lục Minh, hắn là thạch linh, mà không phải là trận linh.

Lục Minh thậm chí hoài nghi, hoàn chỉnh mệnh hồn nguyên thạch, có hay không thạch linh nói ngưu bức như vậy, có thể giúp hắn trở thành vũ trụ bá chủ, khoác lác a!

"Tiểu gia hỏa, đừng dùng cái ánh mắt này nhìn ta, ta dung hợp càng nhiều thạch linh, ta cũng sẽ càng mạnh, ta càng mạnh, chẳng khác nào mệnh hồn nguyên thạch càng mạnh, đối chỗ tốt của ngươi, cũng càng nhiều, ta có thể là vì tốt cho ngươi a!"

Thạch linh không biết xấu hổ nói.

Nhưng là, Lục Minh đã không quá tin tưởng lão gia hỏa này, hắn cảm giác, hắn thật là rơi vào trong hố.

"Lão gia hỏa, ngươi nếu là thạch linh, mà mệnh hồn nguyên thạch mảnh vỡ lại nhận ta làm chủ nhân, chẳng khác nào ngươi nhận ta làm chủ nhân, ngươi bây giờ 'Tiểu gia hỏa' 'Tiểu gia hỏa' gọi ta, thích hợp sao?"

Lục Minh ánh mắt bất thiện hướng về thạch linh.

Thạch linh lộ ra vẻ xấu hổ, lập lòe cười một tiếng: "Chỉ là một cái xưng hô mà thôi, cần gì như vậy thật sự, ngươi xem ta tuổi đã cao, gọi ngươi 'Tiểu gia hỏa' cũng không tệ, nếu không, ta bảo ngươi Lục Minh a?"

Lục Minh sắc mặt y nguyên bình tĩnh, hướng về thạch linh, không nói một lời.

Thạch linh chột dạ, nói: "Tốt tốt tốt, chủ nhân, ta bảo ngươi chủ nhân được rồi!"

Thạch linh không cam tâm không tình nguyện nói.

"Cái này còn tạm được!"

Lục Minh tâm tình cuối cùng thoải mái một điểm, dù sao hắn cảm giác thạch linh lão gia hỏa này rất không đáng tin cậy, mới lười nhác khách khí với hắn đây.

"Ngươi đi vào đi, ta muốn rời đi!"

Lục Minh nói.

Thạch linh gật gật đầu, hóa thành một đạo quang mang, chui vào mệnh hồn nguyên thạch mảnh vỡ bên trong, sau đó Lục Minh đem mệnh hồn nguyên thạch mảnh vỡ thu vào ngay trong thức hải, liền đi hướng toà kia tế đàn, đem thần lực đưa vào tế đàn bên trong.

Ông

Làm thần lực một đưa vào tế đàn bên trong, trên tế đàn, liền hiện ra từng nét bùa chú, đón lấy, cả tòa bình đài, đều có phù văn nổi lên.

Thạch linh nói không sai, bình đài này, chính là một cái truyền tống trận.

Phù văn tràn ngập, xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, Lục Minh dậm chân đi vào, sau một khắc, Lục Minh phát hiện, hắn xuất hiện ở 1 ngọn núi phía trên.

Lục Minh ánh mắt liếc nhìn, phát hiện hắn đã xuất hiện ở thành luỹ bên ngoài, khoảng cách thành luỹ, ước chừng mấy vạn dặm lộ trình.

"Xem ra, cái này cả tòa thành luỹ, cũng không có bảo vật gì, chỉ để lại một khối mệnh hồn nguyên thạch mảnh vỡ . . ."

Lục Minh nỉ non hai câu, sau đó đằng không mà lên, hóa thành một đạo hồng quang, rời khỏi nơi này.

Bên trong lâu đài, rất nhiều thiên kiêu còn đang thăm dò, bất quá Kim Nguyên, Từ Nham đám người, tiếp tục thăm dò một phen, phát hiện không có thu hoạch gì về sau, đều rối rít rời đi.

Lục Minh một đường phi hành, phi hành mấy chục vạn dặm về sau, tìm một cái địa phương hạ xuống.

"Ta tiến vào thành luỹ, đã qua mấy tháng, không biết Ngũ Minh bọn họ, có hay không Thu Nguyệt tin tức!"

Lục Minh trầm tư, sau đó hắn xuất ra truyền âm ngọc phù, đầu tiên cho Thu Nguyệt phát tin tức, phát hiện y nguyên không phát ra được đi, đón lấy, lại cho Ngũ Minh truyền một đầu tin tức.

Không nghĩ tới, không lâu sau đó, Ngũ Minh liền nhắn lại.

Tin tức xưng, bọn họ đã có Thu Nguyệt manh mối.

Thấy vậy, Lục Minh cuồng hỉ, cùng Ngũ Minh đám người hẹn xong địa điểm gặp mặt, Lục Minh vội vàng hướng địa điểm gặp mặt chạy tới.

1 ngày sau đó, Lục Minh gặp được Ngũ Minh, Ngũ Việt đám người.

"Mấy vị Ngũ huynh, các ngươi nói có Thu Nguyệt tin tức, thế nhưng là thật?"

Vừa thấy được Ngũ Minh Ngũ Việt đám người, Lục Minh liền không kịp chờ đợi hỏi.

"Là thật, khoảng thời gian này chúng ta một mực tìm người nghe ngóng, rốt cuộc tìm được mặt mày, nghe nói, ở Vạn Nguyệt hồ, có người thấy qua Thu Nguyệt cô nương tung tích!"

Ngũ Minh nói.

"Vạn Nguyệt hồ? Ở cái gì đoạn thời gian?"

Lục Minh hỏi.

Vạn Nguyệt hồ, hắn biết rõ, Ngũ Tử Hùng cho hắn trên bản đồ, thì có ghi chép, là một mảnh hồ nước khổng lồ, cực kỳ huyền diệu.

"~~~ cái này . . . Nghe nói, là ở mới vừa gia nhập Tinh Nguyệt cổ thành lúc nhìn thấy qua, về sau liền không gặp tung tích."

Ngũ Minh cau mày nói.

"Mới vừa gia nhập Tinh Nguyệt cổ thành lúc nhìn thấy qua?"

Lục Minh lông mày nhíu chặt, trong lòng có dự cảm không tốt.

Thu Nguyệt vừa bắt đầu xuất hiện, đằng sau liền không gặp tung tích, liền truyền âm ngọc phù cũng không phát ra được đi, đây là có chuyện gì? Thật chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì?

"Lục huynh không cần lo lắng, ta tin tưởng Thu Nguyệt cô nương người hiền tự có thiên tướng, sẽ không có chuyện gì!"

"Là chính là!"

Ngũ Minh Ngũ Việt đám người an ủi Lục Minh.

"Tạ mấy vị Ngũ huynh, kia Lục Minh như vậy cáo từ!"

Lục Minh liền ôm quyền nói.

"Lục huynh, không bằng chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ?"

Ngũ Tử Hùng nói.

"Không cần, ta đến Vạn Nguyệt hồ đi một chuyến, tiếp đó, còn muốn phiền phức mấy vị Ngũ huynh giúp ta nghe ngóng Thu Nguyệt tin tức!"

Lục Minh nói.

"Cái này hiển nhiên, Lục huynh yên tâm!"

Ngũ Minh mấy người gật đầu.

Bọn họ cũng biết, bây giờ Lục Minh thực lực mạnh hơn bọn họ nhiều lắm, bọn họ đi theo Lục Minh cùng một chỗ, nếu thật gặp được nguy hiểm, bọn họ không những giúp không được gì, còn có thể liên lụy Lục Minh.

Lục Minh 1 người hành động, ngược lại tốt hơn.

Lục Minh cùng Ngũ Minh mấy người cáo từ, một thân một mình, hướng về Vạn Nguyệt hồ đi.

Vạn Nguyệt hồ, ở Lục Minh nơi ở phía tây, Lục Minh dùng hơn một ngày thời gian, đi tới Vạn Nguyệt hồ.

Một tòa vô biên vô tận hồ nước, xuất hiện ở trước mắt.

Cái hồ này, cực kỳ huyền diệu, trên hồ nước, giống như có vô số mặt trăng hình bóng, sáng tỏ hết sức, cho nên gọi là Vạn Nguyệt hồ.

Ầm ầm!

Chỗ rất xa, còn truyền đến ầm ầm nổ mạnh.

Lục Minh hướng về Vạn Nguyệt hồ trung tâm bay đi, không lâu sau đó, Lục Minh phát hiện Vạn Nguyệt hồ trung gian, có một vòng xoáy khổng lồ, ầm ầm nổ mạnh, chính là cái này vòng xoáy truyền tới.

Vòng xoáy phi thường to lớn, phương viên tối thiểu mấy ngàn dặm, Vô Tận hồ nước, bị cuốn vào vòng xoáy, nhưng là kỳ quái là, Vạn Nguyệt hồ hồ nước, cũng không gặp thiếu.

Bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt khẽ động, hắn ở vòng xoáy một cái khác, thấy được một thân ảnh.

Một thanh niên, là một cái dực nhân, phía sau có một đôi màu xanh cánh, trên cánh, có từng sợi thiểm điện đang du tẩu.

Đây là Dực Nhân tộc bên trong lôi đình dực nhân.

Dực nhân, ở Hồng Hoang vũ trụ, là một cái cực kỳ to lớn chủng tộc, trong đó, phân làm rất nhiều khác biệt chi tộc dực nhân, thực lực cường đại vô cùng.

Lôi đình dực nhân, chỉ là Dực tộc Nhân tộc một chi mà thôi.

Lục Minh nhớ kỹ, Cửu Tuyệt thiên vương phủ, thì có một cái cổ lão thế gia, toàn bộ đều là lôi đình dực nhân.

Đối phương nhìn về phía Lục Minh, ánh mắt lóe lên một cái, hiển nhiên nhận ra Lục Minh.

Lục Minh bay đi, ôm quyền nói: "Vị huynh đài này, muốn cùng ngươi nghe ngóng một sự kiện, xin hỏi, ngươi gặp qua nữ tử này sao?"

Nói xong, Lục Minh xuất ra một khối ngọc phù, ngọc phù phát sáng, Thu Nguyệt hình tượng, lăng không hiện lên.

Khối ngọc phù này bên trong, phong ấn Thu Nguyệt chân dung..