Chương 3061: Lục Minh bị nhốt

Chương 3061: Lục Minh bị nhốt

"Bạo tinh!"

Lục Minh hóa thành Thanh Giáp Cổ Thần, không có chút nào giữ lại, dùng hết toàn bộ lực lượng, một đạo kinh khủng mũi thương bắn ra, sau đó nổ bể ra.

Ầm ầm!

Lực lượng hủy diệt, đánh vào đại trận màn sáng, nhưng là đại trận cũng chỉ là run một cái, liền khôi phục bình thường.

"Tiểu tử này, lại có thực lực cường đại như vậy!"

Nhìn thấy Lục Minh bùng nổ công kích, Đặng Tu trong lòng cũng phi thường chấn kinh.

Sau đó âm thầm may mắn, còn tốt không có trực tiếp đối Lục Minh động thủ, mà là đem Lục Minh dẫn tới tấm bia đá này phía dưới, dùng âm dương đại trận vây khốn Lục Minh.

Bất quá, hắn lập tức lại nở nụ cười: "Hắc hắc hắc, tiểu tử, đừng uổng phí sức lực, tòa đại trận này, dựa vào man lực, là không phá nổi!"

"Phá, phá, phá!"

Lục Minh không thèm để ý đối phương, không ngừng phát động công kích.

Hắn nhất định phải phá mở tòa đại trận này, cứu ra Thu Nguyệt, bằng không thì, Thu Nguyệt liền bị bị người đoạt xá.

Lục Minh tuyệt đối không thể để xảy ra chuyện như vậy.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lục Minh điên cuồng là phát động công kích, từng đạo từng đạo kinh khủng mũi thương, đánh vào màn sáng phía trên, nhưng là, chẳng có tác dụng gì có.

Mặc kệ Lục Minh làm sao công kích, màn sáng chỉ là chấn động nhè nhẹ một lần, một chút việc đều không có.

Mặc kệ mạnh đi nữa lực lượng oanh kích, đều là giống nhau.

Hoàn toàn không phá nổi.

Chỉ chốc lát sau, Lục Minh ngừng lại, trong mắt cực kỳ âm trầm.

"Lão Lượng, ngươi không phải có thể cảm ứng đại trận năng lượng sao? Trước đó lão gia hỏa kia mang ta lúc tiến vào, ngươi sao không sớm cho ta biết?"

Lục Minh cho Lượng tự quyết truyền âm.

~~~ lần trước, bọn họ gặp được phục sát, Lượng tự quyết liền từng sớm cảm ứng được đối phương bày ra đại trận.

Vì sao một lần này, không có nhắc nhở hắn, nếu như sớm nhắc nhở hắn, Lục Minh có cảnh giác, tự nhiên là sẽ không bị đại trận khốn trụ.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng lão nương là 'Trận' chữ tên kia a, cái gì đại trận đều có thể cảm ứng ra đến, lần trước có thể cảm ứng ra đến, là bởi vì đối phương bày ra đại trận là sát trận, hơn nữa còn là mới vừa bố trí xuống không lâu, năng lượng bành trướng, cho nên mới bị lão nương cảm ứng được!"

"Mà đại trận này, chính là khốn địch đại trận, năng lượng cực kỳ ôn hòa, đặc biệt là bố trí xuống không biết bao nhiêu năm, bình thường không phát động, không có một chút năng lượng phản ứng, ta sao có thể cảm ứng được?"

Lượng tự quyết khó chịu kêu lên.

Lục Minh không nói gì, cái này thật đúng là không thể trách Lượng tự quyết.

"Ta ngược lại thật ra trước đó liền nhìn ra nơi này có một cái đại trận!"

Đúng lúc này, Lục Minh thức hải, vang lên một đạo khác thanh âm.

Thanh âm này, rõ ràng là mệnh hồn nguyên thạch thạch linh thanh âm.

"Ngươi đã sớm nhìn ra, sao không nhắc nhở ta?"

Lục Minh hỏi.

"~~~ cái này còn cần nhắc nhở? Thân làm mệnh hồn nguyên thạch chủ nhân, nếu như ngay cả như vậy chút vấn đề, đều không giải quyết được, về sau tại sao cùng mặt khác đối thủ cạnh tranh cạnh tranh? Làm sao chấp chưởng hoàn chỉnh mệnh hồn nguyên thạch, làm sao xưng là vũ trụ bá chủ?"

Thạch linh liên tục hỏi lại.

Ta

Lục Minh bị hỏi ngây ngẩn cả người, sau đó cắn răng.

Lão gia hỏa này, thế mà cố ý không nhắc nhở, Lục Minh hận không thể đem chân đạp trên mặt của hắn.

Lục Minh hận đến nghiến răng.

"Các ngươi, có thể có biện pháp nào ra ngoài?"

Lục Minh hỏi.

"Không có!"

Thạch linh cùng Lượng tự quyết trăm miệng một lời, Lục Minh kém chút thổ huyết.

"Ha ha ha, tiểu tử, hiện tại tuyệt vọng sao? Ta nói qua, ngươi là căn bản ra không được, đại trận này, liền xem như Thần Vương đỉnh phong cường giả, cưỡng ép công kích, cũng phá không ra, chỉ có dựa vào phương pháp đặc thù, mới có thể đi ra ngoài!"

Đặng Tu cười ha ha, nhìn xem Lục Minh bị đả kích bộ dáng, hắn cũng rất sảng khoái.

"Phương pháp đặc thù?"

Lục Minh nói nhỏ.

"Làm sao? Ngươi nghĩ biết rõ cái gì phương pháp đặc thù? Tốt, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Đặng Tu cười một tiếng, hướng về tấm bia đá kia nói: "Phá giải đại trận này phương pháp, chính là cái này trên tấm bia đá bí thuật, âm dương thần đồng!"

"Chỉ cần tu luyện thành âm dương thần đồng, rất dễ dàng liền có thể phá toà này âm dương đại trận!"

"Bí thuật, âm dương thần đồng!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên, nhìn về phía thạch bi.

"~~~ bất quá, ta muốn nhắc nhở ngươi, muốn tu luyện thành âm dương thần đồng, là có điều kiện, nhất định phải 2 người, khống chế hai loại hoàn toàn ngược lại thần phẩm thần lực, hơn nữa tâm ý tương thông, mới có thể tu luyện thành công!"

"Hơn nữa, cho dù điều kiện phù hợp, thiên phú tuyệt thế, không có cái 100 năm, không cách nào lĩnh ngộ thành công, điều kiện này, thế nào? Đơn giản a, ha ha ha!"

Nói đến phần sau, Đặng Tu càng là điên cuồng cười ha hả.

Hắn nói điều kiện này, Lục Minh căn bản không có khả năng đạt thành.

Muốn tu luyện âm dương thần đồng, nhất định phải hai loại hoàn toàn ngược lại thần phẩm thần lực, cái này nhất định phải 2 người, hơn nữa tâm ý tương thông mới được.

Cho dù dạng này, coi như thiên phú kinh người, ít nhất cũng phải tiêu phí 100 năm, mới có thể lĩnh ngộ thành công.

100 năm, Thu Nguyệt sớm đã bị chủ nhân hắn đoạt xá thành công.

Cho nên, Đặng Tu mới có thể đem điều kiện này nói ra, bởi vì hắn căn bản không sợ Lục Minh có thể tu luyện thành công, hắn chuyên môn nói ra, khí Lục Minh.

Biết rất rõ ràng biện pháp, lại không thể tu luyện, hắn nghĩ nhìn xem Lục Minh đến cỡ nào tuyệt vọng.

Nhưng là, hắn thất vọng rồi.

Lục Minh sắc mặt, chẳng những không có tuyệt vọng, con mắt, ngược lại sáng lên, phảng phất thấy được ánh sáng hi vọng một dạng.

Hai loại hoàn toàn ngược lại thần phẩm thần lực, Lục Minh nắm trong tay thái dương thần lực, cùng thái âm thần lực, không phải liền là hai loại hoàn toàn ngược lại thần phẩm thần lực sao.

Một dương một âm, một loại chí dương, một loại chí âm.

Người khác khống chế hai loại thần lực, cần 2 người, mà Lục Minh 1 người liền có.

Còn có, cần tâm ý tương thông, 2 người tâm ý lại tương thông, cái đó có một người tương thông?

Chỉ cần Lục Minh ở Thu Nguyệt bị đoạt xá trước đó lĩnh ngộ thành công, liền có thể thoát khốn, cứu ra Thu Nguyệt.

8 năm!

Dựa theo Đặng Tu nói tới, cái kia thạch nhãn, còn có 8 năm, liền có thể đoạt xá thành công, Lục Minh nhất định phải ở trong vòng tám năm, lĩnh ngộ thành công.

Lập tức, Lục Minh không để ý Đặng Tu, tại thạch bi phía dưới ngồi xếp bằng, bắt đầu tinh tế quan sát trên tấm bia đá phù văn.

"Hừ, còn muốn lĩnh ngộ âm dương thần đồng, nằm mơ a!"

Đặng Tu khinh thường cười cười.

Hắn một ngàn một vạn cái cái không tin Lục Minh có thể lĩnh ngộ thành công, đầu tiên cần hai loại hoàn toàn ngược lại thần phẩm thần lực, Lục Minh liền không khả năng có được.

Hắn cho rằng Lục Minh là tuyệt vọng, biết rõ ra không được, dứt khoát ở cái kia giả vờ giả vịt, làm cho hắn thấy thế nào.

"Hắc hắc hắc, chậm rãi chờ a, chờ chủ nhân đoạt xá thành công, sẽ tới giết ngươi!"

Đặng Tu cười lạnh, lui sang một bên, giám thị lấy Lục Minh.

Lục Minh toàn tâm toàn ý nhìn xem trên tấm bia đá phù văn.

Trên tấm bia đá, phủ đầy từng đầu huyền diệu phù văn, hai bên xen lẫn quấn quanh, tạo thành hết sức huyền diệu đồ án.

Lục Minh nhìn một hồi, thì có loại choáng váng cảm giác, loại này âm dương thần đồng, chính như Đặng Tu nói tới, coi như điều kiện phù hợp, thiên phú tuyệt thế, cũng không có dễ dàng như vậy lĩnh ngộ thành công, độ khó quá lớn, so Lục Minh bất luận một loại nào bí thuật, còn khó hơn lấy tu luyện.

Nghỉ ngơi một hồi, Lục Minh tiếp tục tham ngộ.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt đã qua mấy tháng, Lục Minh rốt cục nhìn ra một điểm mặt mày..