Chương 3063: Cổ lão tồn tại

Chương 3063: Cổ lão tồn tại

Đặng Tu ở phía trước trốn, Lục Minh ở phía sau chậm rãi đuổi theo, trên đường, không ngừng có loại kia tròng mắt quái vật thẳng hướng Lục Minh, nhưng đều bị Lục Minh tuỳ tiện đánh giết.

Không lâu sau đó, bọn họ vòng qua mấy đầu thông đạo, đi tới một cái thanh đồng đại môn bên ngoài.

"Chủ nhân, cứu mạng a, cứu mạng a!"

Đặng Tu hoảng sợ kêu to, liều mạng đẩy ra phiến kia thanh đồng đại môn.

Xoạt xoạt!

Thanh đồng đại môn bị mở ra.

Ở thanh đồng đại môn mở ra trong nháy mắt, Lục Minh thấy được phía sau cửa tràng cảnh.

Phía sau cửa, là một cái thạch thất, ở thạch thất trung gian, một cái tuổi trẻ nữ tử ngồi xếp bằng, chính là Thu Nguyệt.

Cách xa nhau một khoảng cách, Lục Minh đều có thể nhìn thấy, Thu Nguyệt trên mặt, để lộ ra một tia thống khổ, dường như đau khổ chèo chống, trên người của nàng, bao trùm lấy 1 tầng cửu sắc thần quang, nhưng là cùng mấy năm trước so sánh, Thu Nguyệt trên người cửu sắc thần quang, tựa hồ mờ đi rất nhiều.

Ở Thu Nguyệt đỉnh đầu, một cái đường kính vài mét tròng mắt, đang lóe lên ánh sáng màu đen, không ngừng hướng về Thu Nguyệt tới gần.

Nhìn thấy một màn này, Lục Minh hơi yên tâm một chút, chí ít, Thu Nguyệt còn đang chèo chống, không có bị đối phương đoạt xá.

Nhưng là, Lục Minh trong lòng lửa giận, cũng hừng hực bốc cháy lên.

"Chủ nhân, cứu mạng a!"

Đặng Tu kêu to, muốn hướng về kia cái bằng đá tròng mắt phóng đi.

"Trảm nguyệt!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, trường thương gắng sức chém xuống, một đạo hình trăng lưỡi liềm mũi thương hướng về Đặng Tu chém giết đi.

Đặng Tu tu vi, cũng chỉ là tương đương với một cái bình thường nửa bước Thần Vương mà thôi, căn bản ngăn không được Lục Minh công phạt, mũi thương chém qua, Đặng Tu kêu thảm một tiếng, bị Lục Minh chém giết.

Lục Minh nhanh chân hướng về đại môn đi vào.

Trong cửa lớn, là một cái to lớn thạch thất, bất quá loạn tao tao, thạch thất trên vách tường, phủ đầy vết rách cùng cái hố nhỏ, thoạt nhìn, giống như là qua 1 trận đại chiến.

Nơi này kiến trúc, đều phủ đầy phù văn, cứng rắn hết sức, có thể ở trên vách tường phủ đầy vết rách cùng cái hố nhỏ, lực lượng tuyệt đối kinh người.

Cái này rất khả năng Thiên Cung thời đại sơ kỳ đại chiến lưu lại.

Lục Minh nhìn lướt qua, có phát hiện không dị thường, liền nhanh chân hướng về Thu Nguyệt đi đến.

"Tiểu tử, lăn!"

~~~ lúc này, Thu Nguyệt đỉnh đầu cái kia bằng đá tròng mắt, phát ra rống to một tiếng.

"Lăn chính là ngươi!"

Lục Minh quát lạnh, trường thương quét ngang mà ra, hướng về bằng đá viên hạt châu quét lên.

"Tự tìm cái chết!"

Bằng đá viên châu, phát ra hét lớn một tiếng, sau đó từ bằng đá ánh mắt bên trong, bắn ra một vệt thần quang, đánh phía Lục Minh.

Làm

Thần quang đánh vào trường thương phía trên, để trường thương rung động dữ dội lên.

Lục Minh cảm giác một cỗ lực lượng đáng sợ, từ trường thương bên trong truyền đến, thân thể không khỏi đại chấn, liên tiếp lui về phía sau.

Hưu! Hưu!. . .

Đón lấy, bằng đá ánh mắt bên trong, không ngừng có thần quang bắn ra, trong chớp mắt, liền bắn ra mấy chục đạo thần quang.

Không gian gào thét, mấy chục đạo thần quang, cùng một chỗ thẳng hướng Lục Minh.

"Trảm nguyệt, trảm nguyệt . . ."

Thần lực tuôn ra, Lục Minh liên tục thi triển ra trảm nguyệt một chiêu này, liên tục dùng hết vài chục cái, hơn mười đạo hình trăng lưỡi liềm mũi thương chém ra, đem mấy chục đạo thần quang đều chặn lại.

Lục Minh không dám sử dụng bạo tinh một chiêu này, bạo tinh một chiêu này là không khác biệt công kích, dùng đến về sau, sẽ đem Thu Nguyệt cùng một chỗ bao phủ đi vào.

"Thiên Thần ngũ trọng liền có thực lực như thế, chờ, thân thể ngươi bên trong, có bản nguyên cổ tự, là 'Chiến' chữ cùng 'Lượng' chữ, ha ha ha, thực sự là trời cũng giúp ta, lão thiên không tệ với ta a, chờ ta đoạt xá nha đầu này, ở kết hợp hai cái bản nguyên cổ tự, bổn thiên quân nhất định sẽ tái hiện huy hoàng, không, thậm chí càng mạnh!"

Bằng đá ánh mắt bên trong, bắt đầu phát ra thanh âm kinh ngạc, sau đó cười ha hả, dường như cuồng hỉ.

Lục Minh trong lòng kinh hãi.

~~~ cái này bằng đá ánh mắt, thế mà lập tức liền nhìn ra trong cơ thể hắn hai cái bản nguyên cổ tự.

Trước kia, Lục Minh gặp được không ít Thần Vương, căn bản không người có thể nhìn thấu trong cơ thể hắn bản nguyên cổ tự, bởi vì bản nguyên cổ tự bản thân sẽ ẩn tàng, ngoại nhân căn bản không nhìn thấy.

~~~ cái này bằng đá ánh mắt, khó lường.

"Nhất định phải hủy đi cái này ánh mắt!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo.

Sau đó vung vẩy trường thương, không ngừng hướng về đối phương đánh tới.

"Tiểu tử, chết đi!"

Bằng đá ánh mắt bên trong, truyền ra lạnh lùng thanh âm, khẽ chấn động lên, tựa hồ đang ấp ủ càng đáng sợ hơn công kích.

Nhưng lúc này, Thu Nguyệt khẽ kêu một tiếng, trên người cửu sắc thần quang lập tức trở nên rực rỡ lên.

Ở nàng nơi trái tim trung tâm, mơ hồ có thể thấy được 1 khỏa cửu sắc trái tim, đang không ngừng nhảy lên.

Cửu khiếu thánh tâm.

Rất hiển nhiên, Thu Nguyệt cũng đã phát hiện Lục Minh, ở bằng đá ánh mắt phân tâm công kích Lục Minh thời điểm, nàng cũng triển khai phản kích.

"Đáng chết!"

Bằng đá ánh mắt bên trong phát ra gầm lên giận dữ, không thể không phân ra càng nhiều lực lượng, ứng phó Thu Nguyệt, mà phân ra càng ít lực lượng, tới đối phó Lục Minh.

Oanh! Oanh!

Thạch thất, oanh minh không ngừng, Lục Minh không ngừng tấn công về phía tiến đến, cuối cùng tới gần bằng đá ánh mắt.

Đông

Rốt cục, bị Lục Minh nắm lấy cơ hội, một thương quất vào bằng đá ánh mắt bên trên, bằng đá ánh mắt rung động dữ dội lên, nhưng là, một chút việc đều không có, cũng không có bị Lục Minh phá mở.

"Tiểu tử, ngươi là không phá nổi ta phòng ngự, mặc dù đi qua nhiều năm như vậy, ta thực lực không đủ thời kỳ toàn thịnh ức vạn phần một trong, nhưng là lực phòng ngự vẫn còn, ngươi là không phá nổi, ha ha ha!"

Bằng đá ánh mắt cười to.

"Có đúng không, vậy liền đưa ngươi kéo ra!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói, đón lấy, 9 đầu hàn băng tỏa liên bay ra ngoài, đem bằng đá ánh mắt quấn quấn quấn chặt lấy.

Bằng đá ánh mắt phía trên, hiện ra 1 tầng băng tinh, muốn đem nó băng phong.

"Mau mau cút!"

Bằng đá ánh mắt rống to, mặt ngoài không ngừng có hắc sắc thần quang xung kích ra, những cái kia băng tinh, nhao nhao sụp đổ, hắc sắc thần quang trùng kích ở hàn băng tỏa liên phía trên, hàn băng tỏa liên rung động dữ dội, có chút hàn băng tỏa liên phía trên, xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách.

Hàn băng tỏa liên, đều muốn ngăn cản không nổi.

"Tới đây cho ta!"

Lục Minh hét lớn, liều mạng kéo động hàn băng tỏa liên, muốn đem bằng đá ánh mắt kéo rời đi Thu Nguyệt đỉnh đầu.

Chỉ cần lôi đi cái này bằng đá ánh mắt, Thu Nguyệt thì có thể được cứu, đến lúc đó coi như không thể đánh giết cái này bằng đá ánh mắt, bọn họ cũng có thể đào tẩu.

Đụng! Đụng!

Ở bằng đá ánh mắt loại kia thần quang không ngừng trùng kích vào, rốt cục có hai đầu hàn băng tỏa liên bị chấn đoạn ra.

"Ngươi là kéo không đi ta!"

Bằng đá ánh mắt rống to.

"Có đúng không?"

Lục Minh ánh mắt bình tĩnh, vung tay lên, lại có hai đầu hàn băng tỏa liên bay múa mà ra, đem bằng đá ánh mắt quấn chặt lấy.

Tiếp đó, chỉ cần có hàn băng tỏa liên bị đứt đoạn, Lục Minh lập tức ngưng tụ mà ra, Lục Minh có là thần lực đi hao tổn.

Chỉ chốc lát sau, bằng đá ánh mắt, rốt cục bị Lục Minh kéo động, bị kéo động một chút khoảng cách, Thu Nguyệt lập tức nắm lấy cơ hội phản kháng.

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết, là ngươi tự tìm chết, đừng tưởng rằng bổn thiên quân không có cách nào đối phó ngươi, chết cho ta!"

Bằng đá ánh mắt bên trong, truyền ra tức giận tiếng rống, đón lấy, từ bằng đá ánh mắt bên trong, thế mà phi ra một đạo quang mang, đạo tia sáng này phi ra về sau, trực tiếp hóa thành một đạo thân ảnh.

Đây là một cái trung niên nam tử, mặc trên người cổ lão chiến giáp, kỳ lạ nhất là hắn hai mắt, sáng chói hết sức, như hai cái mặt trời một dạng..