Chương 3064: Thần Nhãn thiên quân

Chương 3064: Thần Nhãn thiên quân

Trung niên nam tử, rất hiển nhiên là bằng đá con mắt nguyên bản hình tượng, giờ phút này lửa giận ngút trời hướng về Lục Minh, hét lớn: "Tiểu tử, nhường ngươi mở mang kiến thức một chút bổn thiên quân diệt thần chi quang, chết ở diệt thần chi quang phía dưới, là vinh hạnh của ngươi!"

Nói xong, trung niên nam tử trực tiếp hóa thành một đạo thần quang, phóng tới Lục Minh, lập tức đem Lục Minh bao phủ ở thần quang.

Mỗi lần bị loại này thần quang bao phủ, Lục Minh cả người lông tơ liền dựng đứng, cảm giác được một cỗ đại nguy cơ.

Quả nhiên, sau một khắc, Lục Minh cảm giác thân thể truyền đến một loạt đau nhói.

Loại này quang mang, giống như muốn đem thân thể đều hòa tan mất.

"Ngăn trở!"

Lục Minh trong lòng rống to, thần lực toàn bộ bộc phát, thi triển ra Cửu Trọng Xích Kim Giáp, bao trùm toàn thân, chống đối loại kia thần quang.

Nhưng là, Cửu Trọng Xích Kim Giáp cũng vô ích.

Xuy xuy . . .

Cửu Trọng Xích Kim Giáp tại loại này thần quang bao phủ xuống, phát ra xuy xuy thanh âm, giống như băng tuyết gặp hỏa diễm, đang không ngừng hòa tan.

"Tiểu tử, ngươi thế mà khống chế như vậy nhiều loại thần lực? Kỳ diệu, thực sự là kỳ diệu!"

Bằng đá con mắt thanh âm lại truyền ra, tràn đầy kỳ lạ.

Hiển nhiên, đối phương cũng không biết có [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] loại này kỳ diệu công pháp.

Nhưng giờ phút này, Lục Minh không có tâm tư suy nghĩ nhiều, hắn chỉ muốn ngăn trở loại này thần quang, bởi vì loại này thần quang quá kinh khủng, không ngừng thấm vào Lục Minh Cửu Trọng Xích Kim Giáp, bao phủ Lục Minh trong thân thể.

Loại này thần quang hơi dính bên trên Lục Minh làn da, Lục Minh thân thể, giống như là bị ngọn lửa thiêu đốt một dạng, ray rức đau nhói, tràn ngập toàn thân.

Thậm chí, Lục Minh hoảng sợ phát hiện, bị loại này thần quang dính đến địa phương, Lục Minh huyết nhục, cũng giống là băng tuyết đồng dạng, hòa tan ra.

Tràng cảnh này, là cực kỳ khủng bố.

Tiếp tục như vậy, Lục Minh thân thể, đều muốn bị loại này thần quang tan đi.

Đối phương xưng loại này thần quang, vì diệt thần chi quang, quả nhiên khủng bố.

Đối phương thực lực, đã không đủ thời kỳ toàn thịnh ức vạn phần một trong, nhưng là y nguyên có như vậy uy lực kinh người.

"Hàn băng tỏa liên!"

Lục Minh trong lòng hơi động, đem hàn băng khóa thu hồi lại, vờn quanh bản thân, muốn lấy hàn băng tỏa liên ngăn trở diệt thần chi quang công kích.

Nhưng là, hàn băng tỏa liên, cũng ngăn cản không nổi diệt thần chi quang, ở diệt thần chi quang phía dưới, nhanh chóng hòa tan.

"Lão Lượng, ngươi có biện pháp nào không hấp thu hết loại này thần quang?"

Thời khắc mấu chốt, Lục Minh cho Lượng tự quyết truyền âm.

"Không có cách nào, loại này thế nhưng là diệt thần chi quang, hơn nữa đối phương là một vị cổ lão tồn tại, ý chí lực quá mạnh, hắn tu luyện ra được lực lượng, ta làm sao có thể hấp thu hết, trừ phi cảnh giới của ngươi, có thể so với đối phương, ta mới có thể phát huy ra cường đại lực lượng!"

Lượng tự quyết nói.

Lục Minh không nói gì, lại đem hi vọng ký thác vào thạch linh trên người.

"Lão gia hỏa, ngươi có biện pháp nào không, một lần này, ngươi nếu là lại không ra tay, ta liền phải chết!"

Lục Minh cho thạch linh truyền âm.

"Ta một cái không trọn vẹn thạch linh, cái đó có biện pháp nào, hơn nữa, đối phương là Thần Nhãn thiên quân a, Thần Nhãn thiên quân diệt thần chi quang, là Thiên Địa đáng sợ nhất một loại lực lượng một trong, ai, xem ra vận khí của ta quá xui xẻo, mới vừa nhận ngươi làm chủ nhân, ngươi liền phải chết, ai . . ."

Thạch linh ở trong đó thở dài thở ngắn.

Lục Minh kém chút tức hộc máu.

Lão gia hỏa này không giúp đỡ còn chưa tính, còn nguyền rủa hắn, Lục Minh hận không thể giẫm đạp hai chân.

Xuy xuy . . .

Giờ phút này, càng nhiều diệt thần chi quang dính vào Lục Minh thân thể, Lục Minh phát hiện, trên người của hắn huyết nhục, chính đang hòa tan.

Cứ theo đà này, không được bao lâu, Lục Minh liền bị diệt thần chi quang hoàn toàn hòa tan mất.

Đáng tiếc, Lục Minh đối với cái này, không có biện pháp.

"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi thực sự là phúc tinh của ta a, thế mà mang đến cho ta hai cái bản nguyên cổ tự, cơ duyên, cơ duyên to lớn!"

Đối phương cười to, càng ngày càng hưng phấn.

Mà Lục Minh, là càng ngày càng sốt ruột.

Chẳng lẽ, hôm nay hắn và Thu Nguyệt, đều muốn nằm tại chỗ này?

Liều

Lục Minh cắn răng, dự định thiêu đốt Cổ Thần chi tâm thử một lần, liều một cái, dù sao cũng so vẫn lạc ở chỗ này tốt.

Mặc dù, Lục Minh cảm thấy, coi như thiêu đốt Cổ Thần chi tâm, cũng chưa chắc hữu dụng, đối phương diệt thần chi quang quá quỷ dị.

Nhưng cũng nên thử một lần.

Bất quá, thiêu đốt Cổ Thần chi tâm phía trước, Lục Minh muốn đem tử đồng đồng quan lấy ra.

~~~ lần trước, Lục Minh thiêu đốt Cổ Thần chi tâm, cũng là bởi vì tử đồng đồng quan mới khôi phục.

Nếu như thiêu đốt Cổ Thần chi tâm, có thể đối phó bằng đá ánh mắt, cái kia có lẽ có thể dựa vào tử đồng đồng quan khôi phục đây?

Cũng nên thử một lần không phải sao?

Lục Minh tâm niệm vừa động, tử đồng đồng quan liền từ Kinh Vũ trong bức họa bay ra.

Nhưng liền ở tử đồng đồng quan lúc bay ra, dị biến đột phát.

Tử đồng đồng quan, bỗng nhiên quang mang đại thịnh, trực tiếp từ Lục Minh mi tâm bay ra, lơ lửng ở Lục Minh đỉnh đầu.

Xoạt xoạt!

Tử đồng đồng quan nắp quan tài, thế mà bản thân mở ra, lộ ra một cái khe hở.

Một cổ kinh khủng không cách nào tưởng tượng khí tức, từ nắp quan tài khe hở tràn ngập ra.

Cùng cỗ khí tức này một so, Lục Minh cảm giác mình chính là bụi bặm.

Không, Lục Minh gặp phải mạnh nhất Thần Vương, ở cỗ khí tức này trước mặt, cũng đều là bụi bặm.

Lục Minh giống như xuyên thấu qua tử đồng đồng quan nắp quan tài, lại thấy được cổ thần đại chiến.

"A a a, ngươi làm sao có loại vật này, ngươi làm sao có loại vật này . . ."

Giờ phút này, Thần Nhãn thiên quân, bỗng nhiên hét rầm lên, thanh âm bên trong mang theo vô tận kinh khủng, mang theo vô tận hoảng hốt.

Hắn tựa hồ nhận ra tử đồng đồng quan.

Ông

Tử đồng đồng quan bên trong khí tức, bao phủ ở Lục Minh trên thân.

Lục Minh trên người diệt thần chi quang, bắt đầu kịch liệt nhảy lên, sau đó thoát ly Lục Minh thân thể, một lần nữa hóa thành một đạo thân ảnh, chính là tự xưng Thần Nhãn thiên quân trung niên nam tử.

Nam tử trung niên trên mặt, mang theo vô tận kinh khủng cùng không thể tưởng tượng nổi.

"~~~ loại này đồ vật trong truyền thuyết, làm sao sẽ xuất hiện ở trên thân thể ngươi, không có khả năng, không có khả năng!"

Thần Nhãn thiên quân rống to, muốn chạy trốn.

Nhưng là, tử đồng đồng quan bên trong, tựa hồ có một cỗ lực hấp dẫn, một mực khóa chặt Thần Nhãn thiên quân, mặc kệ Thần Nhãn thiên quân làm sao giãy dụa, đều vô dụng, hắn đang hướng về tử đồng đồng quan đầu kia khe hở bay đi.

"Không, không, không . . ."

Thần Nhãn thiên quân hoảng sợ rống to, điên cuồng giãy dụa, nhưng là vô dụng.

Mấy hơi thở sau, Thần Nhãn thiên quân bị tử đồng đồng quan hoàn toàn hút vào.

Hút rơi Thần Nhãn thiên quân về sau, tử đồng đồng quan thế mà tự động đóng lên rồi, tất cả khí tức biến mất không thấy gì nữa, tử đồng đồng quan, khôi phục cổ phác vô hoa cảm giác.

Sau đó, thế mà rơi xuống phía dưới, hướng về Lục Minh đè ép xuống.

Lục Minh giật mình, vội vàng điều khiển Kinh Vũ bức tranh, đem tử đồng đồng quan thu vào.

Hô

Lục Minh thật dài thở ra một hơi, như trút được gánh nặng.

~~~ lần này, thực sự là mạo hiểm, không nghĩ tới, thời khắc mấu chốt, tử đồng đồng quan thế mà phát huy tác dụng, đem Thần Nhãn thiên quân hút thu vào.

Đến bây giờ Lục Minh còn có chút choáng váng, tất cả những thứ này, thay đổi quá nhanh.

Qua thật lâu, Lục Minh mới tỉnh lại, sau đó hướng về Thu Nguyệt đi đến.

Đúng lúc này, Thu Nguyệt trong miệng phát ra một tiếng quát nhẹ: "Thu!"

Sau đó, Thu Nguyệt trên người, cửu sắc thần quang đại thịnh, đem cái kia bằng đá ánh mắt bao phủ, cái kia bằng đá ánh mắt, thế mà bắt đầu thu nhỏ lên, hướng về Thu Nguyệt thân thể bay đi..