Chương 3066: Thu Nguyệt tu vi

Chương 3066: Thu Nguyệt tu vi

Như vậy một chút thời gian, Thu Nguyệt lại đột phá, đạt đến Thiên Thần bát trọng cảnh.

~~~ cái này tốc độ, cũng quá nhanh a!

"Chủ nhân, không cần quá mức kinh ngạc, nha đầu này lấy được, thế nhưng là Thần Nhãn thiên quân truyền thừa, lại tăng thêm cửu khiếu thánh tâm tương trợ, tốc độ tiến bộ nhanh, là tự nhiên."

Thạch linh giải thích nói.

"Không sai, hơn nữa, lão nương trước đó hấp thu năng lượng, chỉ là một bộ phận mà thôi, chẳng khác nào ngươi uống một ngụm canh, thịt đều bị nha đầu kia ăn, nàng tăng lên nhanh, rất bình thường!"

Lượng tự quyết cũng giải thích một câu.

Lục Minh gật gật đầu, hắn chỉ là uống một ngụm 'Canh' tu vi đều từ Thiên Thần ngũ trọng tăng lên tới Thiên Thần lục trọng.

Thu Nguyệt hoàn toàn kế thừa Thần Nhãn thiên quân truyền thừa, tu vi tự nhiên sẽ tăng vọt.

Đương nhiên, cũng chỉ là bắt đầu tăng vọt một đoạn, đằng sau, tự nhiên không có khả năng một mực dạng này tăng lên.

Thu Nguyệt tu luyện, còn chưa kết thúc, trong nháy mắt, lại qua 7 ngày.

Thu Nguyệt khí tức trên thân, lại là một tiếng oanh minh, tăng vọt.

Đột phá, lại đột phá.

Thiên Thần cửu trọng!

Thu Nguyệt tu vi, đạt đến Thiên Thần cửu trọng.

Hơn nữa, Thu Nguyệt trên người, còn có một cỗ Hồng Hoang cổ lão khí tức lan tràn ra.

Thần lực bản nguyên thừa số!

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Thu Nguyệt, thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số.

Bất quá, cùng Lục Minh một dạng, chỉ là chúa tể thần lực thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, mặt khác thần lực, còn không có thức tỉnh.

Đến nơi này, Thu Nguyệt khí tức trên thân, rốt cục bình ổn xuống tới, không có tiếp tục tăng lên.

Lại qua mấy ngày, Thu Nguyệt khí tức triệt để bình ổn, sau đó mở hai mắt ra.

"Thiếu gia!"

Thu Nguyệt khẽ hô một tiếng, nhào vào Lục Minh trong ngực.

~~~ trước đó phát sinh sự tình, Thu Nguyệt hoàn toàn có thể cảm giác được.

Nàng lúc đầu cho rằng, nàng vĩnh viễn không gặp được Lục Minh, muốn bị Thần Nhãn thiên quân đoạt xá, không nghĩ tới trên nửa đường, Lục Minh giết tới đây, nhất cử đánh chết Thần Nhãn thiên quân.

Mà nàng bởi vì cùng Thần Nhãn thiên quân hai bên giằng co nhiều năm, có cảm ứng, Thần Nhãn thiên quân linh hồn vừa diệt, nàng tự động liền hấp thu Thần Nhãn thiên quân lưu lại truyền thừa.

"Thu Nguyệt, không sao, chúng ta đi thôi!"

Lục Minh vuốt ve Thu Nguyệt mái tóc, 2 người vuốt ve an ủi một phen, sau đó tay dắt tay rời khỏi nơi này.

Trên đường, ngẫu nhiên cũng sẽ đụng phải loại kia tròng mắt quái vật, bị Lục Minh cùng Thu Nguyệt dễ dàng giải quyết.

Thu Nguyệt bởi vì tu vi tăng vọt quá nhiều, trong lúc nhất thời còn không làm sao thích ứng, đối thể nội thần lực, nắm trong tay còn không phải rất nhuần nhuyễn, cần thời gian đi mài giũa.

Chắc chắn chờ Thu Nguyệt hoàn toàn thích ứng hiện tại tu vi, thực lực của nàng, sẽ mạnh kinh người.

Phải biết, Thu Nguyệt đồng dạng khống chế nhiều loại thần lực, lại tăng thêm thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, còn có Thiên Thần cửu trọng tu vi, một khi hoàn toàn thích ứng, coi như Lục Minh dốc hết toàn lực, cũng chưa hẳn là Thu Nguyệt đối thủ.

Rất nhanh, hai người tới phía ngoài cùng một tòa thạch thất.

Đỉnh đầu, ầm ầm vang, đó là Vạn Nguyệt hồ cái kia vòng xoáy thanh âm, ngẩng đầu nhìn lại, còn có thể nhìn thấy cái kia vòng xoáy, phi thường kỳ diệu.

"~~~ chúng ta lao ra!"

Lục Minh nói.

Ân

Thu Nguyệt gật gật đầu, 2 người đằng không mà lên, trực tiếp vọt vào cái kia vòng xoáy bên trong.

Ào ào ào!

Vòng xoáy chuyển động phi thường lực lượng, hình thành lực lượng kinh người, cản trở đường đi của hai người.

2 người muốn lao ngược lên trên, tuyệt không có dễ dàng như vậy.

"Bạo tinh!"

Lục Minh hét lớn, trực tiếp biến thành Cổ Thần thể, dùng hết toàn bộ lực lượng, một thương đâm ra ngoài.

Ầm ầm!

Hồ nước nổ tung, tạo thành một cái thông đạo, 2 người thừa cơ bay về phía phía trước.

Nhưng là, hồ nước rất nhanh vọt tới, lại đem thông đạo ngăn chặn.

"Diệt thần chi quang!"

Thu Nguyệt khẽ kêu, bàn tay một bổ mà ra, một đạo đen nhánh thần quang, hướng về trước mặt vòng xoáy bổ tới.

"~~~ đây là . . ."

Lục Minh ánh mắt sáng lên, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Thu Nguyệt liền nhanh như vậy nắm giữ Thần Nhãn thiên quân diệt thần chi quang.

Diệt thần chi quang, uy lực cực mạnh, liền xem như Thu Nguyệt vừa mới nắm vững, cũng phát huy ra uy lực kinh người, vòng xoáy lập tức bị diệt thần chi quang phách trảm ra một cái thông đạo.

2 người tiếp tục hướng phía trước.

Cứ như vậy, 2 người liên thủ, giao thế xuất kích, rất nhanh, liền xuyên qua vòng xoáy, bay đến vòng xoáy bên ngoài, đi tới Vạn Nguyệt hồ phía trên.

Hô hô . . .

2 người thở ra một ngụm trọc khí, cuối cùng đi ra.

Chuyến này, xem như hữu kinh vô hiểm, hơn nữa tu vi còn đột phá, đặc biệt là Thu Nguyệt, thu được một vị Thiên Quân truyền thừa.

"Thu Nguyệt, ngươi thu được Thần Nhãn thiên quân truyền thừa, chuyện này nhất định không nên để cho người khác biết!"

Lục Minh đối Thu Nguyệt nói.

Một vị Thiên Quân truyền thừa, đây tuyệt đối là không cách nào tưởng tượng cơ duyên, nếu là bị bị người ta biết, khẳng định phải rước lấy đại họa, liền cùng bản nguyên cổ tự một dạng.

"Minh bạch, thiếu gia!"

Thu Nguyệt mỉm cười.

"Đúng rồi, Thu Nguyệt, ngươi là làm sao tiến vào cái này trong nước xoáy?"

Lục Minh tò mò hỏi.

"Bị người bức tiến đi!"

Thu Nguyệt nói.

"Bị người bức tiến đi? Ai?"

Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi hàn quang.

"Một cái Dực Nhân tộc, Lôi Đình Dực Nhân tộc!"

Thu Nguyệt nói.

"Lôi Đình Dực Nhân tộc!"

Lục Minh nghĩ tới hắn vừa tới Vạn Nguyệt hồ, đụng phải cái kia Lôi Đình Dực Nhân tộc thanh niên, vẫn là đối phương chỉ điểm Lục Minh, Lục Minh mới tiến vào vòng xoáy.

Lập tức, Lục Minh đem hắn đụng phải cái kia Dực Nhân tộc thanh niên hình dạng hình dung một lần.

"Không sai, chính là hắn!"

Thu Nguyệt nói.

"Hắn vì sao buộc ngươi vào vòng xoáy?"

Lục Minh hỏi.

"Hắn nói có người mời hắn xuất thủ ứng phó thiếu gia ngươi, mà ta là thiếu gia ngươi người, hắn liền muốn cầm xuống ta, đi uy hiếp thiếu gia!"

"Còn nói ta Thiên Thần nhị trọng, liền có thể thông qua thiên môn, trên người nhất định có bí mật, hắn muốn lấy được ta trên người bí mật, ta nếu không nói, hắn liền muốn . . . Liền muốn . . ."

Nói đến đây, Thu Nguyệt cắn môi đỏ không có nói tiếp, nhưng Lục Minh có thể đoán được Thu Nguyệt muốn nói gì.

Lục Minh nắm Thu Nguyệt tay nhỏ, để cho nàng nói tiếp.

"Ta đương nhiên sẽ không nhường hắn đạt được, nhưng ta không phải là đối thủ của hắn, trốn lại trốn không thoát, về sau rơi vào đường cùng, chỉ có thể mạo hiểm xông vào cái kia vòng xoáy bên trong, không nghĩ tới vòng xoáy bên trong có thế giới khác, tiến vào sau lại đụng phải Thần Nhãn thiên quân, muốn đoạt xá ta, về sau ta một mực kiệt lực cùng Thần Nhãn thiên quân đối kháng, về sau thiếu gia liền đến!"

Thu Nguyệt đem những năm này kinh lịch, đơn giản nói một lần.

"Lôi Đình Dực Nhân tộc!"

Lục Minh trong mắt, hàn quang đại thịnh, tràn ngập ra lạnh lùng sát cơ.

Hắn đã hoàn toàn minh bạch.

~~~ cái kia Lôi Đình Dực Nhân tộc, hơn phân nửa là nhận Kim gia hoặc là Tần gia mời, ở Tinh Nguyệt cổ thành giết Lục Minh.

Khi tiến vào Tinh Nguyệt cổ thành về sau, Dực Nhân tộc thanh niên ở Vạn Nguyệt hồ phụ cận đụng phải Thu Nguyệt, liền muốn đem Thu Nguyệt cầm xuống, đi uy hiếp Lục Minh, thuận tiện lấy được Thu Nguyệt trên người bí mật, thậm chí muốn đối Thu Nguyệt mưu đồ làm loạn.

Thu Nguyệt rơi vào đường cùng, mới xông vào đến vòng xoáy bên trong tránh né đối phương.

Đối phương nhất định là không dám vào trong vòng xoáy, cho nên về sau thời gian, một mực phụ cận tu luyện bồi hồi, qua nhiều năm Thu Nguyệt không có đi ra, hắn hơn phân nửa cho rằng trong vòng xoáy gặp nguy hiểm, Thu Nguyệt vẫn lạc ở bên trong.

Đằng sau Lục Minh đến đây, đối phương không có hảo ý, đem Lục Minh lừa gạt đi vào, muốn cho Lục Minh cũng chết ở vòng xoáy bên trong..