Chương 3068: Bạch Lập nhúng tay

Chương 3068: Bạch Lập nhúng tay

Có người nghị luận, nói ra Lục Minh đánh bại Kim Nguyên một chuyện, cái này làm cho tất cả mọi người đều khiếp sợ trố mắt.

"Trời ạ, thật hay giả a, Lục Minh đánh bại Kim Nguyên?"

"Nếu như ta nhớ không lầm, Lục Minh tiến vào Tinh Nguyệt cổ thành thời điểm, tu vi mới Thiên Thần tứ trọng a, hắn có thể đánh bại Kim Nguyên?"

"Cái này cũng quá kinh khủng đi!"

Sau khi nghe nói, rất nhiều người đều khó có thể tin, hiện trường, một mảnh nghị luận.

Đương nhiên, phần lớn người còn không biết Lục Minh tại tranh đoạt mệnh hồn nguyên thạch quá trình bên trong, không chỉ có đánh bại Kim Nguyên, còn đánh bại mấy cái khác thiên vương phủ tuyệt thế thiên kiêu.

Chuyện này, chỉ có Kim Nguyên, Từ Nham, da thú thanh niên 3 người biết rõ, bọn họ cũng không có truyền tới, nếu là đám người biết rõ chuyện này, sợ rằng phải ngoác mồm kinh ngạc.

Kim Nguyên sau khi nghe được, sắc mặt âm trầm muốn chảy ra nước.

Giết

Lục Minh không để ý đến bốn phía nghị luận, hắn hiện tại, chỉ muốn giết Dực Tường.

"Người tới, người tới, cho ta giết tiểu tử này!"

Nhìn thấy Lục Minh tiếp tục đánh tới, hoảng sợ rống to.

Hắn cũng không nghĩ tới, Lục Minh thực lực thế mà mạnh như vậy.

"Đừng mơ tưởng tổn thương thiếu gia!"

Bên cạnh, từng tiếng rống to truyền đến, từng đạo từng đạo lôi điện chi quang lấp lóe, sau một khắc, Dực Tường trước người, nhiều hơn 10 cái thân ảnh.

10 cái này thân ảnh, tất cả đều là Lôi Đình Dực Nhân tộc thiên kiêu.

Dực Tường là Lôi Đình Dực Nhân tộc 16 thiếu gia, một dạng Dực Nhân tộc thiên kiêu, đều muốn nghe theo Dực Tường hiệu lệnh.

"Tiểu tử, ngươi đối Dực Tường thiếu gia xuất thủ, tự tìm cái chết!"

"Lục Minh, còn không thúc thủ chịu trói, cùng chúng ta về dực nhân thế gia, tiếp nhận xử phạt!"

Những cái này Dực Nhân tộc thiên kiêu nhao nhao hét lớn, dùng Dực Nhân tộc tới dọa Lục Minh.

Nhưng hiển nhiên, bọn họ tính lầm, Lục Minh há lại sẽ quan tâm dực nhân thế gia?

Lăn

Lục Minh quát lạnh.

"Tiểu tử, ngươi rất phách lối, ngươi coi như thực lực cường đại, chúng ta nhiều người như vậy còn không làm gì được ngươi sao?"

"Đồng loạt ra tay, cầm xuống tiểu tử này!"

10 cái Dực Nhân tộc thiên kiêu, nhao nhao rống to, sau đó bộc phát ra cường đại khí tức.

Rầm rầm rầm!

Khí tức nở rộ, lôi đình cuồn cuộn, 10 cái Dực Nhân tộc thiên kiêu đồng thời xuất thủ, cánh vung vẩy mà ra, từng đạo từng đạo lôi đình chi lực, hướng về Lục Minh oanh sát đi.

Lôi đình chi lực, lúc đầu lực công kích liền cực mạnh, nhiều như vậy cái thiên kiêu liên thủ, uy lực thực doạ người.

Giết

Lục Minh thét dài một tiếng, Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực phát động, một thương quét ngang mà ra.

Một đạo to lớn mũi thương hình thành, to lớn vô cùng, giống như núi cao, hướng về Dực Nhân tộc thiên kiêu ép tới.

Rầm rầm rầm!

Từng đạo từng đạo lôi đình, cùng Lục Minh mũi thương đụng vào nhau, bộc phát ra kịch liệt oanh minh.

Sau đó, những cái kia lôi đình nhao nhao sụp đổ, mũi thương không ngừng, quét ngang mà ra.

10 cái Dực Nhân tộc thiên kiêu sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hét lớn: "Ngăn trở, mau ngăn cản!"

Bọn họ dốc hết toàn lực, công ra một chiêu mạnh nhất, muốn ngăn trở Lục Minh công kích.

Nhưng là, làm mũi thương quét qua thời điểm, những cái này Dực Nhân tộc thiên kiêu như nguyên một đám đạn pháo một dạng, bị Lục Minh đánh bay ra ngoài, nguyên một đám phi ra mấy vạn mét bên ngoài, mới dừng lại thân hình, sau đó phun máu phè phè, nhận lấy trọng thương.

Lục Minh mở ra Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực về sau, 1 chiêu đả thương nặng 10 cái Dực Nhân tộc thiên kiêu.

Băng hàn ánh mắt, lần nữa quét về phía Dực Tường.

Dực Tường sắc mặt trắng bạch, không có chút nào huyết sắc.

Hắn liều mạng hướng về Bạch Lập bay đi, hét lớn: "Bạch trưởng lão, cứu mạng, cứu mạng a, này Lục Minh, hắn nổi điên."

Hắn bây giờ hi vọng, chỉ có thể ký thác vào Bạch Lập trên thân, hiện trường, chỉ có Bạch Lập có thể cứu hắn.

Giết

Lục Minh hét lớn, đâm ra một thương, một đạo đáng sợ mũi thương, sắc bén hết sức, hướng về Dực Tường đâm tới.

Nhanh, mau kinh người.

Dực Tường muốn tránh né, phát hiện hắn thân thể, giống như bị tập trung, hoàn toàn không tránh khỏi.

Hắn có loại cảm giác, nếu là bị một chiêu này đánh trúng, hắn chỉ có đường chết một đầu.

"Không, không, không, cứu mạng a!"

Dực Tường điên cuồng kêu to, kém chút sợ tè ra quần, trong mắt, tất cả đều là hoảng sợ.

Mắt thấy, mũi thương liền muốn đánh trúng Dực Tường, thời khắc mấu chốt, Dực Tường trước người, đột nhiên có một màn ánh sáng nổi lên.

Ông

Lục Minh mũi thương đánh vào màn sáng phía trên, để màn sáng chấn động nhè nhẹ một lần, sau đó mũi thương liền biến mất không thấy.

Mũi thương, bị chặn lại.

"Được . . . Được cứu!"

Dực Tường lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng, hắn lạnh cả người đổ mồ hôi chảy ròng, thân thể run rẩy không ngừng, vừa rồi, hắn thật kém chút bị sợ chết.

Lục Minh sầm mặt lại, quét về phía cao không.

Không trung, Bạch Lập ngồi xếp bằng.

Hiện trường, chỉ có Bạch Lập có thể cứu Dực Tường, rất hiển nhiên, vừa rồi cái kia một màn ánh sáng, chính là Dực Tường phát ra.

"Bạch trưởng lão, người này ở Tinh Nguyệt cổ thành, muốn ám hại thê tử của ta, nếu không phải thê tử của ta mạng lớn, đã chết, ta muốn giết hắn, vì sao ngăn ta?"

Lục Minh thanh âm, không kiêu ngạo không tự ti, truyền khắp toàn trường.

Rất nhiều người bừng tỉnh đại ngộ, nhìn về phía Lục Minh bên người Thu Nguyệt.

Nguyên lai là Dực Tường muốn trong bóng tối gia hại Thu Nguyệt, khó trách Lục Minh vừa thấy được Dực Tường, liền trực tiếp xuất thủ muốn giết đối phương.

"Các ngươi có cái gì ân oán, đều có thể ở trong Tinh Nguyệt cổ thành giải quyết, hoặc là, chờ trở lại Tinh Không doanh, các ngươi muốn làm sao giết, ta cũng sẽ không quản, nhưng là bây giờ các ngươi tất nhiên còn sống rời đi Tinh Nguyệt cổ thành, vậy ta thì có nghĩa vụ, đem bọn ngươi nguyên một đám an toàn mang về Tinh Không doanh!"

Bạch Lập nói.

"Bạch trưởng lão, ngươi là nhất định phải nhúng tay?"

Lục Minh hỏi.

"Không sai, có cái gì ân oán, trở lại Tinh Không doanh tại giải quyết a, đến lúc đó, ta sẽ không quản!"

Bạch Lập nói, thanh âm chém sắt như chém bùn, không có chỗ giảng hoà.

Kỳ thật, Bạch Lập cũng là không có cách nào.

Lôi Đình Dực Nhân tộc thế gia, ở Cửu Tuyệt thiên vương phủ thế lực phi thường khổng lồ, không chỉ là ở Cửu Tuyệt thiên vương phủ, ở Thái Hư thánh triều, thế lực đều kinh người.

~~~ hiện tại dưới hàng trăm con mắt nhìn trừng trừng, hắn nếu như nhìn xem Dực Tường bị Lục Minh đánh giết, hắn bất kể mà nói, sau đó Dực Nhân tộc thế gia tìm hắn để gây sự, hắn cũng khó có thể từ chối.

Mà Lục Minh, lại không bối cảnh gì, hắn tự nhiên muốn bảo Dực Tường.

"Tất nhiên Bạch trưởng lão nói như vậy, ta không xuất thủ là được!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên mấy lần, quay đầu liền đi.

Bạch Lập tu vi, sâu không lường được, căn bản không phải Lục Minh có thể chống lại, Bạch Lập quyết tâm muốn nhúng tay, bất kể như thế nào, cũng giết không được Dực Tường.

Nếu như khăng khăng muốn động thủ, không chỉ có giết không được Dực Tường, ngược lại sẽ còn đắc tội Bạch Lập, cân nhắc phía dưới, Lục Minh chỉ có thể tạm thời dừng tay, về sau lại tìm cơ hội giết Dực Tường.

Về sau, có rất nhiều cơ hội!

"Lục Minh, Lục Minh, ta nhất định để ngươi chết không yên lành!"

Dực Tường hướng về Lục Minh, trong lòng rống to.

Hiện trường, lại bình tĩnh trở lại, đám người an tĩnh chờ đợi, chờ đợi những người khác từ Tinh Nguyệt cổ thành đi ra.

Trong nháy mắt, lại qua 10 ngày.

"Tốt rồi, 10 năm kỳ hạn đã đến, Tinh Nguyệt cổ thành bên trong thông đạo đã đóng lại, không có người đi ra ngoài, là không ra được, chúng ta trở về đi thôi!"

Bạch Lập thanh âm truyền khắp toàn trường, sau đó mang theo đám người, hướng về lỗ sâu phương hướng bay đi.

Dọc đường, Dực Tường chỉ cùng ở bên người Bạch Lập, sợ hãi Lục Minh ra tay với hắn..