Chương 3069: 4 bộ thần phẩm thần công diệu pháp

Chương 3069: 4 bộ thần phẩm thần công diệu pháp

Rất nhanh, bọn họ đi tới lỗ sâu địa phương.

"Các ngươi từng nhóm đi vào đi, ngươi, ngươi, các ngươi đi vào trước . . ."

Bạch Lập bắt đầu an bài lên, một lần này, hắn từng nhóm an bài những người khác đi vào.

Nhóm đầu tiên, liền bao gồm Dực Tường còn có 10 cái Dực Nhân tộc thanh niên.

Dực Tường, cùng Dực Nhân tộc thanh niên vội vàng xông vào lỗ sâu bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau, Bạch Lập mới một lần nữa an bài một nhóm người đi vào.

Cứ như vậy, 1 nhóm lại 1 nhóm.

Mà Lục Minh bọn họ, đang bị lưu đến cuối cùng.

Lục Minh cười lạnh, cái này Bạch Lập hiển nhiên là khuynh hướng Dực Tường, cố ý từng nhóm an bài bọn họ tiến vào lỗ sâu, hơn nữa còn đem Dực Tường an bài đến nhóm đầu tiên, đem Lục Minh lưu tại cuối cùng, chính là sợ trở lại Tinh Không doanh về sau, Lục Minh đối Dực Tường xuất thủ.

Dạng này dịch ra, Dực Tường trở lại Tinh Không doanh, thì có thời gian trốn được.

Thực sự là tính toán khá lắm.

Nhưng Lục Minh không thể phản đối, chỉ có thể yên tĩnh chờ đợi.

"Hiện tại, các ngươi đi theo ta!"

Đợi đến cuối cùng, Bạch Lập mới đối Lục Minh bọn họ nói, 1 đoàn người bay vào lỗ sâu bên trong, trở về tới Tinh Không doanh địa hạt.

Trở lại Tinh Không doanh, Lục Minh ánh mắt liếc nhìn, quả nhiên không nhìn thấy Dực Tường đám người thân ảnh, chắc hẳn đã sớm rời đi, thậm chí đã rời đi Tinh Không doanh, trở lại Dực Nhân tộc thế gia.

"Mấy vị Ngũ huynh, Lục Minh có một chuyện muốn nhờ!"

Lục Minh đối Ngũ Minh Ngũ Việt đám người ôm quyền nói.

"Lục huynh có việc nói thẳng, chúng ta nếu là có thể làm được, tuyệt không chối từ!

"Không sai!"

Ngũ Minh Ngũ Việt mấy người liên tục gật đầu đáp ứng.

Không nói bọn họ cùng Lục Minh, được cho bằng hữu, chỉ nói Lục Minh thiên phú, liền để bọn họ chấn động vô cùng, bọn họ chưa từng có chỉ thấy hôm khác phú như Lục Minh kinh khủng như vậy.

Lấy Lục Minh thiên phú như vậy, tương lai thành tựu, khẳng định vô lượng.

Tương lai trưởng thành, nói không chừng có thể trở thành Thái Hư thánh triều đại nhân vật, nhân vật như vậy, bọn họ hiện tại khẳng định phải tạo mối quan hệ.

Kết giao 1 người tốt nhất thời kì, liền là ở đối phương còn chưa trưởng thành thời điểm.

"Dực Tường người này, ta nhất định phải giết, về sau, còn phiền phức mấy vị Ngũ huynh, giúp ta hỏi thăm một chút Dực Tường hành tung!"

Lục Minh nói.

"Nguyên lai là chuyện này, chút lòng thành, quấn ở trên người chúng ta!"

"Không sai, chúng ta Ngũ gia ở Cửu Tuyệt thiên vương phủ đều có rất nhiều nhãn tuyến, nghe ngóng 1 người hành tung, lại dễ dàng cực kỳ!"

Ngũ Minh Ngũ Việt vỗ ngực, sảng khoái đáp ứng.

"~~~ bất quá Lục huynh, Lôi Đình Dực Nhân tộc, thực lực phi thường kinh người, mấu chốt là, Dực Nhân tộc nhất tộc, chi nhánh rất nhiều, thực lực thực sự khổng lồ, ngươi muốn giết Dực Tường, vẫn là muốn cẩn thận!"

Ngũ Tử Hùng nhắc nhở.

"Ta biết, đa tạ Ngũ huynh quan tâm!"

Lục Minh cười nói.

Hắn tự nhiên biết rõ Dực Nhân tộc không dễ chọc, nhưng là, đối phương kém chút hại chết Thu Nguyệt, hắn quyết không thể tính như vậy.

Hơn nữa, coi như hắn nghĩ được rồi, chỉ sợ đối phương cũng sẽ không dễ dàng buông tha hắn.

Mấy người một bên nói chuyện phiếm, một bên nghĩ đến riêng mình trụ sở bay đi.

Không lâu sau đó, Lục Minh cùng Thu Nguyệt, về tới ở lại biệt viện.

Kỳ thật, Thu Nguyệt thực lực bây giờ, hoàn toàn có thể đi khiêu chiến những người khác, dễ dàng chiếm lấy một tòa biệt viện.

Bất quá nàng thích cùng Lục Minh ở cùng một chỗ, tự nhiên không cần thiết đi chiếm lấy mặt khác biệt viện.

"Thu Nguyệt, ngươi tu vi vừa mới tăng vọt, cần hảo hảo củng cố một lần!"

Lục Minh đối Thu Nguyệt nói.

"Ân, thiếu gia, vậy ta đi tu luyện!"

Thu Nguyệt gật gật đầu, trở về phòng tu luyện đi.

Lục Minh cũng hướng về gian phòng của mình đi đến, mới vừa mở cửa phòng, một cái kim loại viên cầu, liền hướng Lục Minh bay tới.

"Lục Minh, ngươi rốt cục trở về, ta 1 người lưu lại nơi này, đều nhanh ngạt chết!"

Cầu Cầu kêu lên, tròn vo thân thể, xoay tròn.

"Ngươi cái tên này, ăn rồi ngủ, ngủ rồi ăn, sẽ tịch mịch?"

Lục Minh bĩu môi, quan sát một chút Cầu Cầu, con mắt đột nhiên sáng lên.

"Cầu Cầu, ngươi tu vi, lại đột phá?"

Lục Minh ngạc nhiên hỏi.

"Đúng nha, đúng nha, đột phá, bây giờ là Thần Vương nhị trọng, thế nào? Lợi hại không!"

Cầu Cầu lanh lợi, vẻ mặt đắc ý.

"Đích xác lợi hại!"

Lục Minh vui vẻ nói.

Phải biết, Thần Vương cảnh đột phá, phi thường khó, mỗi một trọng đột phá, đều cần dài dằng dặc tích lũy.

Nhưng là, Cầu Cầu lúc này mới đột phá chưa bao lâu mà thôi, lại đột phá, cái này tốc độ, có thể xưng kinh người.

"Xem ra, gia hỏa này chỉ có có trân quý kim thuộc tính vật liệu, đột phá lên, tốc độ liền kinh người a!"

Lục Minh nói thầm.

Ở Cầu Cầu ngủ say cái kia mấy trăm năm bên trong, Lục Minh tích lũy số lớn trân quý kim thuộc tính vật liệu, Cầu Cầu thức tỉnh về sau, Lục Minh một mạch đều cho Cầu Cầu ăn.

Hiển nhiên, Cầu Cầu đem những cái kia kim thuộc tính vật liệu tiêu hóa về sau, tu vi đã đột phá Thần Vương nhị trọng.

Cầu Cầu thực lực vốn là cực kỳ kinh người, hiện tại bước vào Thần Vương nhị trọng, thực lực không thể nghi ngờ càng thêm cường đại.

"Cầu Cầu, ta có đồ tốt cho ngươi!"

Lục Minh cười một tiếng, sau đó lấy ra mấy món bảo vật.

Lục Minh ở Tinh Nguyệt cổ thành tòa thành kia bên trong, chiếm được hai cái cái rương, bên trong là một chút tiểu tháp, tấm gương loại hình bảo vật, mặc dù quá khứ nhiều năm, linh tính xói mòn rất lớn, nhưng là chế tạo những bảo vật này vật liệu, cũng là cả thế gian hiếm thấy vật liệu, phi thường trân quý, đối Cầu Cầu trợ giúp, khẳng định rất lớn.

Lục Minh xuất ra mấy món, trước cho Cầu Cầu nếm thử, nhìn xem hiệu quả thế nào?

Cầu Cầu vừa nhìn thấy mấy kiện bảo vật này, con mắt lập tức lấp lóe lấy ánh sáng kinh người mang, lại cũng di động không được ánh mắt.

"Mỹ vị, mỹ vị, tuyệt thế mỹ vị a, những cái này, đều là cho ta sao?"

Cầu Cầu nhìn xem mấy món bảo vật, đều kém chút chảy nước miếng.

"Những bảo vật này, đối trợ giúp của ngươi lớn sao?"

Lục Minh hỏi.

"Lớn, khẳng định lớn, so trước ngươi cho ta còn lớn hơn!"

Cầu Cầu lập tức gật đầu, ánh mắt vẫn không có rời đi mấy món bảo vật, hận không thể đem ôm vào trong ngực gặm mấy ngụm.

"Vậy ngươi thì lấy đi a, ta chỗ này còn có, ăn ta quản ta muốn!"

Lục Minh cười một tiếng, đem mấy món bảo vật vứt cho Cầu Cầu.

Cầu Cầu duỗi ra hai đầu móng vuốt, trực tiếp bắt lấy, sau đó trực tiếp nhét vào trong mồm, lạch cạch lạch cạch bắt đầu nhai nuốt.

Lục Minh cười một tiếng, đi vào gian phòng, trên giường ngồi xếp bằng, sau đó, trong tay hắn nhiều hơn mấy cái trữ vật giới chỉ.

Chuyến này Tinh Nguyệt cổ thành chuyến đi, Lục Minh đánh chết không ít địch thủ, cũng là tuyệt đỉnh thiên kiêu, chiếm được đối phương trữ vật giới chỉ, chắc hẳn thu hoạch sẽ không nhỏ.

Lục Minh nguyên một đám xem xét lên.

Hơn nửa ngày về sau, Lục Minh đem tất cả trong trữ vật giới chỉ mặt đồ vật, đều sửa sang lại.

Đại thu hoạch!

Nhiều như vậy thiên kiêu gia sản chung vào một chỗ, là chân chính đại thu hoạch.

Đủ loại thần khí, thần đan, vật liệu, còn có thần tinh, chồng chất như núi.

Lục Minh lần trước bởi vì mua sắm năm bộ thần phẩm thần công diệu pháp gần dùng hết thần tinh, lại trở nên phong phú.

Những cái này, còn khá tốt, để cho Lục Minh mừng rỡ là thần công diệu pháp.

Lục Minh ở những cái này tuyệt thế thiên kiêu trữ vật giới chỉ bên trong, chỉnh lý ra 4 bộ thần phẩm thần công diệu pháp, về phần thánh phẩm thần công diệu pháp, có mấy chục bộ nhiều.

Bất quá thánh phẩm thần công diệu pháp, Lục Minh căn bản chướng mắt, tùy ý nhét vào một cái trữ vật giới chỉ.

Để Lục Minh để ý, là 4 bộ thần phẩm thần công diệu pháp..