Chương 3070: Kinh Vũ lão sư

Chương 3070: Kinh Vũ lão sư

Bốn bộ không giống nhau thần phẩm thần công diệu pháp, theo thứ tự là từ U Hàn, Sở Bá Tinh, Thiên Lang công tử đám người trữ vật giới chỉ bên trong lấy được.

Đáng tiếc, cũng không có một bộ cùng Lục Minh tu luyện kim long thần lực, hoặc là bốn mắt thần lực thuộc tính tương cận, cho nên, kim long thần lực cùng bốn mắt Thần Long, hay là dung hợp không được.

Hai loại thần lực đối ứng thần phẩm thần lực, Lục Minh trong lòng vẫn là rất khát vọng.

Chỉ cần lấy được hai loại đối ứng thần phẩm thần lực, Lục Minh thể nội thần lực, sẽ toàn bộ hóa thành thần phẩm thần lực, không ở cao thấp không đều.

Còn có, Thần Long Pháp Tướng Quyết, cần cùng Long Tướng nhốt thần lực thôi động, uy lực mới có thể phát huy đến cực hạn.

Mặt khác, hắn mới tu luyện âm dương thần đồng, cần cùng con mắt tương quan thần lực, bốn mắt thần lực, liền đúng âm dương thần đồng có tăng lên tác dụng, nếu như tu luyện cùng bốn mắt thần lực tương cận thần phẩm thần lực, tăng lên khẳng định càng lớn.

"Vẫn là phải tìm cơ hội hảo hảo hỏi thăm một chút hai loại thần lực!"

Lục Minh trong lòng suy nghĩ, sau đó lại tự hỏi trên tay bốn loại thần phẩm thần công diệu pháp.

4 loại này thần phẩm thần công diệu pháp, hắn hiện tại không có ý định toàn bộ tu luyện.

Hắn chưởng khống thần phẩm thần lực đã đủ nhiều, như vậy nhiều loại thần phẩm thần lực, đồng thời tăng lên, yêu cầu năng lượng đã phi thường kinh người.

Còn có, những cái này thần lực, Lục Minh đều dự định thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, cái này phải hao phí Lục Minh số lớn tinh lực, Lục Minh căn bản không có nhiều như vậy tinh lực đi tu luyện.

Lúc đầu, 4 loại này thần phẩm thần công diệu pháp, Lục Minh đều không có ý định tu luyện, nhưng là, trong đó có một loại, hấp dẫn Lục Minh ánh mắt.

Bá Vương thương quyết!

Đây là từ Sở Bá Tinh nơi đó lấy được thần phẩm thần công diệu pháp, tu luyện thành công về sau, có thể ngưng luyện ra Bá Vương thương lực, uy lực vô tận.

Loại này Bá Vương thương lực, đối thương pháp uy năng tăng lên rất lớn, cái này cùng bất diệt kiếm lực đối dùng kiếm người mà nói, là một cái đạo lý.

Lục Minh là dùng thương, bất diệt kiếm lực mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng cùng trường thương, cuối cùng không phải rất thích hợp.

Mà nếu như nắm trong tay Bá Vương thương lực, cái kia có thể đem Lục Minh thương pháp, thôi động đến cực hạn.

Còn có một cái nguyên nhân trọng yếu chính là, Lục Minh còn từ Sở Bá Tinh nơi đó chiếm được một bộ thần kỹ.

Bộ này thần kỹ, tên là [ Chiến Thần kích ] cái này khiến Lục Minh nghĩ tới Sở Bá Tinh tuyệt chiêu, chiến thần nhất kích.

Chiến thần nhất kích, liền xuất từ [ Chiến Thần kích ].

Lục Minh tu luyện Diệt Thế tam kích, tổng cộng chỉ có cửu trọng, Lục Minh đã tu luyện tới đệ bát trọng, một khi tu luyện tới đệ cửu trọng, sẽ chấm dứt.

Đến lúc đó, Lục Minh liền cần tìm kiếm mới thần kỹ tu luyện.

Mà [ Chiến Thần kích ] tổng cộng chia làm thập tam trọng, cái này đầy đủ Lục Minh tu luyện một đoạn thời gian rất dài.

Cho nên, Lục Minh quyết định tu luyện [ Bá Vương thương quyết ] ba loại khác thần công diệu pháp, tạm thời không tu luyện.

Thu hồi mặt khác 3 loại thần công diệu pháp, Lục Minh đơn độc xuất ra [ Bá Vương thương quyết ] tìm hiểu kỹ càng lên.

Trong nháy mắt, đi qua mấy ngày, Lục Minh đã tìm hiểu ra một điểm mặt mày.

~~~ hiện tại, Lục Minh đối với tu luyện thần phẩm thần công diệu pháp, đã là quen việc dễ làm, đổi một bộ lĩnh hội, tốc độ so trước kia muốn nhanh rất nhiều.

Một ngày này, Lục Minh đang tu luyện, bỗng nhiên cảm giác ngoài biệt viện, có 1 cổ khí tức tới gần.

Ân

Lục Minh nhướng mày, sau đó kết thúc tu luyện, đi ra biệt viện.

Vừa đi ra khỏi biệt viện, liền thấy một cái tuyệt mỹ nữ tử đứng ở biệt viện hư không, như tiên tử hạ phàm trần.

Nàng này, chính là Lam Linh.

Đối phương chẳng lẽ giết tới nơi này?

"Ngươi tới nơi này làm gì? Chẳng lẽ còn muốn giết ta?"

Lục Minh nhíu mày âm thanh lạnh lùng nói.

~~~ hiện tại, hắn cũng không sợ đối phương, đối phương nếu như lại muốn động thủ, hắn không ngại cho đối phương một cái khó quên giáo huấn.

Lam Linh sắc mặt rất lạnh, hướng về Lục Minh, một bộ cắn răng nghiến lợi bộ dáng, giống như hận không thể lập tức động thủ đánh giết Lục Minh.

Nhưng cuối cùng, nàng nhịn xuống, lạnh lùng nói: "Cha ta muốn gặp ngươi!"

"Cha ngươi?"

Lục Minh hơi sững sờ, sau đó ánh mắt lấp lóe.

Lam Linh cha, thế nhưng là Kinh Vũ lão sư.

"Ngươi đến cùng có gặp hay không? Ta lời đã đưa đến, ngươi nếu là không gặp mà nói, cáo từ!"

Lam Linh nói xong, quay người muốn đi, tựa hồ ước gì Lục Minh không đi gặp cha nàng.

"Gặp, vì sao không gặp?"

Lục Minh lăng không mà lên, đi theo Lam Linh sau lưng.

Đối phương phụ thân, thế nhưng là Kinh Vũ lão sư, ở Thái Hư thánh triều, tuyệt đối là đại nhân vật, Lục Minh muốn làm Kinh Vũ lật lại bản án, nếu như có thể mượn nhờ đối phương lực lượng, khẳng định phải nhẹ nhõm rất nhiều.

Vì sao không gặp? Lục Minh cũng không ngốc.

Hừ

Nhìn thấy Lục Minh theo tới, Lam Linh lạnh rên một tiếng, tựa hồ phi thường khó chịu.

Lam Linh một mực hướng về Tinh phong đỉnh núi bay đi.

"Ngươi và cha ngươi, ở tại Tinh phong đỉnh núi?"

Lục Minh tò mò hỏi.

"Hừ!" Lam Linh hừ lạnh.

"Cha ngươi không phải Kinh Vũ hoàng tử lão sư sao? Sao không ở Thái Hư thánh triều hoàng đô bên trong, mà là ở tại Cửu Tuyệt thiên vương phủ Tinh Không doanh?"

Lục Minh lại hỏi.

"Hừ!" Lam Linh hừ lạnh.

"~~~ năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì? Ngươi hiểu rõ không?" Lục Minh hỏi

Hừ

Lam Linh hừ lạnh.

"? ? ?"

Lục Minh im lặng, chỉ có thể im miệng, mặc kệ hắn hỏi cái gì, đối phương trả lời hắn chỉ là một cái hừ lạnh.

Không lâu sau đó, hai người tới khoảng cách Tinh phong đỉnh núi không xa một tòa biệt viện bên ngoài.

Ngoài biệt viện, có một mặt hồ nhỏ, hồ nước thanh tịnh thấy đáy, còn có thể thấy được trong hồ nước, có tiểu Ngư bơi qua bơi lại.

Trên mặt hồ, có một cái trung niên nam tử, tóc mai điểm bạc, người mặc một bộ thông thường áo gai trường bào, khoanh chân ngồi tại trên mặt hồ, tựa hồ đang thưởng thức trong hồ tiểu Ngư.

Cha

Lam Linh nhẹ kêu một tiếng.

Đến

Trung niên nam tử mở miệng, sau đó đứng dậy, nhìn về phía Lục Minh, một bước bước ra, hắn thân hình, liền xuất hiện ở Lục Minh Lục Minh cùng Lam Linh trước người.

"Đây chính là Kinh Vũ lão sư sao? Quả nhiên khí chất phi phàm, bất quá hắn trên người, tại sao không có một tí thần lực ba động, giống như một phàm nhân, có lẽ là đối phương tu vi quá cao, cùng ta chênh lệch quá xa a!"

Lục Minh chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Trung niên nam tử cũng quan sát tỉ mỉ Lục Minh, con mắt sáng tỏ, phảng phất có thể đem Lục Minh xem thấu.

"Không sai, không sai, mệnh cách sâu xa, lão phu căn bản nhìn không thấu, không hổ là Kinh Vũ truyền nhân!"

Trung niên nam tử liên tục gật đầu, sau đó nói: "Lục Minh, ngươi đi theo ta, ta có lời cùng ngươi nói!"

Nói xong, trung niên nam tử liền hướng trong biệt viện đi đến.

Lục Minh ánh mắt lóe lên mấy lần, liền đi theo đối phương, đi vào biệt viện.

Lam Linh cũng không có theo tới, mà là đợi ở khác viện bên ngoài.

Đi vào biệt viện, biệt viện bên trong trưng bày bàn đá băng ghế đá.

Ngồi

Trung niên nam tử ở một đầu băng ghế đá ngồi xuống, sau đó vung tay lên, ra hiệu Lục Minh ngồi xuống.

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Minh ôm quyền, đi theo ngồi xuống.

"Ta gọi Lam Thương!"

Trung niên nam tử tự giới thiệu.

"Lam Thương tiền bối!"

Lục Minh xưng hô một tiếng.

"Không cần khách khí, ngươi là Kinh Vũ truyền nhân, theo lý thuyết, dành trước cùng ta kém hai bối phận, bất quá chúng ta mỗi người giao một vật, liền gọi ta Lam thúc thúc liền có thể!"

Lam Thương mỉm cười nói, bị người có loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

Lục Minh gật gật đầu, kêu một tiếng Lam thúc thúc..