Chương 3071: Thái Hư hoàng gia thánh viện

Chương 3071: Thái Hư hoàng gia thánh viện

"Lam thúc thúc, ta nghĩ biết rõ, ngươi là làm thế nào thấy được ta là Kinh Vũ tiền bối truyền nhân đây?"

Lục Minh hỏi trong lòng nghi hoặc.

Hắn kết luận, hắn là lúc trước cùng Lãnh Ưng đại chiến lúc, bị Lam Thương nhìn ra được.

Nhưng là, đối phương là làm sao nhìn ra được?

"Bởi vì ngươi tu luyện chúa tể thần lực!"

Lam Thương mỉm cười nói.

"Chúa tể thần lực?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Không sai, ngươi tu luyện chúa tể thần lực bên trong, có một tia Kinh Vũ ấn ký ở bên trong, mặc dù rất nhạt rất nhạt, nhưng ta chỉ điểm Kinh Vũ tu luyện nhiều năm, đối với hắn quá hiểu, cho nên ngươi chúa tể thần lực bên trong, mặc dù chỉ có một tia Kinh Vũ ấn ký, ta y nguyên có thể cảm giác được!"

"Trừ bỏ Kinh Vũ truyền nhân, còn có ai sẽ có có Kinh Vũ ấn ký?"

Lam Thương mỉm cười nói.

"Kinh Vũ ấn ký?"

Lục Minh đầu óc cấp tốc suy tư, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên.

Hắn năm đó ở trong Hoàng Tuyền sơn, vừa bắt đầu là hướng về phía Kinh Vũ pho tượng, lĩnh hội chúa tể chi đạo, có lẽ là bởi vì dạng này, hắn chúa tể thần lực bên trong, mới có Kinh Vũ một tia ấn ký.

"Ngươi có thể có được Kinh Vũ truyền thừa, bởi vì là từ Hoàng Tuyền sơn phong ấn chi địa đến a, Hoàng Tuyền sơn, bây giờ thế nào?"

Lam Thương hỏi một câu, ánh mắt phức tạp.

Lập tức, Lục Minh đem Hoàng Tuyền sơn sự tình, giải thích một lần.

"Ai, ngược lại là vất vả bọn họ, luôn có 1 ngày, bọn họ sẽ lại thấy ánh mặt trời!"

Lam Thương nói, nói đến đây, trong mắt của hắn phát ra ánh sáng lóa mắt huy.

"Lam thúc thúc, năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì? Kinh Vũ tiền bối, rốt cuộc là bị ai hãm hại?"

Lục Minh hỏi.

Lam Thương lắc đầu, nói: "Không biết, ta biết, cùng Kinh Vũ biết đến không sai biệt lắm, năm đó, Kinh Vũ bị hãm hại vẫn lạc, thân tín của hắn, bị đánh chết đánh chết, bị phong ấn phong ấn, mà ta, cũng bị tước đoạt quyền hành, bởi vì một ít nguyên lai, mới đi đến cái này Cửu Tuyệt thiên vương phủ!"

Lam Thương thở dài, năm đó tựa hồ đã xảy ra rất nhiều, hắn không nguyện nói thêm.

Đón lấy, hắn thoại âm nhất chuyển, nói: "~~~ năm đó, Kinh Vũ hoàng tử nhất định là bị hãm hại, chuyện này, nhất định phải tra rõ ràng!"

"Ta đáp ứng qua Kinh Vũ tiền bối, cũng phải tra rõ ràng việc này, giúp Kinh Vũ tiền bối lật lại bản án, đến lúc đó, còn phải phiền phức Lam thúc thúc tương trợ!"

Lục Minh nói.

"~~~ đây là tự nhiên, ta tất nhiên sẽ hết sức giúp đỡ, bất quá bây giờ còn chưa phải là thời điểm, việc này không cần quá mau, ngươi hiện mục tiêu trước mắt, chính là tăng thực lực lên, thực lực ngươi bây giờ đặt ở Thái Hư thánh triều bên trong, vẫn là quá yếu."

Lam Thương nói.

Lục Minh gật gật đầu, trong lòng lại đang thở dài.

Hắn thực lực, tăng lên đã rất nhanh, so đại đa số người đều nhanh, nhưng luôn luôn cảm giác tu vi không đủ dùng.

"Đúng rồi, ngươi nói ngươi đến từ Tần Thiên tinh vực, làm sao sẽ tới Tinh Không doanh, a, ngươi chẳng lẽ là chuẩn bị lấy Tinh Không doanh làm ván nhảy, gia nhập Thái Hư hoàng gia thánh viện, sau đó lấy Thái Hư hoàng gia thánh viện làm căn cơ, chậm rãi quật khởi, sau đó đang điều tra Kinh Vũ hoàng tử một án kiện?"

Lam Thương bỗng nhiên nói.

"Thái Hư hoàng gia thánh viện?"

Lục Minh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Ngươi không biết Thái Hư hoàng gia thánh viện?"

Lam Thương kinh ngạc.

"Không biết, là làm cái gì?"

Lục Minh lắc đầu hỏi.

"Thái Hư hoàng gia thánh viện, là cả Thái Hư thánh triều thiên kiêu hội tụ chi địa, nơi đó, không chỉ có hội tụ Thái Hư thánh triều tất cả đứng đầu nhất thiên kiêu, thậm chí Thái Hư thánh triều hoàng tử công chúa, cũng ở đó học tập!"

"Nơi đó, là Thái Hư thánh triều bồi dưỡng nhân tài địa phương, cơ hồ Thái Hư thánh triều tất cả đại nhân vật, cũng là Thái Hư thánh triều đi ra, năm đó, Kinh Vũ hoàng tử, cũng đang Thái Hư thánh triều học qua!"

"Nhưng là muốn đi vào Thái Hư thánh triều, trừ phi có Thái Hư thánh triều đại nhân vật đề cử, bằng không, chỉ có từng cái thiên vương phủ Tinh Không doanh, mới có thể tiến nhập!"

Lam Thương giải thích.

Lục Minh giật mình, hắn hiểu được.

Hắn trước kia liền nghe Ngũ Tử Phong bọn họ nói qua, muốn đi vào Thái Hư thánh triều hạch tâm chi địa tu luyện, chỉ có trước gia nhập Tinh Không doanh.

Nếu là không có gia nhập Tinh Không doanh, là không thể tiến về Thái Hư thánh triều tu luyện.

"Ta tới Tinh Không doanh, không phải là vì tiến vào Thái Hư hoàng gia thánh viện!"

Lục Minh nói.

"Vậy ngươi tới đây mục đích là?"

Lam Thương kinh ngạc.

"Là vì Cửu Tuyệt thiên vương phủ bảo vật, Cửu Tuyệt thần tinh bị trộm một án kiện!"

Lục Minh nói.

"Cửu Tuyệt thần tinh? Chuyện này ta cũng đã được nghe nói một lần, thế nào? Ngươi tra như thế nào?"

Lam Thương hỏi.

"Vẫn là không có quá nhiều đầu mối . . ."

Lục Minh lắc đầu, lập tức đem khoảng thời gian này kinh lịch, đại khái nói một lần.

Cũng bao quát hắn hoài nghi Ám Dạ ma vương trữ vật giới chỉ bên trong có chứng cứ, nhưng là hắn tìm rất nhiều lần, đều không có tìm được một chuyện.

"Có chút phương pháp, có thể đem một chút chứng cứ phong ấn rất sâu, ngươi tìm không thấy cũng rất bình thường, như vậy đi, ngươi đem cái kia Ám Dạ ma vương trữ vật giới chỉ cho ta, ta tới giúp ngươi tìm xem!"

Lam Thương nói.

"Vậy đa tạ Lam thúc thúc!"

Lục Minh đại hỉ, lập tức đem đêm tối Ma Dạ trữ vật giới chỉ lấy ra, giao cho Lam Thương.

Lam Thương, năm đó thế nhưng là Kinh Vũ lão sư, tu vi sâu không lường được, kiến thức rộng rãi, có lẽ, hắn có thể tìm tới chứng cớ đâu.

Nếu như có thể tìm tới chứng cứ, tìm ra phía sau màn cấu kết Ám Băng tộc đánh cắp Cửu Tuyệt thần tinh người, cái kia Tần Thiên tinh vực an nguy, liền đạt được giải quyết.

Lam Thương kết quả trữ vật giới chỉ, thu vào.

"Đúng rồi, còn có một việc."

Lam Thương đột nhiên tiếng nói nhất chuyển, nói đến đây, hắn ho khan một tiếng, nói: "~~~ năm đó Kinh Vũ khi còn tại thế, ta liền cùng hắn hẹn xong, về sau ta và hắn nếu mà có được hậu nhân, nếu như là cùng giới cái khác, liền kết làm huynh đệ hoặc là tỷ muội, nếu như là khác phái, liền kết làm phu thê."

"Về sau Kinh Vũ vẫn lạc, đều không có hậu nhân, mà ngươi xem như Kinh Vũ truyền nhân, thì tương đương với hắn hậu nhân, ta nhất định sẽ thực hiện hứa hẹn, Linh nhi gả cho ngươi đi!"

A

Lục Minh vội vàng không kịp chuẩn bị, hoàn toàn không nghĩ tới Lam Thương thế mà xách chuyện này.

"Lam thúc thúc, không được a, ta cùng với Lam Linh cô nương mới gặp một lần, không, hai lần mà thôi, liền muốn đưa nàng gả cho ta, đây có phải hay không là quá vội vàng!"

Lục Minh khoát tay lia lịa.

"~~~ cái này đơn giản, các ngươi dời đến ở cùng nhau, nhiều ở chung ở chung, về sau liền quen thuộc!"

Lam Thương cười một tiếng, ngược lại là cởi mở.

"Không được a, Lam thúc thúc, thực không dám giấu giếm, kỳ thật ta đã có thê tử!"

Lục Minh nói.

"Không sao, nam tử hán đại trượng phu, có cái tam thê tứ thiếp rất bình thường."

Lam Thương nói.

"?"

Lục Minh không nói gì, cái này Lam Thương, tư tưởng ngược lại là cởi mở rất, liền tương mình như vậy nữ nhi hướng trong hố lửa đẩy.

Nhưng là, Lục Minh có Tạ Niệm Khanh, còn có Thu Nguyệt.

Mặt khác, còn có Mục Lan cùng Hoàng Linh 2 vị hồng nhan tri kỷ, đã đủ hắn nhức đầu, hắn cũng không muốn tới một cái nữa.

Hơn nữa, vừa nghĩ tới Lam Linh một bộ hận không giết được hắn nét mặt, Lục Minh càng thêm cự tuyệt.

Cùng Lam Linh trụ cùng nhau, nói đùa, lúc nào bị đối phương giết đều không biết.

"Lam thúc thúc, không được, vẫn là không được . . ."

Lục Minh y nguyên lắc đầu.

"Làm sao? Ngươi là chê ngươi nữ nhi của ta, không xứng với ngươi!"

Lam Thương sầm mặt lại, lạnh lùng nói..