Chương 3073: Đối với ngươi không hứng thú

Chương 3073: Đối với ngươi không hứng thú

Lam Linh đem tu vi thôi động đến cực hạn, chém ra khủng bố 1 chiêu.

Lam Linh tu vi, cực kỳ cao thâm, khoảng cách Thần Vương cảnh, chỉ có khoảng cách nửa bước, giống như tùy thời đều có thể đột phá đến Thần Vương cảnh.

Hơn nữa, thực lực của nàng, quả nhiên là cực kỳ cường đại, so với ở Tinh Nguyệt cổ thành thời điểm, còn cường đại hơn mấy phần, Lục Minh cảm giác, so Kim Nguyên còn cường đại hơn, không kém gì Sở Bá Tinh.

Hiển nhiên, ở trong Tinh Nguyệt cổ thành, không chỉ có Lục Minh tiến bộ, người khác, cũng tiến bộ.

"Trảm nguyệt!"

Lục Minh quát khẽ, trong nháy mắt kích phát Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, để hắn chiến lực bạo trảm, sau đó một thương gắng sức chém xuống.

Một đạo hình trăng lưỡi liềm mũi thương, hướng về Lam Linh bạo trảm đi.

Oanh

Lần thứ hai va chạm, khơi dậy càng thêm kinh người chấn động.

Còn tốt, 2 người đã bay vào đến cao không, bằng không thì, cả tòa Tinh Không doanh, đều muốn bị 2 người kinh động.

Lần đụng chạm này, vẫn không có phân ra thắng bại.

"Chiêu thứ hai!"

Lục Minh thản nhiên nói.

Lam Linh sắc mặt càng thêm khó coi, trên người kiếm ý, càng ngày càng mạnh.

"Thần Kiếm quyết, giết!"

Lam Linh khẽ kêu, chiến kiếm huy động, bắn ra vô số đạo kiếm ảnh, vô số đạo kiếm ý bắn ra, mỗi một đạo, đều dài đến vạn mét.

Chỉnh trong phiến hư không, đều phủ đầy kiếm ảnh của nàng.

Sau đó, vô số kiếm ảnh, hướng về Lục Minh bạo trảm mà xuống, uy lực vô tận.

Nếu là ở Lục Minh không có đột phá đến Thiên Thần lục trọng trước đó, Lục Minh khẳng định phải hóa thành Thanh Giáp Cổ Thần, mới có thể ngăn ở đây 1 chiêu.

Nhưng là bây giờ, Lục Minh không cần.

"Thần Long pháp tướng, hàn băng tỏa liên . . ."

Lục Minh tâm niệm vừa động, liên tục thi triển ra Thần Long pháp tướng, hàn băng tỏa liên hai loại bí thuật.

Hống hống hống . . .

Từng đạo từng đạo tiếng long ngâm, vang vọng thương khung.

9 đầu cửu trảo thần long bay múa mà ra, vồ giết về phía kiếm ảnh đầy trời.

Đồng thời, 9 đầu hàn băng tỏa liên, như băng long nộ múa, hồn quấn Lục Minh quanh thân, đáng sợ hàn ý, đem không gian đều muốn đống kết, không gian bên trong xuất hiện từng khối khối băng.

Rầm rầm rầm!

Thần Long pháp tướng, đứng mũi chịu sào, cùng kiếm ảnh đầy trời va chạm, không ngừng bạo tạc.

Bất quá, rất nhanh, 9 đầu Thần Long pháp tướng, liền ở kiếm ảnh đầy trời bên trong sụp đổ đến, đón lấy, kiếm ảnh đầy trời, trảm kích ở hàn băng tỏa liên phía trên, Vô Tận khối băng sụp đổ, hàn băng tỏa liên chấn động không ngớt.

"Phá không, phá không . . ."

Lục Minh trường thương không ngừng đâm ra, từng đạo từng đạo mũi thương, như giống như sao băng bay ra ngoài, cùng Lam Linh kiếm ảnh chạm vào nhau.

Hư không không ngừng oanh minh, một mực qua thêm vài phút đồng hồ, va chạm mới ngừng lại được.

Lục Minh lui về sau ngàn mét, nhưng là hắn khí tức bình ổn, thành công đem Lam Linh kiếm ảnh, cản lại.

Lam Linh con mắt trừng rất lớn, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Lúc trước, ở Tinh Nguyệt cổ thành thời điểm, Lục Minh nhìn thấy nàng, chỉ có chạy trối chết phần, chỉ sợ liền nàng 1 chiêu đều ngăn cản không nổi, nhưng là bây giờ, Lục Minh thế mà có thể ngăn cản nàng 3 chiêu.

Mấu chốt là, một chiêu cuối cùng, nàng đã dùng hết tuyệt chiêu.

Lục Minh thực lực tăng lên cũng quá nhanh.

"3 chiêu!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

"Ta liền không tin, hôm nay không trấn áp được ngươi!"

Lam Linh thẹn quá hoá giận, khẽ kêu một tiếng, khí tức kinh khủng nở rộ, lại muốn hướng về chạm đất minh đánh tới.

"Hiện tại, đến phiên ta!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, thi triển ra Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, lóe lên phía dưới, hướng về Lam Linh phóng đi, lao ra quá trình bên trong, hắn thân thể, kịch liệt phồng lên, biến thành Thanh Giáp Cổ Thần.

Bá

Thanh Giáp Cổ Thần, thân cao mấy trăm mét, hạng gì to lớn, Lam Linh cùng một so, giống như là giun dế một dạng.

Lục Minh mở ra một cái đại thủ, 1 cái hướng về Lam Linh bắt tới.

Bàn tay cầm ra, bầu trời ầm ầm nổ mạnh, vô cùng đáng sợ.

"Thần Kiếm quyết, cho ta trảm trảm trảm!"

Lam Linh hét lớn, kiếm ảnh trùng thiên, không ngừng chém về phía Lục Minh bàn tay.

Nhưng là, Lục Minh điều khiển hàn băng tỏa liên, đem hắn bàn tay của mình bao lấy, tăng cường phòng ngự.

Có hàn băng tỏa liên, còn có Thanh Giáp Cổ Thần lớp vảy màu xanh song trọng phòng ngự, Lục Minh căn bản không sợ Lam Linh kiếm ảnh.

Đại thủ vồ xuống, Lam Linh kiếm ảnh nhao nhao vỡ nát.

Lam Linh sắc mặt đại biến, muốn lui lại, đã chậm, bàn tay lớn vồ một cái, liền sẽ Lam Linh chộp trong tay, Lam Linh liều mạng giãy dụa, nhưng là Lục Minh điều khiển thần lực, đáng sợ thần lực tràn vào Lam Linh thể nội, chấn động phía dưới, Lam Linh thở gấp một tiếng, cảm giác thể nội thần lực kém chút bị đánh tan, toàn thân chấn động không còn chút sức lực nào.

Kể từ đó, hắn tức thì bị Lục Minh một mực khống chế, khó có thể phản kháng.

Lấy Lục Minh hiện tại tu vi, hóa thành Thanh Giáp Cổ Thần về sau, đã có thể hoàn toàn trấn áp Lam Linh.

Khống chế lại Lam Linh về sau, Lục Minh thân thể vụt nhỏ lại lên, hóa thành thái độ bình thường, lấy 1 căn hàn băng tỏa liên, đem Lam Linh vây khốn.

"Thả ta ra, mau buông ta ra!"

Lam Linh hét lớn, điên cuồng giãy dụa, nhưng là vô dụng, căn bản không tránh thoát được.

"Thả ra ngươi? Ngươi nhiều lần muốn giết ta, ở Tinh Nguyệt cổ thành một mực truy sát ta, thiệt thòi ta đằng sau còn cứu ngươi, ngươi vừa rồi lại muốn giết ta, ngươi nói, ta sẽ thả ra ngươi sao?"

Lục Minh cười lạnh nói, từng bước một, đi đến Lam Linh bên người.

"Vậy . . . Vậy ngươi muốn làm gì?"

Lam Linh cắn răng nói.

"Muốn làm gì? Ngươi cứ nói đi?"

Lục Minh cười hắc hắc, ánh mắt ở Lam Linh trên thân chạy lên.

"Ngươi . . . Dâm tặc, ngươi đừng mơ tưởng, ta cho ngươi biết, cha ta khẳng định nhìn chăm chú nơi này đây, ngươi dám?"

Lam Linh kêu lên.

"Cha ngươi? Cha ngươi ước gì ta đem ngươi giải quyết tại chỗ đây!"

Lục Minh thản nhiên nói.

Tinh phong bên trên, Lam Thương biệt viên bên trong, Lam Thương mới vừa uống một ngụm trà, giờ phút này toàn bộ phun tới.

"Tiểu gia hỏa này . . . Làm sao nói chuyện đây!" Lam Thương lẩm bẩm một câu, có chút lúng túng.

Không sai, Lục Minh cùng Lam Linh phát sinh tất cả, đều đang Lam Thương chú ý phía dưới.

Bất quá, Lục Minh câu nói này, thật đúng là nói đúng, Lục Minh nếu là thật sự muốn đem Lam Linh 'Làm' hắn thật vẫn ước gì.

"Ngươi . . . Ngươi. . Nói bậy. ."

Lam Linh hận hận hướng về Lục Minh.

"~~~ bất quá ngươi yên tâm, ta đối với ngươi không hứng thú!"

Lục Minh thản nhiên nói, để Lam Linh một trận cắn răng, không biết sao lại, trong nội tâm nàng có một loại cảm giác không thoải mái.

Lục Minh, đối nàng không hứng thú?

Chẳng lẽ nàng lực hấp dẫn cứ như vậy kém?

Không thể không nói, nữ nhân ý nghĩ rất kỳ quái.

"~~~ bất quá, xử phạt là tránh không khỏi, không dạy dỗ ngươi, trong lòng ta cũng không thoải mái a!"

Lục Minh cười một tiếng, sau đó bước ra một bước, duỗi ra bàn tay, hướng về phía Lam Linh bờ mông, chính là một bàn tay vỗ xuống.

Ba

Một tiếng tiếng vang lanh lảnh, ung dung truyền ra.

Lam Linh thân thể, lập tức cứng ngắc xuống tới, trên mặt biểu lộ, cũng giống là kẹt tại người kia, sững sờ nhìn xem Lục Minh.

"Nhìn cái gì vậy? Xúc cảm cũng không sai, lại đến!"

Nói xong, Lục Minh lại một cái tát vỗ xuống.

Ba

Lại là một tiếng thanh âm thanh thúy vang lên.

~~~ lần này, Lam Linh rốt cuộc mới phản ứng, rít lên một tiếng, truyền khắp không trung.

"Lục Minh, ta muốn giết ngươi!"

Lam Linh khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, liền bên tai cổ đều trở nên đỏ bừng, giương nanh múa vuốt, hận không thể đem Lục Minh tháo thành tám khối.

"Còn như thế hung, xem ra dạy dỗ còn chưa đủ, lại đến!"

Lục Minh tiếp tục đưa tay vỗ xuống.

Ba! Ba! Ba!

~~~ lần này, liên tục 3 đạo thanh âm vang lên, để Lam Linh thân thể, triệt để cứng ngắc lại, đỏ mặt muốn nhỏ ra huyết..