Chương 3074: Thu Nguyệt đối Lam Linh

Chương 3074: Thu Nguyệt đối Lam Linh

Liên tục bị Lục Minh đập 3 chưởng, Lam Linh sắc mặt liền cổ, một mảnh đỏ bừng, muốn nhỏ máu một dạng.

Thân thể của nàng, khẽ run, con mắt trừng tròn vo, hận không thể đem Lục Minh Lục Minh ăn.

"Còn dám trừng, lại trừng thử xem!"

Lục Minh bĩu môi, Lam Linh vẫn như cũ trừng mắt.

"Ai, cách quần đánh, xúc cảm còn không phải quá tốt, cái kia cởi xuống đánh đi!"

Lục Minh phất phất bàn tay, thầm thì trong miệng.

Lam Linh lập tức không dám trừng, kêu lên: "Không, không muốn . . ."

Vừa nghĩ tới Lục Minh thật muốn thoát đánh, nàng thật liền chết tâm đều có.

"Rốt cục cầu xin tha thứ, đến, nói một chút, về sau còn dám hay không vừa thấy được ta liền muốn đánh muốn giết?"

Lục Minh truy vấn.

"Không, không dám!"

Ở Lục Minh 'Dâm uy' phía dưới, Lam Linh rốt cục chịu thua, cứ việc trong nội tâm nàng hận không thể đem Lục Minh tháo thành tám khối, nhưng dưới tình huống như vậy, nàng thực sự không dám sính cường rồi.

Đến bây giờ, cha nàng Lam Thương đều chưa từng xuất hiện, nàng liền biết, Lam Thương là cố ý không xuất hiện, chính là muốn tác hợp nàng và Lục Minh.

Trông cậy vào Lam Thương, là không trông cậy nổi.

Nàng cảm giác muốn khóc, có như vậy làm cha sao, hận không thể đưa nàng gả cho người khác, nàng cũng không phải không ai muốn.

"~~~ dạng này còn tạm được, về sau cho ta thành thật một chút, ta Lục Minh cũng là chính nhân quân tử, cũng liền không làm khó ngươi!"

Lục Minh cười hắc hắc, vung tay lên, hàn băng tỏa liên thu vào.

Lam Linh dù sao cũng là Lam Thương nữ nhi, dạy dỗ một chút còn chưa tính, quá mức mà nói, cũng không tiện.

Lam Linh cắn răng, biệt khuất hết sức, trong lòng xem thường, trong lòng đem Lục Minh mắng ngàn vạn lần, liền Lục Minh dạng này, còn không biết xấu hổ tự xưng chính nhân quân tử.

Bất quá, Lam Linh hận thì hận, nhưng bây giờ, nàng thật đúng là không dám động thủ, bởi vì không phải Lục Minh đối thủ.

"Lục Minh, bút trướng này, ta nhớ kỹ rồi, chờ ta đột phá Thần Vương cảnh, nhất định phải tìm trở về!"

Lam Linh trong lòng âm thầm thề.

"Đi thôi!"

Lục Minh nói một câu, đạp không mà xuống, tiếp tục hướng về bản thân ở lại biệt viện đi, Lam Linh đàng hoàng theo sau lưng.

Lam Thương biệt viện bên trong.

"Hắc hắc, liền bắt đầu liếc mắt đưa tình, điềm tốt, điềm tốt a!"

Lam Thương 'Tiện tiện' cười vài tiếng.

Nếu như Lam Linh nhìn thấy Lam Thương cái biểu tình này, đoán chừng thật muốn tức hộc máu.

. . .

Không lâu sau đó, Lục Minh cùng Lam Linh, liền đi tới Lục Minh ngoài biệt viện mặt.

"Thiếu gia!"

Trong sân, Thu Nguyệt đang ở múa kiếm, nhìn thấy Lục Minh, lập tức bay ra.

"Thu Nguyệt, tu luyện thế nào?"

Lục Minh nghênh đón, mỉm cười nói.

"Thuần thục rất nhiều, tin tưởng không được bao lâu, liền có thể hoàn toàn nắm trong tay, vị cô nương này là . . ."

Thu Nguyệt ánh mắt nhìn về phía Lam Linh.

Thu Nguyệt nhận ra Lam Linh, trước đó từ Tinh Nguyệt cổ thành ra đến thời điểm, Lam Linh một mực lạnh lùng hướng về Lục Minh, Thu Nguyệt còn cầm Lục Minh trêu ghẹo đây.

~~~ lúc này nhìn thấy Lục Minh cùng Lam Linh đồng thời trở về, đương nhiên tốt kỳ.

"Ta gọi Lam Linh!"

Lục Minh còn chưa lên tiếng, Lam Linh dậm chân mà ra, lạnh lùng mở miệng, tiếp lấy hướng về Lục Minh, nói: "Lục Minh, muốn ta đi theo ngươi cũng được, nàng, ngươi nhất định phải đuổi đi!"

Nói xong, một chỉ Thu Nguyệt.

Thu Nguyệt hơi sững sờ, lộ ra vẻ tò mò.

Lục Minh lông mày, lại nhíu lại: "Ngươi có bị bệnh không, Thu Nguyệt là thê tử của ta, ta vì cái gì muốn đuổi đi nàng?"

"Cũng là bởi vì nàng là thê tử ngươi, ngươi mới chịu đuổi đi nàng!"

Lam Linh cắn răng nói.

"Đầu óc có vấn đề, ngươi thích tới hay không, không đến, bản thân đi!"

Lục Minh phất phất tay, không thèm để ý Lam Linh.

Khanh

Lam Linh chiến kiếm ra khỏi vỏ, một đạo cường đại khí tức, hướng về Thu Nguyệt ép tới.

Oanh

Lục Minh bước ra một bước, hư không không ngừng chấn động, cường đại khí tức, trực tiếp đem Lam Linh khí tức đánh tan.

"Xem ra, dạy dỗ ngươi, còn chưa đủ!"

Lục Minh hướng về Lam Linh, trong mắt hàn quang chớp liên tục.

Động thủ với hắn, hắn còn không phải rất để ý, nhưng là đối Thu Nguyệt động thủ, vậy liền không được, mặc kệ đối phương là ai, hắn nhất định sẽ không khách khí.

Nhìn thấy Lục Minh cái biểu tình này, Lam Linh trong lòng cũng giật nảy mình, nhưng là quật cường như nàng, há lại sẽ lui lại.

"Lục Minh, ngươi phải hiểu được, tương lai ngươi là muốn làm gì sự tình người? Ngươi là muốn người làm đại sự, mặt ngươi đối địch nhân, đều cực kỳ cường đại, cho nên, cùng ở người bên cạnh ngươi, tuyệt đối không thể là phế vật, không thể liên lụy ngươi, hiểu chưa?"

Lam Linh âm thanh lạnh lùng nói.

Nàng ý tứ rất rõ ràng, Thu Nguyệt, không có tư cách ở lại Lục Minh bên người.

"Lăn, trở về nói cho Lam Thương, nơi này, không cần ngươi!"

Lục Minh quát lạnh.

"Lục Minh, ngươi . . ."

Lam Linh giận dữ.

Từ nhỏ đến lớn, vẫn chưa có người nào sẽ như vậy đối với nàng, nàng quốc sắc thiên hương, bất luận cái gì nhìn thấy nàng nam nhân, cũng là đối với nàng ngoan ngoãn phục tùng, chỉ có Lục Minh ngoại lệ.

"Thiếu gia, tất nhiên vị cô nương này muốn thử xem Thu Nguyệt thực lực, vậy liền để nàng thử xem a!"

~~~ lúc này, Thu Nguyệt mở miệng, dậm chân mà ra, rơi vào Lục Minh trước người.

Thu Nguyệt, nàng kỳ thật cũng là có ngạo khí, chỉ là nàng ở Lục Minh trước mặt, đều sẽ ngạo khí thu vào.

Nhưng không có nghĩa là những người khác có thể vũ nhục nàng, xem thường nàng.

Đặc biệt là ở Lục Minh trước mặt xem thường nàng, cho rằng nàng không có tư cách đi theo Lục Minh bên người.

Cho nên, Thu Nguyệt dự định xuất thủ.

Lục Minh ánh mắt lấp lóe, cũng không có ngăn cản.

Thu Nguyệt tính tình, hắn tự nhiên cũng biết.

Hơn nữa Thu Nguyệt xưa đâu bằng nay, một trận chiến mà nói, chưa chắc sẽ bại bởi Lam Linh.

"Tốt, cái kia cẩn thận chút!"

Lục Minh căn dặn.

Ân

Thu Nguyệt gật gật đầu, trực diện Lam Linh, nói: "Vị cô nương này, ra tay đi, hết sức thi triển chính là!"

"Rất tốt, vậy liền cho ta nhìn xem, Lục Minh nhìn trúng nữ nhân, có mấy phần bản sự!"

Lam Linh cắn răng một cái, một thân tu vi, bộc phát đến cực hạn.

Không biết vì sao, nàng vừa nhìn thấy Lục Minh đối Thu Nguyệt tốt như vậy, trong nội tâm nàng liền một trận không rõ không thoải mái, nàng hận không thể lập tức đánh bại Thu Nguyệt, chứng minh bản thân so Thu Nguyệt mạnh.

Hưu

Lam Linh xuất thủ, một đạo kiếm ảnh, bạo trảm mà ra, chèn ép hư không ầm ầm nổ vang.

Bất quá, ở Lam Linh xuất thủ trong nháy mắt, Thu Nguyệt cũng xuất thủ.

Thu Nguyệt dùng binh khí, là một thanh loan đao.

Loan đao chém ra, đao quang như trăng, tuyết bạch chói mắt.

Làm

Đao quang cùng kiếm ảnh, trảm ở cùng nhau, kích thích vô tận đao mang cùng kiếm mang, một tiếng vang thật lớn về sau, hai đạo thân hình, cùng nhau lui lại vài chục bước.

Chiêu thứ nhất, 2 người cân sức ngang tài.

Thu Nguyệt còn tốt, Lam Linh trong mắt, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, Thu Nguyệt thực lực, thế mà cường đại như vậy.

Thu Nguyệt, chỉ là Thiên Thần cửu trọng mà thôi, không chỉ có thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, còn có thể ngăn trở công kích của nàng.

Đây càng thêm khơi dậy nàng lòng háo thắng.

"Lại đến!"

Lam Linh khẽ kêu, đem thần lực vận chuyển tới cực điểm, hơn nữa thi triển ra tuyệt chiêu, Thần Kiếm quyết.

Hưu! Hưu! Hưu!. . .

Từng đạo từng đạo đáng sợ kiếm ảnh, không ngừng bắn ra, chém về phía Thu Nguyệt.

Thu Nguyệt hét dài một tiếng, trên người có cửu sắc quang huy tràn ngập, cùng đao pháp kết hợp, hóa thành từng đạo đao quang, triển khai phản kích.

Hai cái tuyệt sắc mỹ nữ, trên không trung đại chiến kịch liệt, lập tức kinh động đến mặt khác biệt viện người..