Chương 3076: Phong bạo ấp ủ

Chương 3076: Phong bạo ấp ủ

"Ngươi là muốn dùng Dực Tường, dẫn Lục Minh đi ra?"

Kim gia gia chủ hướng về Lục Minh nói.

"Không sai, nếu như Lục Minh muốn giết Dực Tường, nhất định sẽ rời đi Tinh Không doanh, đến lúc đó, lại an bài mấy cái kẻ chết thay, thì có lý do cùng cơ hội giết hắn!"

Kim Nguyên trả lời, trong mắt lấp lóe lấy sát khí lạnh như băng.

"Tốt, cứ làm như thế!"

Kim gia gia chủ cười to.

"Gia chủ, kia Lục Minh, cũng giết Tần gia mấy cái thiên kiêu, việc này, có thể kéo lên Tần gia đồng loạt ra tay!"

Kim Nguyên nói.

"Ta minh bạch, ta đây liền đi Dực Nhân thế gia 1 bên kia, ngươi đi mời Tần gia cao thủ, tiến đến thương nghị!"

Cuối cùng, Kim gia gia chủ phân phó một cái Kim gia trưởng lão nói.

~~~ cái kia Kim gia trưởng lão lĩnh mệnh, chạy tới Tần gia.

Mà Kim gia gia chủ, là chạy tới Dực Nhân thế gia.

Kỳ thật, hai ngày này, Tần gia bên trong, cũng dựng dục một cơn bão táp, Tần gia mấy cái đỉnh cấp thiên kiêu chết ở Lục Minh trên tay, Tần gia cao tầng cũng là nổi giận, muốn ứng phó Lục Minh.

Kim gia người tới đây, tự nhiên là ăn nhịp với nhau, lập tức, Tần gia gia chủ tự thân xuất mã, chạy tới Dực Nhân thế gia, thương nghị làm sao ứng phó Lục Minh.

Dực Nhân thế gia trong đại sảnh, tam đại thế gia cao thủ, tề tụ một đường, thế mà chỉ là vì thương nghị ứng phó một cái hậu bối.

"Biện pháp của ngươi, là cái gì?"

Dực Nhân thế gia gia chủ, hướng về Kim gia gia chủ hỏi.

"Để Dực Tường rời đi Dực Nhân thế gia, cất bước ở bên ngoài, tốt nhất ở địa phương náo nhiệt, dẫn Lục Minh tiến về giết người, một khi hắn đã giết người, chúng ta thì có 100 lý do giết hắn, Tinh Không doanh cũng không bảo vệ được hắn!"

Kim gia gia chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Đụng

Dực Nhân thế gia gia chủ, trọng trọng vỗ bàn một cái, ánh mắt bất thiện hướng về Kim gia gia chủ, nói: "Ý của ngươi là, muốn hi sinh con ta Dực Tường, để Lục Minh giết?"

"Ha ha, Dực huynh hiểu lầm, dĩ nhiên không phải, Dực Tường công tử, chỉ là mồi nhử mà thôi, ngươi nhưng tại Dực Tường công tử bên người an bài cao thủ bảo hộ hắn, sau đó ở an bài mấy cái không quá quan trọng người bị Lục Minh giết, như thế không phải liền có thể!"

Kim gia gia chủ cười ha ha một tiếng nói.

"Cái này còn tạm được, tiểu tử kia, một lòng muốn giết con ta, là muốn nhanh chóng diệt trừ!"

Dực Nhân thế gia gia chủ gật gật đầu.

Lập tức, tam đại thế gia gia chủ, thương nghị chuyện cụ thể.

Đối với tất cả cái này, Lục Minh hoàn toàn không biết.

Tiếp xuống hơn mười ngày, Lục Minh một lòng lĩnh hội [ Bá Vương thương quyết ] rốt cục có rất lớn tiến triển.

Bá Vương thương quyết đệ nhất trọng, bị hắn tu luyện thành công, tiếp đó, chỉ cần chậm rãi uẩn dưỡng là có thể.

Sau đó, Lục Minh lại lấy ra [ Chiến Thần kích ] bộ này thần kỹ, tinh tế quan sát.

Đúng lúc này, Lục Minh giật mình, kết thúc lĩnh hội, trong tay xuất hiện một khối truyền âm ngọc phù.

Vừa rồi, hắn là cảm giác có người cho hắn truyền âm, mới kết thúc tu luyện.

"Dực Tường, có tin tức!"

Lục Minh linh thức quét qua truyền âm ngọc phù, ánh mắt sáng lên.

Cho hắn truyền tin tức, là Ngũ Minh.

~~~ trước đó, hắn xin nhờ Ngũ Minh đám người tìm hiểu Dực Tường tin tức, hiện tại rốt cục dò thăm.

Lục Minh rời đi biệt viện, quả nhiên, ở ngoài cửa, thấy được Ngũ Minh, Ngũ Việt cùng Ngũ Tử Hùng 3 người.

"Mấy vị Ngũ huynh, Dực Tường ở nơi nào? Trở lại Tinh Không doanh?"

Lục Minh hỏi.

"Không có!"

Ngũ Minh lắc đầu, nói: "Chúng ta dò thăm, đoạn thời gian trước, Dực Tường một mực vùi ở Dực Nhân thế gia bên trong, nhưng từ bảy tám ngày trước đó, hắn liền rời đi Dực Nhân thế gia, khoảng thời gian này, một mực Tường Vân khu vực hoạt động!"

"Tường Vân khu vực!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Đi tới Cửu Tuyệt thiên vương phủ, Lục Minh tự nhiên đối Cửu Tuyệt thiên vương phủ làm một phen hiểu.

~~~ toàn bộ tinh cầu, chính là Cửu Tuyệt thiên vương phủ, cực kỳ cuồn cuộn.

Nhưng là, phía trên cũng chia thành từng khối khu vực khác nhau.

Như Cửu Tuyệt thiên vương phủ hạch tâm vương phủ khu vực, còn có các đại thế gia tổng bộ khu vực.

Trừ cái đó ra, còn có một số khu vực, chính là người bình thường hội tụ, hoặc là khu vực buôn bán, cung cấp người tiêu phí khu vực.

Tường Vân khu vực, chính là một chỗ khu vực buôn bán, nơi đó, tửu lâu, phường thị, phòng đấu giá, phong nguyệt địa phương, không thiếu gì cả, cực kỳ phồn hoa.

Cũng là hội tụ số người nhiều nhất khu vực.

"Lục huynh, cái kia Dực Tường, trước đó một mực vùi ở Dực Nhân thế gia không dám đi ra, sau đó lại đột nhiên xuất hiện ở Tường Vân khu vực, cả ngày nghênh ngang xuất nhập từng cái tửu lâu cùng phong nguyệt địa phương, ta sợ ở trong đó có trá, không thể hành động thiếu suy nghĩ!"

Ngũ Tử Hùng cau mày nói.

Lục Minh gật gật đầu.

Điểm này, hắn cũng nghĩ đến.

Hắn nghĩ giết Dực Tường, nhưng là, Lục Minh địch nhân cũng không ít, có lẽ, đối phương cũng muốn giết hắn.

Nhưng là ở Tinh Không doanh, đối phương liền không tốt hạ thủ, có lẽ là muốn dụ hắn ra ngoài, sau đó là giết hắn.

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, đang suy tư đối sách.

Dực Tường, hắn là nhất định phải giết, không giết mà nói, trong lòng một hơi thuận không được.

Nhưng là, muốn nhìn làm sao giết?

"~~~ dạng này a, chờ một chút, quan sát một chút tình huống rồi nói sau!"

Lục Minh nói.

Hắn cũng không phải là xúc động người, biết rõ khả năng có âm mưu, còn đần độn giết đi qua.

"~~~ dạng này tốt nhất, có chuyện gì, chúng ta sẽ lập tức thông tri ngươi!"

Ngũ Minh nói.

"Mấy vị, đa tạ!"

Lục Minh ôm quyền cảm tạ.

"Không cần khách khí, Lục Minh, ngươi sự tình, ta Ngũ gia gia chủ đã biết rõ, lão nhân gia ông ta buông lời, nói ngươi có cái gì trợ giúp, cứ mở miệng, ta Ngũ gia, nhất định sẽ hết sức giúp đỡ!"

Ngũ Tử Hùng nói.

"Ngũ gia gia chủ?"

Lục Minh hơi sững sờ, không nghĩ tới, hắn sự tình, đều truyền đến Ngũ gia gia chủ nơi đó đi, có lẽ, trong này có Ngũ Tử Phong công lao a.

"Mấy vị, thay ta đa tạ Ngũ gia chủ, Lục Minh nếu có sự tình, sẽ không khách khí!"

Lục Minh cười một tiếng.

Sau đó, Ngũ Minh mấy người cáo từ.

Ngũ Minh mấy người rời đi sau, Lục Minh đang muốn dự định quay ngược về phòng, Tinh phong đỉnh núi phương hướng, 1 bóng người đạp không mà đến, Phiên Phiên như tiên, không phải Lam Linh, lại có thể là ai?

"Ngươi lại tới làm gì? Chẳng lẽ lần trước bị dạy dỗ không đủ?"

Lục Minh liếc Lam Linh một cái, lạnh lùng nói.

Ngươi

Lam Linh khí ngực một trận chập trùng, nàng còn không có như vậy không được hoan nghênh qua.

"Lục Minh, ngươi cho rằng ta nghĩ đến a, là cha ta muốn gặp ngươi!"

Lam Linh cắn răng nói.

"Lam Thương tiền bối, chẳng lẽ là?"

Lục Minh bỗng nhiên ánh mắt sáng lên.

Chẳng lẽ Lam Thương đã từ Ám Dạ ma vương trữ vật giới chỉ bên trong, tìm được manh mối?

"Tin tức ta đã thông truyền đến, tới hay không, tùy ngươi!"

Lam Linh nói xong, xoay người rời đi, như một cái kiêu ngạo thiên nga.

Lục Minh mỉm cười, không thèm để ý Lam Linh, dậm chân đi theo.

Không lâu, Lục Minh lần thứ hai đi tới Lam Thương ở lại biệt viên bên trong.

"Tiền bối, ngươi tới tìm ta, thế nhưng là có liên quan tới Cửu Tuyệt thần tinh manh mối?"

Vừa thấy được Lam Thương, Lục Minh liền không kịp chờ đợi hỏi.

"Không sai, là có manh mối!"

Lam Thương mỉm cười, nói: "Ám Dạ ma vương, đem một đoạn hình chiếu, phong ấn đến một thanh phổ thông thần khí bên trong, ngược lại là hảo thủ đoạn!"

Nói xong, coi trọng trong tay, xuất hiện 1 cái cổ phác vô hoa búa.

Thanh này búa, chỉ là một thanh thông thường thượng phẩm thần khí mà thôi.

"Phong ấn tại thanh này búa bên trong?"

Lục Minh kinh ngạc..