Chương 3077: Tìm tới Cửu Tuyệt thần tinh

Chương 3077: Tìm tới Cửu Tuyệt thần tinh

Nhìn xem Lam Thương trong tay búa, Lục Minh tràn đầy kinh ngạc.

Cái này đích xác là Ám Dạ ma vương trữ vật giới chỉ 1 cái búa, Lục Minh trước kia cũng kiểm tra qua, hơn nữa kiểm tra mấy liền, đều không có bất kỳ phát hiện nào.

"Nhìn xem!"

Lam Thương nói một câu, sau đó búa lăng không lơ lửng, Lam Thương ngón tay không ngừng khắc hoạ mà ra, từng nét bùa chú, bay vào búa.

Ông

Búa chấn động nhè nhẹ lên, phía trên hiện ra từng nét bùa chú.

Búa bên trên phù văn đan vào một chỗ, tản mát ra nhiều lần quang huy, những cái này quang huy trên không trung tạo thành một đoạn hình chiếu.

"Đó là Ám Dạ ma vương, còn có, Ám Băng tộc!"

Lục Minh liếc mắt liền thấy được hình chiếu bên trên, Ám Dạ ma vương thân ảnh.

Hơn nữa, ở bên người Ám Dạ ma vương, còn có mấy cái thân ảnh, chính là Ám Băng tộc.

Lục Minh lúc trước gặp qua Ám Băng tộc người, cho nên liếc mắt liền có thể nhận ra.

Bất quá, bất kể là Ám Dạ ma vương, vẫn là Ám Băng tộc, đều đối mấy cái thân ảnh rất cung kính.

Mấy cái kia thân ảnh, toàn thân bị áo bào đen bao phủ, hoàn toàn thấy không rõ hình dạng.

"~~~ 1 lần này, chúng ta sẽ an bài tốt, đến lúc đó, Cửu Tuyệt thần tinh, liền giấu ở các ngươi Ám Băng tộc nơi đó a!"

Trong đó, một cái hắc bào nhân mở miệng.

Lục Minh ánh mắt sáng lên, quả nhiên đang thương nghị liên quan tới trộm lấy Cửu Tuyệt thần tinh một chuyện.

Mấy cái Ám Băng tộc, còn có Ám Dạ ma vương, tự nhiên liên tục khom người.

Mấy người lại thương nghị một phen, cũng là liên quan tới trộm lấy Cửu Tuyệt thần tinh cụ thể công việc, đáng tiếc là, từ đầu tới đuôi, bọn họ đều không biết mấy cái hắc bào nhân thân phận.

"Cửu Tuyệt thần tinh, quả nhiên ở Ám Băng tộc nơi đó!"

Lục Minh mắt sáng rực lên, lộ ra nét mừng.

Mặc dù không biết cùng Ám Băng tộc cấu kết người là ai, nhưng cuối cùng tìm được Cửu Tuyệt thần tinh tung tích, chỉ cần diệt đi Ám Băng tộc, đoạt lại Cửu Tuyệt thần tinh, Tần Thiên tinh vực thì không có sao.

"Lục Minh, ngươi định làm gì?"

Lam Thương hỏi.

"Làm thế nào? Đương nhiên là cầm đoạn này hình chiếu, đem ra công khai!"

Lục Minh nói.

"~~~ dạng này làm, quá đơn giản, chúng ta có lẽ có thể kế hoạch một lần, dẫn xuất cùng Ám Băng tộc cấu kết thế lực, một mẻ hốt gọn!"

Lam Thương mỉm cười nói.

"Dẫn xuất người giật dây? Ta ngược lại thật ra cũng muốn, thế nhưng là có phương pháp gì?"

Lục Minh hỏi.

"~~~ cái này, phải nhờ vào chính ngươi nghĩ, ta chỉ là đề nghị một lần!"

Lam Thương cười hắc hắc, quả thực giống như là lão hồ ly.

Lục Minh im lặng, bất quá sau một khắc, ánh mắt hắn lập tức sáng lên, nghĩ tới một cái phương pháp.

Lục Minh lúc trước vừa tới Cửu Tuyệt thiên vương phủ, liền bị một nhóm người chặn giết.

Bây giờ nghĩ lại, đối phương hơn phân nửa cũng đoán được, Ám Dạ ma vương trữ vật giới chỉ bên trong, có chứng cứ.

Nhưng là, đối phương rất có thể không biết Ám Dạ ma vương lưu lại chứng cứ, rốt cuộc là cái gì?

Đối phương có lẽ căn bản không biết, Ám Dạ ma vương lưu lại chứng cứ bên trong, chỉ bại lộ Ám Băng tộc, cũng không có bại lộ người giật dây.

Đối phương cũng không rõ ràng, mới có thể vội vã giết Lục Minh, cướp đi chứng cứ.

Như vậy, căn cứ vào điểm này, có lẽ có thể dùng Ám Dạ ma vương lưu lại chứng cứ, dẫn đối phương đi ra, hoặc là lừa bịp đối phương bản thân thừa nhận.

Hơn nữa, Lục Minh hoài nghi, cái này người giật dây, rất có thể là Kim gia, hoặc là Tần gia.

Bởi vì Lục Minh đi tới Tinh Không doanh về sau, liền khắp nơi bị hai nhà này nhằm vào, khắp nơi muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

Có lẽ, chính là đối phương muốn giết hắn, cướp đi Ám Dạ ma vương trữ vật giới chỉ.

"Như vậy, một lần này Dực Tường sự tình, có lẽ có thể lợi dụng . . ."

Lục Minh trong lòng chuyển từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Dực Tường đột nhiên ở bên ngoài nghênh ngang, Lục Minh hoài nghi, rất có thể là cùng Kim gia, Tần gia liên thủ, muốn hấp dẫn hắn ra ngoài, sau đó giết hắn.

Như vậy, hắn có thể hay không tương kế tựu kế, đem sự tình làm lớn, sau đó lừa bịp đối phương, làm cho đối phương bản thân lộ ra chân tướng đây.

Nhưng là, muốn tiến hành kế hoạch này, sau lưng của hắn, nhất định phải có cường đại lực lượng chèo chống, bằng không mà nói, kế hoạch còn không có triển khai, chỉ sợ liền muốn bị đối phương một bàn tay đập chết.

Nghĩ tới đây, Lục Minh đem Dực Tường sự tình, còn có hắn kế hoạch, nói cho Lam Thương.

"Không sai, không sai, như thế một cái phương pháp tốt . . ."

Lam Thương sau khi nghe xong, liên tục gật đầu, nhìn xem Lục Minh ánh mắt, càng ngày càng hài lòng.

Có thể ở trong thời gian ngắn như vậy, nghĩ đến biện pháp như vậy, cũng không phải người bình thường có thể làm được.

Muốn vì Kinh Vũ lật lại bản án, không đơn giản phải có thực lực, còn cần đầu não, không có đầu óc, là đi không xa.

"Tốt, cứ dựa theo kế hoạch này tiến hành a, an nguy của ngươi, liền giao cho ngươi Lam thúc thúc!"

Lam Thương cười một tiếng, tràn đầy tự tin.

"~~~ bất quá, muốn đem sự tình làm lớn chuyện, chỉ có ta còn không được, ngươi không phải cùng Ngũ gia quan hệ rất tốt sao, có thể đi mượn dùng bọn họ lực lượng!"

Đón lấy, Lam Thương lại nhắc nhở một câu.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, tiếp lấy cùng Lam Thương thương nghị một chút kế hoạch chi tiết, sau đó rời đi nơi này.

Về sau, Lục Minh tìm được Ngũ Minh Ngũ Việt, đem hắn kế hoạch, nói một lần.

"Tốt, chuyện này, giao cho chúng ta, chúng ta liền cho Tử Phong thiếu gia truyền tin tức!"

Ngũ Minh nói.

Lập tức, Ngũ Minh cho Ngũ Tử Phong truyền tin tức.

Không lâu sau đó, Ngũ Minh chiếm được hồi phục.

"Lục huynh, ngươi yên tâm, gia chủ buông lời, sẽ to lớn giúp ngươi, như tất yếu, gia chủ sẽ đích thân xuất thủ!"

Ngũ Minh nói.

Tạ

Lục Minh đại hỉ.

Có Ngũ gia hết sức giúp đỡ, một lần này kế hoạch, liền có thể tiến hành thuận lợi.

"Dực Tường, ngươi mệnh, ta muốn!"

Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi hàn quang.

. . .

Tường Vân khu vực, là Cửu Tuyệt thiên vương phủ lớn nhất một mảnh khu vực buôn bán.

Nơi này, đường phố tung hoành, cửa hàng thành rừng, hội tụ đại lượng nhân khẩu, phồn hoa tới cực điểm.

Vân Trung lâu, là Tường Vân khu vực lớn nhất một nhà tửu lâu, kỳ thật cũng là một cái phong nguyệt địa phương.

Vân Trung lâu, như kỳ danh, hàng năm phiêu phù ở trong tầng mây, diện tích phi thường lớn.

Phàm là ở đây uống rượu người, đều sẽ có trẻ tuổi cô nương xinh đẹp tiếp khách, hơn nữa rượu ngon món ngon, cũng là nhất tuyệt, tự nhiên hấp dẫn số lớn hộ khách.

Vân Trung lâu 3 tầng, diện tích phi thường to lớn, bày ra ở từng trương sang trọng cái bàn, cơ hồ đều ngồi đầy khách nhân.

Một tấm trong đó cái bàn bên trên, Dực Tường cùng mấy cái bằng hữu đang uống rượu.

Bên cạnh bọn hắn, đều có một cái cô gái xinh đẹp bồi tiếp.

Dực Tường ôm một cái tuổi trẻ nữ tử, ma trảo ở tại trên thân chạy, dẫn tới nữ tử kia một trận yêu kiều cười.

"Ha ha ha, đến, mỹ nhân, cùng ta uống một chén!"

Dực Tường cười ha ha, bưng chén rượu lên, muốn nữ tử kia uống.

"Dực Tường thiếu gia rượu, nô gia sẽ không khách khí!"

Nữ tử kia tiếp nhận chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

"Tốt, tửu lượng giỏi!"

Dực Tường vỗ tay tán thưởng, tùy ý tùy tiện.

Bất quá một lần tình cờ, ánh mắt của hắn chỗ sâu, sẽ lóe ra một sợi phong mang, liếc nhìn tứ phương.

"Lục Minh, hi vọng ngươi có thể xuất hiện đi, ngươi một khi xuất hiện, là tử kỳ của ngươi!"

Dực Tường trong lòng gầm thét, sát cơ vô hạn.

~~~ trước đó, hắn bởi vì sợ Lục Minh, trốn ở Dực Nhân thế gia, liền Tinh Không doanh cũng không dám về, chuyện này, đã trở thành hắn trò cười.

Hắn đối Lục Minh, có thể nói hận thấu xương..