Chương 3078: Cường thế xuất thủ

Chương 3078: Cường thế xuất thủ

~~~ lần này, Dực Tường sở dĩ đến Tường Vân khu vực nghênh ngang, chính là muốn dẫn Lục Minh đi ra.

Một khi Lục Minh đi ra, chính là tử kỳ của hắn.

Chỉ là, đều đã mấy ngày, Lục Minh còn chưa tới, cái này khiến hắn có chút lo lắng.

"Gia hỏa này, luôn miệng nói muốn giết ta, lại chậm chạp không dám xuất hiện, cũng là một cái đồ bỏ đi!"

"Hừ, bất quá cái này đồ bỏ đi nữ nhân, thật đúng là xinh đẹp, có cơ hội, ta nhất định phải đem cái kia nữ nhân đem tới tay, thật tốt đùa bỡn một phen!"

Dực Tường trong lòng chuyển ác độc suy nghĩ, vừa nghĩ tới Thu Nguyệt dung nhan tuyệt thế kia, hoàn mỹ thần thái, trong mắt của hắn liền lộ ra ngọn lửa rừng rực.

Cùng Thu Nguyệt một so, hắn lập tức cảm thấy trong ngực mỹ nữ quả thực là dong chi tục phấn, hoàn toàn không cách nào so sánh được, một cái trên trời, một cái dưới đất.

Đạp đạp đạp . . .

~~~ lúc này, đầu bậc thang, truyền đến không nhanh không chậm tiếng bước chân, truyền khắp toàn bộ 3 tầng.

Rất nhiều người tò mò nhìn về phía đầu bậc thang.

Đây chính là Cửu Tuyệt thiên vương phủ, người kém cỏi nhất, đều có Hư Thần cảnh a, đạt đến cái cảnh giới này người, bước đi nơi nào còn có cái gì tiếng bước chân.

Nhưng bây giờ, có người bước đi phát ra như vậy cân xứng tiếng bước chân, hiển nhiên là cố ý hành động, tự nhiên hấp dẫn sự chú ý của người khác.

Rất nhanh, một thanh niên, từ chỗ thang lầu hiện thân, đi từ từ hướng lầu ba.

"Lục . . . Minh!"

Nhìn thấy cái này thanh niên, Dực Tường ánh mắt sáng lên, chậm rãi phun ra 2 chữ.

Không sai, cái này từ cửa thang lầu đi lên thanh niên, chính là Lục Minh.

Lục Minh từng bước một, đi đến lầu ba, ánh mắt lập tức liền khóa chặt ở Dực Tường trên người, sau đó dậm chân mà ra, sát khí lạnh như băng, không che giấu chút nào lan tràn ra, hướng về Dực Tường áp đi.

"Dực Tường, ngươi rốt cục không co đầu rút cổ ở Dực Nhân thế gia, rất tốt, hôm nay, là tử kỳ của ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, thanh âm băng hàn.

Trong tửu lâu, rất nhiều người tâm lý chấn động, vang lên chấn động tiếng nghị luận.

"Tiểu tử này là ai? Còn muốn giết Dực Tường?"

"Dực Tường thế nhưng là Dực Nhân thế gia thiếu gia, người này thật đúng là to gan lớn mật, không muốn sống!"

"Hơn nữa Dực Tường tự thân tu vi, cũng cực kỳ kinh người, tiểu tử này, nhìn khí tức, tu vi cũng không cao, còn muốn giết Dực Tường, không biết tự lượng sức mình!"

"Hãy chờ xem, có náo nhiệt có thể nhìn!"

Trong tửu lâu, nghị luận ầm ĩ, một bộ xem náo nhiệt không chê lớn chuyện bộ dáng.

"~~~ lớn mật, tiểu tử, ngươi nói cái gì?"

Dực Tường còn không có mở miệng, hắn bên cạnh một cái hơn ba mươi tuổi thanh niên đột nhiên vỗ bàn một cái, sau đó đứng dậy, một cổ khí tức cuồng bạo, hướng về Lục Minh ép tới.

Nửa bước Thần Vương cảnh!

~~~ cái này thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi thanh niên, có nửa bước Thần Vương cảnh tu vi.

"Tiểu tử này muốn giết Dực Tường công tử, xem ra là chán sống!"

Bên cạnh, một cái khác thanh niên lạnh lùng mở miệng, thoạt nhìn, cũng có hơn ba mươi tuổi dáng vẻ.

Bất quá, mấy cái này thanh niên, tuổi tác đã sớm vượt chỉ tiêu, cũng không có gia nhập Tinh Không doanh, tự nhiên không biết Lục Minh chiến tích, bằng không mà nói, bọn họ liền không dám nói như vậy lời nói.

"Lục Minh, ngươi muốn giết ta?"

Dực Tường nhàn nhạt nói một câu, y nguyên uống rượu, sắc mặt bình tĩnh.

Hắn liền là chờ Lục Minh đến, tự nhiên một chút cũng không bối rối.

"Nói nhảm, dám đụng đến ta Lục Minh nữ nhân, kết cục của ngươi, đã định trước!"

Lục Minh lạnh lùng nói, nói xong, dậm chân hướng về phía trước, sát cơ càng thêm nồng đậm.

Bá

Đột nhiên, một thanh niên xuất hiện ở Lục Minh trước người, cuồng bạo khí tức, không ngừng áp hướng Lục Minh.

"Ta nói chuyện cùng ngươi, ngươi không nghe thấy sao?"

Thanh niên dữ tợn mở miệng.

"Không muốn chết, lăn!"

Lục Minh quát lạnh.

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì? Tự tìm cái chết!"

Thanh niên quát lạnh một tiếng, cong lại thành trảo, 1 trảo hướng về Lục Minh đầu lâu chộp tới.

Cầm ra trong nháy mắt, thanh niên móng vuốt, biến thành kim hoàng sắc, móng vuốt đâm rách không khí, phát ra đáng sợ tiếng rít.

"Kim gia người, ha ha, xem ra quả nhiên bày bố dẫn ta đi ra!"

Lục Minh trong lòng cười lạnh một tiếng, tiếp lấy một quyền đánh ra.

Rống

Lục Minh trong quả đấm, truyền ra một tiếng long ngâm, sau đó một đầu cửu trảo thần long tấn công mà ra, cùng thanh niên móng vuốt đụng vào nhau.

Sau một khắc, thanh niên phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bởi vì móng vuốt của hắn, trực tiếp nổ bể ra.

Sau đó cửu trảo thần long không ngừng, đánh về phía thanh niên, long trảo ra sức xé ra, trực tiếp đem thanh niên thân thể xé nát.

Kim gia thanh niên, vẫn lạc!

~~~ trong tửu lâu, hơi hơi yên tĩnh, rất nhiều người lộ ra vẻ giật mình.

Không nghĩ tới Lục Minh thực lực mạnh mẽ như vậy, đưa tay tầm đó, liền đánh chết một cái nửa bước Thần Vương.

"Lục Minh, ngươi dám giết người, tự tìm cái chết, tự tìm cái chết, xuất thủ, cùng một chỗ giết hắn!"

Dực Tường rống giận.

Đương nhiên, hắn là làm bộ giận dữ, Lục Minh giết người, đang cùng ý hắn.

Bên cạnh hắn mấy người này, vốn chính là phái đi tìm cái chết.

Lục Minh giết người, bọn họ thì có 100 lý do giết Lục Minh, Tinh Không doanh cũng không thể nói được gì.

Giết

"Làm thịt tiểu tử này!"

Dực Tường bên người, lại có 3 cái thanh niên gầm thét, cuồng bạo khí tức bộc phát, xông về phía Lục Minh.

3 người này, căn bản không biết Dực Tường kế sách của bọn hắn, bọn họ nhìn thấy Lục Minh lại dám giết bọn hắn người, lập tức giận dữ, thẳng hướng Lục Minh.

"Thực sự là tự tìm cái chết!"

Lục Minh đạm mạc mở miệng, trong tay xuất hiện một cây trường thương, trường thương chấn động, từng đạo mũi thương bạo đâm mà ra.

Phốc! Phốc! Phốc!

3 đạo mũi thương, tuỳ tiện đánh tan đối phương công kích, đem đối phương mi tâm xuyên thủng.

3 cái cao thủ thanh niên, trong nháy mắt bị đánh giết.

"Dực Tường, hiện tại đến phiên ngươi!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lùng, hướng về Dực Tường, trường thương chấn động, lại một đường mũi thương đâm về phía Dực Tường.

~~~ lúc này, Dực Tường bên cạnh, chỉ còn lại có một thanh niên.

~~~ cái này thanh niên, thoạt nhìn cũng hơn ba mươi tuổi dáng vẻ, phía sau có một đôi cánh, cùng Dực Tường một dạng, cũng là lôi đình dực nhân.

Giờ phút này, cái này dực nhân thanh niên động, thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở Dực Tường trước người, một cái cánh như lưỡi đao một dạng quét ngang mà ra.

Oanh

Cánh trảm tại Lục Minh mũi thương bên trên, trực tiếp đem Lục Minh mũi thương đánh tan.

Oanh

Sau đó, người này trên người tràn ngập ra một cổ khí tức cuồng bạo, tửu lâu bên trong, lập tức bị một cỗ áp lực kinh khủng bao phủ.

"Là Thần Vương!"

"Vẫn là Thần Vương nhị trọng!"

Một số người kinh hô.

~~~ cái này dực nhân thanh niên, có Thần Vương nhị trọng tu vi.

"Quả nhiên bên người an bài cao thủ!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Hắn đã sớm biết, một lần này giết Dực Tường sẽ không dễ dàng như vậy, đối phương bên người, quả nhiên an bài cao thủ.

"Lục Minh, ngươi thật to gan, ban ngày ban mặt, lại dám hành hung giết người, một lần này, Tinh Không doanh cũng không bảo vệ được ngươi!"

Dực Tường rốt cục đứng dậy, chỉ Lục Minh rống to.

"Không sai, vô duyên vô cớ hành hung, còn giết ta Kim gia người, tội đáng chết vạn lần!"

~~~ lúc này, 1 thanh âm, từ trên lầu truyền tới.

Vân Trung lâu, tổng cộng có năm tầng, thanh âm là từ bốn lầu truyền tới.

Tiếng nói còn không có rơi xuống, thân hình chớp động, Dực Tường 1 bên, đã nhiều hơn 1 đoàn người.

Một người cầm đầu, một thân kim bào, khuôn mặt anh tuấn lãnh khốc, rõ ràng là Kim gia tứ kiệt một trong, Kim Nguyên.

Ở Kim Nguyên bên người, còn đi theo mấy cái đại hán trung niên, khí tức hùng hậu như núi..