Chương 3081: Chém giết Kim Nguyên

Chương 3081: Chém giết Kim Nguyên

Lục Minh một thương oanh ra, một đạo to lớn mũi thương, hướng về Kim Nguyên đè xuống.

Kim Nguyên giờ phút này thất kinh, trong lòng đại loạn, trong lòng vội vàng vận công chống đối, nhưng là một thân thực lực, liền một nửa đều không phát huy ra được, cuối cùng chỉ phát ra một tiếng hét thảm, liền bị Lục Minh mũi thương oanh bạo ra.

Kim Nguyên, vẫn lạc!

Trong tửu lâu những người khác hít vào khí lạnh, kinh hãi không thôi.

Đại sự!

Bọn họ biết rõ, hôm nay xảy ra chuyện lớn.

Kim gia liên tục mấy vị Thần Vương bị giết, hiện tại liền Kim gia tứ kiệt một trong Kim Nguyên cũng bị giết, Kim gia đã biết, sợ rằng sẽ phát cuồng.

Đồng thời, cũng chấn kinh tại Lục Minh khủng bố, vừa rồi giết Kim gia Thần Vương nhất trọng cường giả, hiện tại liền Thần Vương nhị trọng, đều chém giết.

"Kim loại sinh mệnh, đó là kim loại sinh mệnh!"

"Khó trách, trước đó không có cảm giác được chút khí tức nào!"

Một số người nghị luận ầm ĩ.

Đi

Giờ phút này, Dực Nhân tộc vị kia Thần Vương nhị trọng cao thủ, mang theo Dực Tường, bạo trùng mà ra, xông về tửu lâu một bên cửa sổ, từ cửa sổ bay ra ngoài.

Lục Minh vừa rồi liên sát Kim gia cao thủ cùng Kim Nguyên, Dực Tường đã bị sợ mất mật, cái kia Thần Vương nhị trọng cao thủ, cũng không dám chút nào dừng lại, mang theo Dực Tường liền chạy.

Thất sách, bọn họ biết rõ, bọn họ thất sách, không nghĩ tới Lục Minh trên người, có một cái đáng sợ kim loại sinh mệnh.

"Muốn chạy trốn, hôm nay, cùng một chỗ lưu lại đi!"

Lục Minh quát lạnh, mang theo Cầu Cầu, thân hình lóe lên, cũng xông ra ngoài cửa sổ.

Oanh

Vừa xông ra ngoài cửa sổ, Lục Minh bắn một phát oanh ra.

Một đạo to lớn mũi thương, như một đầu vô cùng mênh mông sơn mạch đồng dạng, hướng về Dực Tường cùng Dực Nhân tộc cao thủ áp đi.

Hư không khí lưu bị kéo theo, phát ra cuồng bạo thanh âm, kinh động đến người lân cận.

Phụ cận, tất cả mọi người nhao nhao ngừng chân quan sát.

Trảm

Dực Nhân tộc cao thủ cánh vung lên, chính là một đạo phong mang chém về phía không trung, đem Lục Minh mũi thương đánh tan.

Nhưng là hắn tốc độ, cũng bị ngăn hơi ngăn lại, tốc độ đại giảm.

Mà Cầu Cầu nắm lấy cơ hội, bay ra ngoài, trong nháy mắt liền đuổi kịp Dực Tường 2 người.

"Thiếu gia, ngươi trước đi!"

Dực Nhân tộc cao thủ rống to, đột nhiên trở lại, một đôi cánh kịch liệt biến lớn lên, tràn ngập vô tận lôi đình, sau đó vô tận lôi đình đổ ập xuống hướng về Cầu Cầu chém giết đi.

Nhưng là, lôi đình đối Cầu Cầu, căn bản vô hiệu.

Cầu Cầu bản thân liền mang theo một loại kinh khủng lôi đình, uy lực vô tận, cho nên những cái này lôi đình oanh một cái đánh vào Cầu Cầu trên thân, trực tiếp bị Cầu Cầu hấp thu.

Cầu Cầu không có nhận một điểm trở ngại, thân hình vọt qua, sau đó một đao trảm xuống Dực Nhân tộc cao thủ.

Người này cũng không nghĩ đến, thiểm điện đối Cầu Cầu một chút tác dụng đều vô dụng, lúc này có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Phốc phốc!

Cầu Cầu một đao chém xuống, người này liền bị chém làm hai nửa.

A

Dực Tường dọa thét lên không thôi.

"Tới phiên ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, dậm chân mà ra, hướng về Dực Tường đánh tới.

"~~~ lớn mật!"

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Đúng lúc này, bốn phía truyền đến mấy đạo gầm thét thanh âm, sau đó mấy đạo khí tức kinh khủng, phô thiên cái địa hướng về Lục Minh tràn ngập mà đến.

Bị cái này mấy cỗ khí tức đè ép, Lục Minh thân thể chấn động mãnh liệt, tựa như trên người bị áp vài toà thần sơn đồng dạng, kém chút nhường hắn thổ huyết.

Sau đó, mấy bóng người, lấy tốc độ đáng sợ, lao đến, loé lên một cái, đã đến Dực Tường 1 bên.

Tổng cộng 3 người, 3 cái đại hán!

1 người mặc kim bào, một cái phía sau lớn có lôi đình cánh, một cái mi tâm có lân phiến.

Một cái là Kim gia người, một cái là cánh Nhân tộc chi nhân, còn có một cái, là Tần gia người.

3 người này, trước đó liền ở Vân Trung lâu bên cạnh trấn thủ, chỉ là vừa mới Lục Minh giết ra đến, Cầu Cầu chém giết Dực Nhân tộc cao thủ, phát sinh thực sự quá nhanh, thậm chí để những cao thủ này chưa kịp phản ứng.

Chờ Dực Nhân tộc cao thủ bị giết, bọn họ mới phản ứng được, vội vàng vọt tới, đem Dực Tường bảo hộ ở trung gian.

"Thần Vương tam trọng!"

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc xuống tới.

3 người này, chính là Thần Vương tam trọng cường giả, một thân thực lực, quả thực mạnh kinh người.

Lấy Lục Minh thực lực, đối chiến Thần Vương tam trọng tồn tại, sợ rằng phải bị 1 chiêu miểu sát.

"Ha ha ha, chạy tới, bọn họ rốt cục chạy tới!"

Dực Tường thở dài một hơi, sau đó trong lòng điên cuồng cười ha hả, ánh mắt tất cả đều là vẻ dữ tợn.

"Giết, nhanh giết tiểu tử này, hắn đã giết Kim Nguyên, Kim Nguyên bị hắn giết!"

Dực Tường thét lên.

"~~~ cái gì? Kim Nguyên bị hắn giết? Đáng chết!"

Trong đó, cái kia Kim gia đại hán nghe được cái này tin tức, phát ra một tiếng giận dữ tiếng rống, trên người bộc phát ra như núi lửa một dạng khí tức, lửa giận ngút trời, sát cơ hết sức lạnh lẽo.

Hắn thân thể bởi vì phẫn nộ mà nhẹ nhàng run rẩy, nhìn chòng chọc vào Lục Minh.

Thất sách, bọn họ thất sách.

Bọn họ một mực trấn thủ ở Vân Trung lâu phụ cận, là nhìn xem Lục Minh tiến vào Vân Trung lâu.

Bọn họ nhìn thấy Lục Minh chỉ là lẻ loi một mình tiến vào Vân Trung lâu, cho nên, bọn họ liền không cùng vào Vân Trung lâu.

Vân Trung lâu bên trong, có mấy cái Thần Vương nhị trọng tồn tại, còn có mấy cái Thần Vương nhất trọng, ứng phó Lục Minh, dễ như trở bàn tay.

Nếu là có cao thủ đi theo Lục Minh cùng một chỗ tiến vào, vậy bọn hắn khẳng định cũng phải tiến vào Vân Trung lâu.

Bọn họ không nghĩ tới, Lục Minh trên người, thế mà đi theo một cái kim loại sinh mệnh.

Kim loại sinh mệnh rất kỳ lạ, đeo tại Lục Minh trên người, giống như là một món trang sức đồng dạng, trừ phi tinh tế cảm ứng, mới có thể phát giác được mờ ám.

Cho nên bọn họ biết rõ, thất sách, bạch bạch tống táng Kim Nguyên.

"Tiểu tử, ta muốn đưa ngươi lột da tróc thịt!"

Kim gia Thần Vương tam trọng cao thủ gầm thét, cuồng bạo khí tức, đem Lục Minh khóa chặt, Lục Minh trên người, giống như bị đại sơn ngăn chặn, khó có thể động đậy.

"Cầu Cầu . . ."

Lục Minh cho Cầu Cầu truyền âm, Cầu Cầu bay trở về Lục Minh bên người, một lần nữa hóa thành thủ trạc, mang ở Lục Minh trên cổ tay, mượn nhờ Cầu Cầu lực lượng, Lục Minh cánh tay chấn động, phá mở đối phương khí tức áp bách.

Nhưng sau một khắc, Kim gia cao thủ bước ra một bước, như một đạo kim sắc hồng quang phóng tới Lục Minh, bàn tay của hắn hóa thành kim hoàng sắc, một chưởng hướng về Lục Minh vỗ xuống.

Hư không phát ra cuồng bạo nổ mạnh, đáng sợ kình khí, giống như là biển gầm.

Thần Vương tam trọng, thần lực cực kỳ kinh người, viễn siêu Thần Vương nhị trọng.

"Cầu Cầu, nhờ vào ngươi!"

Lục Minh cho Cầu Cầu truyền âm.

"Yên tâm, một cái Thần Vương tam trọng mà thôi, giao cho ta!"

Cầu Cầu thanh âm vang lên, sau đó thân thể nhúc nhích lên, đem Lục Minh nắm đấm bao lấy.

Lục Minh thu hồi trường thương, một quyền đánh ra.

Chi chi . . .

Lục Minh đấm ra một quyền về sau, Cầu Cầu thân thể, tràn ngập ra từng đạo từng đạo thiểm điện.

Oanh

Lục Minh nắm đấm, cùng Kim gia Thần Vương tam trọng cường giả chưởng ấn đối oanh cùng một chỗ, bộc phát ra một tiếng nổ kinh thiên động địa, đáng sợ thủy triều, kém chút ở giữa Vân Trung lâu hất bay ra ngoài.

Chi chi c-k-í-t..t...t . . .

Cầu Cầu trên người, lôi đình tràn ngập, loại này lôi đình, chính là từ Cổ Thần thế giới thanh đồng đến, cổ xưa lại mạnh mẽ, uy lực cực kỳ khủng bố.

Lôi đình lấp lóe, nhất cử đánh tan Kim gia cao thủ chưởng ấn, sau đó có lôi đình tiếp tục đánh phía Kim gia cao thủ.

Kim gia Thần Vương tam trọng cao thủ, bị một tia chớp đánh trúng, toàn thân run lên, thân thể liên tiếp lui về phía sau, thân thể chấn động run lên, kém chút thổ huyết..