Chương 3082: Cao thủ tề động

Chương 3082: Cao thủ tề động

Lục Minh một quyền đánh lui Kim gia Thần Vương cao thủ, 1 màn này, kém chút đem Dực Tường hù chết.

"Xuất thủ, các ngươi đồng loạt ra tay, cùng một chỗ giết tiểu tử này!"

Dực Tường rống to.

"Tiểu tử này tà dị, đồng loạt ra tay!"

Kim gia vị kia Thần Vương tam trọng cao thủ cũng mở miệng nói.

Oanh! Oanh!

Dực Nhân tộc Thần Vương tam trọng cao thủ, Tần gia cao thủ, đồng thời xuất thủ, bộc phát ra khí tức kinh người.

3 vị Thần Vương tam trọng cao thủ đồng loạt ra tay, khí thế kinh thiên động địa.

Lúc đầu, bên cạnh có ít người quan sát, lúc này đều không ngừng lùi lại, sợ hãi bị lan đến gần.

"Người tới, mau tới người!"

Mà lúc này, Dực Tường hướng về phía nơi xa rống to.

Không biết vì sao, hắn trong lòng vẫn là rất không chắc, chủ yếu là Lục Minh mang cho quá nhiều sợ hãi, coi như 3 vị Thần Vương tam trọng cao thủ bảo hộ hắn, hắn trong lòng vẫn là không chắc.

Hắn biết rõ, bốn phía khẳng định còn có tam đại thế gia cao thủ trấn thủ, thậm chí còn có người mạnh hơn.

Những người này, là dùng để đề phòng vạn nhất, ở trong kế hoạch, là không cần xuất thủ.

Ứng phó một cái Thiên Thần cảnh người, xuất động Thần Vương, đã là quá cách, xuất động người mạnh hơn, chẳng phải là làm trò hề cho thiên hạ.

Nhưng bây giờ, Dực Tường chỉ cảm thấy hoảng hốt vô cùng, hi vọng gọi tới càng nhiều cường giả.

"Đoạn hư không chi thủ!"

"Thất Thương thần quyền!"

"Lôi đình trảm!"

Ở Dực Tường rống to thời điểm, ba đại cao thủ, đồng loạt ra tay, 3 loại tuyệt chiêu, hướng về Lục Minh ép tới.

Đối mặt công kích như vậy, không cần nói Lục Minh chỉ là 1 cái nho nhỏ Thiên Thần, coi như bình thường Thần Vương nhị trọng, chắc là phải bị đánh không còn sót lại một chút cặn.

Nhưng là, Lục Minh có Cầu Cầu.

"Ta muốn bạo phát!"

Cầu Cầu kêu to.

"Tới đi!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, đấm ra một quyền.

Chi chi c-k-í-t..t...t . . .

Cầu Cầu trên người, tràn ngập ra đáng sợ lôi đình, vô tận lôi đình chi lực, hóa thành ba cái lôi đình chiến đao, hướng về phía 3 người chém một cái mà ra.

Đây là Cầu Cầu tuyệt chiêu, Cầu Cầu đã dùng hết toàn lực.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tục ba tiếng oanh minh, sau đó, có mấy tiếng kêu thảm vang lên.

Đón lấy, ba bóng người nhanh lùi lại.

Trong đó có hai đạo bóng người, nhanh lùi lại về sau, trực tiếp rơi xuống dưới đại địa, toàn thân đen kịt, không có chút nào khí tức.

Chết

Có 2 người, trực tiếp bị Cầu Cầu đánh giết.

2 người này, theo thứ tự là Kim gia cao thủ cùng Tần gia cao thủ.

Cầu Cầu dùng hết toàn lực, bộc phát toàn bộ lôi đình lực lượng, loại kia lôi đình, đích thực quá đáng sợ, nhất cử đánh chết 2 vị Thần Vương tam trọng tồn tại.

Chỉ có Dực Nhân tộc Thần Vương, bảo vệ tính mệnh.

Nhưng là tình huống cũng rất thảm, Dực Nhân tộc Thần Vương, bởi vì cũng là khống chế lôi đình, cho nên đối lôi đình năng lực chống cự mạnh một chút, nhưng mặc dù không chết, cũng toàn thân cháy đen, như một khối than đen đồng dạng, đồng thời phun máu phè phè, khí tức uể oải đến cực điểm, cũng là nửa chết nửa sống.

"Ta . . . Ta . . ."

~~~ lần này, Dực Tường thật kém chút sợ tè ra quần, sắc mặt trắng bạch, toàn thân run rẩy không ngừng.

"~~~ 1 lần này, nhìn thì còn ai ra cứu ngươi!"

Lục Minh bước ra một bước, sẽ đến Dực Tường bên người, bàn tay lớn vồ một cái, hướng Dực Tường chộp tới.

"Không muốn, cha, cha, cứu ta a!"

Dực Tường cuồng loạn kêu lên.

"Buông thiếu gia nhà ta ra!"

~~~ lúc này, cách đó không xa truyền đến hét dài một tiếng, tiếng này thét dài, thẳng phá thương khung, chấn động toàn bộ Tường Vân khu vực đều chấn động, sau đó, 1 bóng người, một tốc độ đáng sợ, hướng về bên này vọt tới.

Thân ảnh còn chưa tới, khí tức đáng sợ, đã như sóng triều một dạng vọt tới.

Này khí tức, so Thần Vương tam trọng còn đáng sợ hơn gấp bội.

Vừa rồi Dực Tường kêu to, trấn thủ ở phụ cận cường giả, quả nhiên chạy đến.

"Quả nhiên còn có cao thủ, nhưng là, đã chậm!"

Lục Minh ánh mắt bên trong hiện lên một sợi hàn quang, bàn tay lớn vồ một cái mà xuống, cuồng bạo lực lượng, nghiền ép hướng Dực Tường, Dực Tường chỉ phát ra một tiếng không cam lòng kêu thảm, liền ở Lục Minh trong bàn tay hôi phi yên diệt.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Đạo kia vọt tới thanh âm, phát ra kinh khủng gào thét, một đạo đáng sợ phong mang, mang theo lôi đình chi lực, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đến, muốn đem Lục Minh đánh giết.

~~~ cái kia vọt tới người, là Dực Nhân tộc thế gia cao thủ, hắn nghe được Dực Tường tiếng kêu, lập tức liền vọt tới, không nghĩ tới vẫn là chậm một bước, trơ mắt nhìn Dực Tường bị giết, hắn hận không thể đem Lục Minh lột da tróc thịt.

"Thật đáng sợ lực lượng, đây cũng là Thần Vương tứ trọng a!"

Lục Minh cảm thụ được đối phương lực lượng, thật sâu minh bạch, hắn thực lực bây giờ, cùng bậc này cao thủ so, còn kém quá xa.

Cầu Cầu thân thể, cấp tốc nhúc nhích lên, cuối cùng, hóa thành một kiện khôi giáp, bao trùm Lục Minh toàn thân.

Oanh

Lục Minh cùng Cầu Cầu đều đem hết toàn lực oanh ra 1 chiêu, chống đối đối phương công kích.

Một tiếng kinh khủng oanh minh, Lục Minh thân thể như đạn pháo một dạng bay ra ngoài, bay thẳng đến đi ra vài trăm dặm, phun máu phè phè.

Cầu Cầu biến thành khôi giáp, xuất hiện từng đầu khe hở.

Lục Minh cảm giác thân thể khỏe mạnh như muốn vỡ ra đồng dạng, trên người phủ đầy từng đầu dữ tợn vết thương, không ngừng có máu tươi chảy ra.

Vừa rồi nếu không phải là có Cầu Cầu hộ thân, hắn khẳng định liền cặn bã cũng sẽ không còn lại.

Nhưng lập tức liền có Cầu Cầu hộ thân, Cầu Cầu tu vi, dù sao chỉ là Thần Vương nhị trọng, có thể giết Thần Vương tam trọng, nhưng đối đầu với Thần Vương tứ trọng, vẫn là dùng sức không đúng chỗ, đối phương 1 chiêu liền phá Cầu Cầu phòng ngự.

Bá

Trước mặt không trung, xuất hiện một cái gầy còm lão giả.

Lão giả này, phía sau mọc ra một đôi lôi đình cánh, tự nhiên là Dực Nhân tộc thế gia một vị cường giả.

Giờ phút này, hắn bởi vì lửa giận để thân thể khẽ run, trên người tràn ngập ra kinh người sát cơ, nhìn chòng chọc vào Lục Minh.

"Giết thiếu gia nhà ta, chết, chết!"

Dực Nhân tộc lão giả gào thét, thân hình lại một lần nữa phóng tới Lục Minh.

Nhưng lúc này, ở Lục Minh sau lưng, có 1 bóng người bạo trùng mà đến, tốc độ đồng dạng kinh người hết sức, Lục Minh chỉ cảm thấy một đạo kình phong lóe lên, trước người hắn, liền xuất hiện 1 bóng người, đánh ra một chưởng, cùng Dực Nhân tộc lão giả đối một chiêu.

Trên bầu trời, như là tinh cầu giống như bạo tạc, năng lượng bốn phía, Dực Nhân tộc lão giả thân hình bay ngược mà quay về, mà Lục Minh trước người đạo thân ảnh kia, cũng lui về phía sau mấy bước.

"Ngũ gia người, ngươi nghĩ hộ tiểu tử này!"

Dực Nhân tộc lão giả đứng vững thân hình về sau, nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Lục Minh trước người thân ảnh.

~~~ cái này đột nhiên xuất hiện ở Lục Minh trước người, chính là Ngũ gia cao thủ.

"Lục Minh công tử, ta hộ định!"

Ngũ gia cao thủ kiên định nói.

"Ngươi 1 người, hộ ngụ sao?"

Cách đó không xa, truyền đến giọng nói lạnh lùng, đón lấy, bốn phía có lần lượt từng bóng người, hướng về bên này vọt tới.

Tối thiểu có 10 cái thân ảnh, tất cả đều là đại hán trung niên, hoặc là lão giả bộ dáng, nguyên một đám khí tức hùng hậu đáng sợ, toàn bộ là Thần Vương tứ trọng trở lên cường giả.

Lục Minh ánh mắt quét qua, liền phát hiện, bên trong có Kim gia người, cũng có Tần gia cùng Dực Nhân tộc người.

"Ha ha, các ngươi tam đại thế gia thật đúng là để mắt ta, vì giết ta, không chỉ có dùng Dực Tường làm mồi nhử, còn phái ra nhiều cao thủ như vậy, Lục Minh thực sự là hết sức vinh hạnh."

Lục Minh thanh âm giễu cợt vang lên.

Bốn phía, rất nhiều ngắm nhìn người giật mình, đại khái hiểu xảy ra chuyện gì.

Đề cử một quyển bằng hữu sách mới [ ta là một đời ma chủ ] phi thường đặc sắc, mọi người có thời gian có thể đi nhìn xem a.