Chương 3083: Dực Nhân thế gia chi chủ

Chương 3083: Dực Nhân thế gia chi chủ

Tam đại thế gia cao thủ, sắc mặt khó coi muốn chết.

Đặc biệt là Dực Nhân tộc thế gia cùng Kim gia, một lần này, bọn họ thực sự là tổn thất nặng nề a, Dực Tường cùng Kim Nguyên đều đã chết.

"Sớm biết, chúng ta liền lưu tại phụ cận, tiểu tử này vừa xuất hiện, liền muốn giết hắn!"

Một cái Kim gia lão giả trong miệng gầm thét.

Bọn họ trước đó trấn thủ ở chung quanh, chỉ là đề phòng vạn nhất mà thôi, lúc đầu không có tính toán xuất thủ, như thế nào cũng không nghĩ đến, sự tình sẽ diễn biến thành cái dạng này.

"Tất nhiên ngươi phải che chở tiểu tử này, vậy liền liền ngươi cùng một chỗ giết!"

Một cái Dực Nhân tộc lão giả gầm thét một tiếng, khí tức tăng vọt, lôi đình cuồn cuộn, vô cùng kinh khủng.

Lục Minh đã không dò rõ tu vi của đối phương, chỉ có một cái cảm giác, chính là khủng bố.

Bậc này tồn tại, đã không phải là hắn có thể đối phó, tùy tiện vung tay lên liền có thể miểu sát hắn.

Nhưng là, Lục Minh hôm nay, cũng là có chuẩn bị mà đến.

Quả nhiên, Dực Nhân tộc lão giả vừa dứt lời, một bên liền truyền đến 1 thanh âm: "Khẩu khí thật lớn, xem các ngươi có thể giết ai?"

Đón lấy, lần lượt từng bóng người lấp lóe mà đến, đứng ở Lục Minh bốn phía.

Toàn bộ đều là Ngũ gia cao thủ, số lượng cũng có hơn 10, từng cái, đều vô cùng cường đại.

Ngũ gia một lần này vì trợ giúp Lục Minh, cũng xuất động số lớn cường giả, không tiếc cùng tam đại thế gia đối đầu.

Đối với cái này, Lục Minh thật khá là cảm kích.

Hơn 10 Ngũ gia cao thủ, bộc phát khí tức, cùng tam đại thế gia cao thủ giằng co.

"Xem ra các ngươi Ngũ gia, đã sớm chuẩn bị!"

Dực Nhân tộc lão giả lạnh lùng mở miệng.

Kim gia cùng Tần gia người, sắc mặt cũng âm trầm hết sức.

Nhìn thấy một màn này, bọn họ vẫn không rõ, bọn họ ngược lại bị Lục Minh tính toán.

Bọn họ tính toán Lục Minh, lại bị Lục Minh phản tính toán, hiển nhiên, Lục Minh đã sớm ngờ tới gặp nguy hiểm, đã sớm cùng Ngũ gia liên hợp tốt, để Ngũ gia cao thủ, mai phục tả hữu, tùy thời tiếp ứng.

"Các ngươi Ngũ gia, vì tiểu tử này, chẳng lẽ muốn cùng chúng ta 3 nhà thế gia khai chiến sao?"

Một cái Kim gia lão giả băng lãnh mở miệng, tràn đầy ý uy hiếp.

"Khai chiến liền khai chiến, ta Ngũ gia, sợ các ngươi hay sao?"

Ngũ gia một tên đại hán cường thế đáp lại.

~~~ lần này, Ngũ gia gia chủ tự mình ra lệnh, bất kể như thế nào, muốn bảo trụ Lục Minh tính mệnh, bọn họ há sẽ sợ đối phương uy hiếp.

Huống hồ, Ngũ gia cùng Kim gia, Tần gia, từ trước đến nay bất hòa, trước kia liền thường xuyên bộc phát xung đột, thù hận rất sâu.

Ngũ gia, há lại sẽ ở Kim gia, Tần gia trước mặt thỏa hiệp?

"Đã các ngươi tự tìm cái chết, vậy thành toàn cho các ngươi!"

Dực Nhân tộc một lão già gầm thét, hắn cánh sau lưng, cấp tốc biến lớn, lôi đình cuồn cuộn, một phiến phía dưới, liền hướng Lục Minh đánh giết mà đến.

Nhưng là, một cái Ngũ gia cao thủ nhanh chân mà ra, bàn tay vung lên, vạn mã bôn đằng, từng thớt khổng lồ chiến mã ngưng tụ mà ra, phóng tới Dực Nhân tộc cao thủ.

2 người đụng vào nhau, liền đối mấy chiêu, đều khó mà phân ra thắng bại.

Giết

Giết

Tam đại thế gia những cao thủ khác, cũng động, nhao nhao bộc phát tu vi, đánh tới Lục Minh.

"Bảo hộ Lục Minh công tử!"

Một cái Ngũ gia lão giả ra lệnh.

Lập tức, hơn 10 Ngũ gia cường giả, như một bức tường đồng dạng, đem Lục Minh ngăn ở phía sau, cùng tam đại thế gia cao thủ đại chiến.

Lập tức, mảnh này khu vực sôi trào, khí tức kinh khủng tràn ngập, phát ra tựa là hủy diệt lực lượng.

Nhiều như vậy Thần Vương cảnh cao thủ đại chiến, bậc này lực lượng, đủ để uy hiếp được một cái sinh mệnh tinh cầu an nguy.

Bất quá, nơi này là Cửu Tuyệt thiên vương phủ.

Tại mọi người đại chiến, khí tức đạt tới trình độ nhất định thời điểm, trên mặt đất, lại có từng đầu thô to vô cùng phù văn nổi lên.

Những cái này phù văn, mỗi một đầu đều thô to hết sức, như từng đầu Thần Long 1 cái, trên mặt đất xen lẫn, hình thành một cái đại trận, thủ hộ tinh cầu an toàn.

Ở Cửu Tuyệt thiên vương phủ chỗ như vậy, toàn bộ tinh cầu, đều sớm đã bị bày ra tinh cầu đại trận, bằng không, Cửu Tuyệt thiên vương phủ bên trong, có nhiều cường giả như vậy, đại chiến là không thể tránh được.

Nếu như không có đại trận thủ hộ, toàn bộ tinh cầu, sớm đã bị đánh bể.

Có đại trận thủ hộ, đám người đại chiến lực lượng, hoàn toàn bị đại trận tháo xuống.

Song phương kịch liệt giao thủ, nhưng là Ngũ gia cao thủ, một lòng bảo hộ Lục Minh, không cầu có công chỉ cầu không có lỗi, đối phương muốn giết Lục Minh, cũng làm không được.

Giao thủ mấy chục chiêu về sau, tam đại thế gia cao thủ lui lại, sắc mặt âm trầm.

"Tốt, rất tốt, Lục Minh giết ta Dực Nhân tộc Dực Tường thiếu gia, xem các ngươi Ngũ gia làm sao bảo vệ được, cấp gia chủ truyền âm, đem chuyện nơi đây bẩm báo đi lên!"

Một cái Dực Nhân tộc lão giả gầm nhẹ.

"Kim Nguyên thiếu gia bị giết, cho gia chủ truyền âm!"

Một cái Kim gia cao thủ cũng mở miệng.

Sau đó, Tần gia cao thủ, cũng đi theo cho Tần gia gia chủ truyền âm.

Ngũ gia cao thủ sắc mặt biến, chuyện này, đã vượt ra khỏi bọn họ khống chế, bây giờ, bọn họ cũng chỉ có thể đem tin tức truyền cho Ngũ gia gia chủ.

Các phương nhao nhao truyền âm, sau đó lẫn nhau giằng co.

"Tất cả gia chủ, chẳng lẽ muốn tới rồi sao?"

Bốn phía vây xem người, trố mắt đứng nhìn, không nghĩ tới, sự tình sẽ diễn biến đến một bước này.

Bọn họ tiếp tục lui lại, đem khoảng cách kéo ra, miễn cho bị liên lụy.

Thời gian, một giây một giây trôi qua.

Bỗng nhiên, phía tây phương hướng, truyền đến một cỗ trầm muộn khí tức, bị cỗ khí tức này đảo qua, rất nhiều người cảm giác hô hấp đều trở nên không trôi chảy.

Không đợi đám người kịp phản ứng, cái hướng kia, thì có một cỗ áp lực kinh khủng, phô thiên cái địa lao qua.

Thật giống như, một con kiến, ở đối mặt mấy trăm mét cao biển động một dạng.

Ầm ầm!

Áp lực, càng ngày càng mạnh, một chút tu vi yếu, không khỏi phun ra một ngụm máu tươi.

Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn về phía 1 bên kia, giống như 1 bên kia, có một cái kinh khủng cự thú, bay về phía bên này.

"Có người đến!"

Có người cố nén hoảng hốt, nói nhỏ một tiếng.

Sau đó, tất cả mọi người nhìn thấy, cái hướng kia, có một cái Dực Nhân tộc trung niên, dậm chân mà đến.

Người này nhìn như đi rất chậm, từng bước một, nhưng là mỗi bước ra một bước, đều có Vô Tận lộ trình ở dưới chân hắn lướt qua, mấy hơi thở, người này liền xuất hiện ở cao không.

Cỗ kia vô cùng kinh khủng áp lực, chính là từ trên người người nọ tản mát ra.

"~~~ thuộc hạ, bái kiến gia chủ!"

Dực Nhân tộc cao thủ nhìn thấy cái này trung niên, vội vàng cung kính hành lễ.

Rất nhiều người trong lòng đại chấn, người này, lại chính là Dực Nhân tộc thế gia gia chủ.

Dực Nhân tộc thế gia, chính là Cửu Tuyệt thiên vương phủ một cái cường đại thế gia, truyền thừa hết sức xa xưa.

Dực Nhân tộc thế gia gia chủ, tuyệt đối là Cửu Tuyệt thiên vương phủ chúa tể một phương, thực lực sâu không lường được, dạng người này, hôm nay tự mình phủ xuống.

Dực Nhân thế gia gia chủ, ánh mắt quét qua hiện trường, trong mắt mang theo vô cùng rét lạnh, nói: "Dực Tường, bị giết?"

Thanh âm mặc dù coi như bình tĩnh, nhưng mặc cho ai cũng nghe được, bên trong ẩn chứa đáng sợ sát cơ.

"Là, là!"

Một cái Dực Nhân tộc lão giả nơm nớp lo sợ trả lời.

"Ai giết?"

Dực Nhân thế gia gia chủ hỏi.

"Hắn, Lục Minh!"

Dực Nhân tộc lão giả chỉ Lục Minh nói.

"1 đám phế vật!"

Dực Nhân thế gia gia chủ quát lớn, Dực Nhân tộc cao thủ cúi đầu, đại khí cũng không dám thở..