Chương 3085: Thiên vương thần vệ

Chương 3085: Thiên vương thần vệ

"Vẫn là để vãn bối tự mình giải quyết a?"

Lục Minh thanh âm, truyền khắp toàn trường.

Rất nhiều người ngạc nhiên, nhường hắn tự mình giải quyết, còn không phải một con đường chết?

"Xem ra, hắn là biết rõ bản thân hẳn phải chết, dứt khoát không đếm xỉa đến, không muốn liên lụy Ngũ gia, khẳng khái chịu chết!"

"Xem ra, hắn vẫn rất giảng nghĩa khí!"

Một số người nghị luận.

"Rất tốt, tiểu tử, ngươi tự sát a, ta lưu ngươi toàn thây!"

Dực Nhân thế gia gia chủ thanh âm lạnh như băng vang lên.

Không đến vạn bất đắc dĩ, hắn thật đúng là không nghĩ tự mình động thủ, đánh giết một cái Thiên Thần cảnh vãn bối, truyền đi mất mặt.

"Tự sát? Ta tại sao phải tự sát?"

Lục Minh hơi bĩu môi, nói: "Từ khi ta tới đến Cửu Tuyệt thiên vương phủ, trong bóng tối liền nhận phục sát, đến Tinh Không doanh về sau, khắp nơi nhận mấy người các ngươi thế gia thiên kiêu làm khó dễ, thời thời khắc khắc muốn giết ta, ta một mực rất ngạc nhiên, các ngươi tại sao phải nhằm vào ta, muốn giết ta, hiện tại, ta hiểu được . . ."

Nói đến đây, Lục Minh dừng lại một chút, sau đó lớn tiếng nói: "Đó là bởi vì, các ngươi là Cửu Tuyệt thần tinh bị trộm một chuyện phía sau màn làm chủ, mà trên người của ta, có các ngươi chứng cứ, cho nên các ngươi mới thời thời khắc khắc muốn giết ta, cướp đi ta chứng cớ trong tay, thậm chí không sợ mất mặt, gia chủ tự mình xuất thủ, có phải thế không?"

"~~~ cái gì? Thế mà có chuyện như vậy?"

Lục Minh lời nói, để rất nhiều người tâm lý chấn động, lộ ra giật mình.

Thậm chí có một số người nhìn về phía tam đại thế gia người, trong mắt tràn đầy hoài nghi.

Cửu Tuyệt thần tinh bị Tần Thiên tinh vực người đánh cắp, chuyện này, đã sớm không phải bí mật.

Chỉ có có chút đầu óc người đều có thể đoán được, Cửu Tuyệt thiên vương phủ khẳng định có nội ứng, bằng không thì Tần Thiên tinh vực người, làm sao có thể đánh cắp Cửu Tuyệt thần tinh?

Mấu chốt là, trong lúc này hẳn là ai? Cái này vẫn không có tìm tới đầu mối.

Lục Minh như bây giờ nói chuyện, đám người không thể không hoài nghi, trong lúc này ứng, thật chẳng lẽ là Kim gia Tần gia hoặc là Dực Nhân thế gia?

Tam đại thế gia gia chủ sắc mặt cũng thay đổi.

Đây chính là tội lớn, nếu như làm thật, liền xem như tam đại thế gia bậc này chúa tể một phương, cũng khó từ tội lỗi.

"Ranh con, ngươi nói năng bậy bạ cái gì?"

Dực Nhân thế gia gia chủ hét lớn, khí tức cuồng bạo.

"Ta làm thịt ngươi!"

Kim gia gia chủ càng thêm cuồng bạo, dậm chân mà ra, liền muốn động thủ đem Lục Minh đánh giết.

"Ngươi muốn giết người diệt khẩu, hủy diệt chứng cứ sao?"

Lục Minh hét lớn.

Lời vừa nói ra, Kim gia gia chủ thân hình, mạnh mẽ dừng lại, sắc mặt cực kỳ âm lãnh, ánh mắt bên trong lóe lên sát cơ, càng ngày càng mạnh.

Hắn thật buồn bực muốn thổ huyết, nhưng ở giờ phút này, hắn thật vẫn không thể giết Lục Minh, một khi giết Lục Minh, chẳng phải là tọa thật Lục Minh lời nói?

"Nói năng bậy bạ, ngươi biết nói xấu chúng ta, ra sao tội lớn sao?"

Kim gia gia chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Có hay không nói xấu, trong lòng mình không tính sao?"

Lục Minh mảy may không sợ, thanh âm truyền khắp toàn trường.

~~~ cái này khiến Dực Nhân thế gia gia chủ, Tần gia gia chủ trong lòng hai người có chút kinh nghi bất định.

Ngay trong bọn họ, Kim gia gia chủ muốn giết nhất Lục Minh, chẳng lẽ Lục Minh nói là sự thật, Kim gia thật là nội ứng, cố ý kéo bọn họ xuống nước?

Kim gia gia chủ quét qua Dực Nhân thế gia cùng Tần gia gia chủ sắc mặt, chỗ nào còn không biết đối phương ý nghĩ, hắn tâm lý lửa giận càng thêm cháy hừng hực lên.

"Ranh con, ngươi nói trên tay ngươi có chứng cứ chứng minh ai là đánh cắp Cửu Tuyệt thần tinh nội ứng, tốt, hiện tại lấy ra đi, đem chứng cứ lấy ra."

Kim gia gia chủ lớn tiếng nói, nhìn gần Lục Minh.

"Không sai, xuất ra chứng cứ đến, nếu là ngươi là ăn nói bừa bãi, bản tọa nhường ngươi muốn chết không xong!"

Dực Nhân thế gia gia chủ cũng quát lớn.

2 người đều bày ra một bộ không thẹn với lương tâm bộ dáng, ngược lại để Lục Minh có chút kinh nghi bất định.

Chẳng lẽ, mấy cái này thế gia, thật không phải là đánh cắp Cửu Tuyệt thần tinh nội ứng, hoặc là, đối phương bây giờ là ở liều chết?

"Tốt, các ngươi muốn nhìn, vậy liền cho các ngươi nhìn xem!"

Lục Minh lớn tiếng nói, thanh âm xa xa truyền ra.

Làm Lục Minh nói xong thời điểm, không trung hồng quang lóe lên, sau đó, 1 bóng người xuất hiện ở Lục Minh bên người.

~~~ cái này thân ảnh, chính là Lam Thương.

Đây là Lục Minh cùng Lam Thương đã sớm thương lượng xong, vừa đến thời cơ chín muồi, Lam Thương liền xuất hiện, đem đoạn kia hình chiếu, đem ra công khai.

"Lam Thương, là ngươi!"

Nhìn thấy Lam Thương, Kim gia gia chủ, Dực Nhân thế gia gia chủ, Tần gia gia chủ đám người, không khỏi kinh hô một tiếng, hiển nhiên, đều biết Lam Thương.

"Làm sao? Nhìn thấy ta thật bất ngờ?"

Lam Thương thản nhiên nói.

"Tiểu tử này, là gì của ngươi? Ngươi phải che chở hắn?"

Kim gia gia chủ mặt lạnh lấy hỏi.

Lam Thương trước kia là Kinh Vũ lão sư, ở toàn bộ Thái Hư thánh triều, cái kia đều là nhân vật cao cao tại thượng, địa vị không biết so tam đại gia chủ cao hơn bao nhiêu.

Nhưng là bây giờ nha, bọn họ căn bản không cần sợ Lam Thương, một cái bị giáng chức người mà thôi!

"Lục Minh sao, là ta con rể, không được sao?"

Lam Thương thản nhiên nói.

A

Rất nhiều người cũng là sững sờ.

Lục Minh, thế mà Lam Thương con rể?

Lục Minh sờ lỗ mũi một cái, khá là im lặng.

Gia hỏa này, thật nghĩ như vậy đem nữ nhi của mình chào hàng đưa cho chính mình? Thế mà trước công chúng phía dưới nói Lục Minh là con rể của hắn.

Bất quá trường hợp như vậy phía dưới, Lục Minh cũng không thể phủ nhận, chỉ có thể im lìm không một tiếng.

"Các ngươi mong muốn chứng cứ, ở trên tay của ta!"

Đón lấy, Lam Thương lại bổ sung một câu.

Ánh mắt rất nhiều người xoát xoát rơi vào Lam Thương trên người.

Lam Thương, trên người thật sự có Cửu Tuyệt thần tinh bị trộm nội ứng chứng cứ?

Nếu quả là như vậy, tuyệt đối là đại sự, đám người hiếu kỳ không thôi.

"Vậy liền lấy ra đi!"

Kim gia gia chủ nói, sắc mặt rất thong dong, cũng không có khác thường biểu lộ.

Lục Minh cùng Lam Thương đều hơi nghi hoặc một chút, đối phương như vậy thong dong, chẳng lẽ bọn họ đã đoán sai?

Hoặc là, là thật đang gượng chống?

Đến lúc này, đã không có đường lui, liền nhìn ai bảo trì bình thản.

"Đương nhiên phải lấy ra, bất quá, đây chính là đại sự, ở chứng cứ cầm trước khi ra ngoài, ta muốn mời thiên vương thần vệ đến đây, làm chứng!"

Lam Thương nói.

Muốn mời thiên vương thần vệ!

Một số người biến sắc.

Thiên vương thần vệ, chính là Cửu Tuyệt thiên vương dòng chính một chi hộ vệ, trực tiếp nghe lệnh của Cửu Tuyệt thiên vương, toàn bộ từ thực lực tồn tại cực kỳ cường đại tạo thành, hơn nữa quyền lực cực lớn, có quyền lực phụ trách chấp pháp.

Nếu là bị phát hiện ai là đánh cắp Cửu Tuyệt thần tinh nội ứng, thiên vương thần vệ trực tiếp liền có thể chấp pháp, hủy diệt đối phương.

Lam Thương đây là muốn cho đối phương làm áp lực, nếu như tam đại thế gia thật sự có nội ứng, chắc chắn sẽ không giữ được bình tĩnh, bị lừa bịp đi ra.

~~~ cái gọi là thản nhiên sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị.

Nếu như trước thẳng thắn, nói không chừng có thể từ nhẹ xử lý.

Đây chính là người tâm lý, Lam Thương cùng Lục Minh kế hoạch, chính là muốn dùng áp lực cường đại, lừa bịp đối phương trước bại lộ.

"Tốt, vậy thì mời thiên vương thần vệ!"

Dực Nhân thế gia gia chủ đi đầu mở miệng.

"Ta cũng đồng ý!"

Đón lấy, Tần gia gia chủ cũng nói theo.

"Ta cũng tán thành!"

Cuối cùng, Kim gia gia chủ cũng gật đầu.

~~~ cái này khiến Lục Minh cùng Lam Thương liếc nhau một cái, lộ ra nghi hoặc.

Thật chẳng lẽ là bọn hắn sai lầm, nội ứng, không phải cái này tam đại thế gia?.