Chương 3086: Đem ra công khai

Chương 3086: Đem ra công khai

"Tốt, vậy thì mời thiên vương thần vệ!"

Lam Thương lớn tiếng nói, ngay sau đó, Ngũ gia cùng tam đại thế gia cùng một chỗ phái người đi mời thiên vương thần vệ, đám người lẳng lặng chờ đợi.

Thời gian, cũng chưa qua đi bao lâu, nơi xa liền có từng đạo hồng quang bay tới.

Hồng quang thu vào, không trung xuất hiện một chuyến thân ảnh.

Trong đó mấy người, là tam đại thế gia cùng Ngũ gia người, mặt khác có hơn mười người, thuần một sắc đại hán trung niên bộ dáng, mặc trên người tử kim khôi giáp, khí tức nặng nề như núi.

Đặc biệt là người cầm đầu, khí thế cuồng bạo, như một tôn bách chiến quân thần, vô cùng kinh khủng, khí tức mạnh, mảy may không ở mấy đại gia chủ phía dưới.

Rất hiển nhiên, đây cũng là một vị đỉnh phong Thần Vương.

"Vương thống lĩnh!"

"Vương thống lĩnh, đã lâu không gặp!"

Nhìn thấy người này, Kim gia gia chủ đám người nhao nhao cùng hắn chào hỏi.

Vương thống lĩnh gật gật đầu, nói: "Các ngươi nói, có Cửu Tuyệt thần tinh bị trộm chứng cứ, chứng cứ ở nơi nào?"

"Lam Thương nói, hắn nói hắn có chứng cứ!"

Dực Nhân thế gia gia chủ nói.

Vương thống lĩnh ánh mắt nhìn về phía Lam Thương, thoáng có chút kinh ngạc, nói: "Lam Thương, ngươi có chứng cứ?"

"Không sai!"

Lam Thương gật gật đầu, sau đó tay kia bên trong xuất hiện 1 cái cổ phác vô hoa búa.

"~~~ đây là ta con rể Lục Minh, hắn ở Sở Thiên tinh vực một cái tên là Ma Đô sơn địa phương, chiếm được Ma Đô sơn chi chủ Ám Dạ ma vương trữ vật giới chỉ, bên trong có thanh này búa!"

"~~~ thanh này búa bên trong, phong ấn một đoạn hình chiếu, bên trong ghi chép Tần Thiên tinh vực người, làm sao thông qua Ám Dạ ma vương, cùng Cửu Tuyệt thiên vương phủ nội ứng cấu kết, đánh cắp Cửu Tuyệt thần tinh!"

Lam Thương lớn tiếng nói.

"Vậy liền mở ra xem một chút đi!"

Vương thống lĩnh nói.

Lam Thương ánh mắt quét Kim gia gia chủ, Dực Nhân thế gia gia chủ, Tần gia gia chủ 3 người một cái, phát hiện 3 người chỉ là ánh mắt lấp lánh theo dõi hắn, cũng không lộ ra khiếp đảm hoặc tâm thần bất định biểu tình bất an.

Lam Thương nhíu mày, hắn trong lòng thoáng qua một đạo suy nghĩ, có lẽ, nội ứng thật không phải là 3 nhà này.

Nhưng đến lúc này, bức kia hình chiếu, cũng chỉ có thể công khai.

Tốt

Lam Thương gật gật đầu, sau đó kết động ấn quyết, búa phát sáng, Lục Minh hắn lần trước thấy qua đoạn kia hình chiếu, lại nổi lên.

Đám người trong nháy mắt nhìn không chớp mắt, rất nhanh, hình chiếu nội dung, liền nhìn kết thúc.

"Thật là Tần Thiên tinh vực người đánh cắp Cửu Tuyệt thần tinh!"

"Hơn nữa thật sự có nội ứng!"

"Nhưng là những cái kia nội ứng bọc lấy áo bào đen, căn bản thấy không rõ hình dạng, hơn nữa trong lời nói, cũng không có để lộ ra tới là cái nào thế lực!"

"~~~ bất quá Cửu Tuyệt thần tinh, cuối cùng tìm được!"

Nhìn thấy hình chiếu về sau, hiện trường lâm vào ầm ĩ khắp chốn bên trong, đám người nghị luận ầm ĩ.

"Ha ha ha, đây chính là các ngươi chứng cứ? Mặc dù tìm được Cửu Tuyệt thần tinh tung tích, nhưng là nội ứng đây, rốt cuộc là ai? Căn bản không biết!"

Kim gia gia chủ cười lạnh.

"Không sai, tiểu tử này, còn dám nói xấu chúng ta 3 đại thế gia, to gan lớn mật!"

Dực Nhân thế gia gia chủ đi theo quát lạnh, khí tức băng lãnh.

"Tiểu tử, ta cho ngươi biết, ta muốn giết ngươi, cũng là bởi vì ngươi liên tục giết ta Kim gia thiên kiêu, hôm nay, ngươi nhất định phải đền mạng!"

Kim gia gia chủ ở đây quát lạnh, bước ra một bước, cuồng bạo khí tức trùng thiên, sát cơ lạnh lẽo như đao.

~~~ hiện tại, hắn rốt cục không cần cố kỵ, có thể động thủ.

"Không sai, ngươi giết con ta, nhất định phải đền mạng!"

Dực Nhân thế gia gia chủ, cánh khẽ vỗ, lôi đình cuồn cuộn, như một tôn Lôi Thần một dạng.

Mà Tần gia gia chủ, là thân hình lóe lên, khí tức khóa chặt Ngũ gia gia chủ, phòng ngừa Ngũ gia gia chủ nhúng tay.

"Buồn cười, Kim gia nhiều lần nhằm vào ta, nhiều lần muốn giết ta, chẳng lẽ ta liền không thể phản kháng, không thể giết trở về?"

"Còn có Dực Tường, ở tinh vực cổ thành, hắn xuất thủ nhằm vào ta thê tử, kém chút để cho nàng mất mạng, ta liền không thể báo thù?"

Lục Minh cười to, đối mặt mấy đại gia chủ, mảy may không sợ.

"Ta không quản ngươi lý do gì, ngươi giết ta Kim gia người, ngươi sẽ chết!"

Kim gia gia chủ hét lớn, bá đạo hết sức, toàn thân tràn ngập kim quang sáng chói, một bàn tay tìm tòi mà ra, hình thành một cái bàn tay màu vàng óng, hướng về Lục Minh bắt tới.

Bàn tay to lớn vô biên, bao phủ một phương hư không, tài liệu thi vô cùng kinh khủng khí thế.

Lục Minh phát hiện, hắn thân thể khẽ động cũng không thể động, thân thể, giống như bị phong tỏa lại, thậm chí ngay cả con mắt cũng không thể nháy.

Đối mặt Thần Vương đỉnh phong, Lục Minh thực sự quá nhỏ bé, như là giun dế.

"Dừng tay!"

1 bên, Ngũ gia gia chủ rống to, muốn xuất thủ tương trợ, nhưng là, Tần gia gia chủ khí tức bộc phát, một mực khóa chặt Ngũ gia gia chủ.

Chỉ cần Ngũ gia gia chủ vừa ra tay, Tần gia gia chủ, cũng sẽ phun chớp một đòn.

Ngũ gia gia chủ căn bản không thể ra tay.

"Gọi là Lục Minh tiểu tử, chết chắc!"

"Đáng tiếc một đời thiên kiêu, thế mà nhắm trúng tam đại thế gia chi chủ xuất thủ, không có một chút hi vọng!"

Rất nhiều người cảm thán.

Bên cạnh, Vương thống lĩnh chờ thiên vương thần vệ, mắt sáng lên, không có chút nào định nhúng tay.

Mắt thấy, bàn tay màu vàng óng, phải bắt ở Lục Minh trên người, nếu như bắt trúng, Lục Minh cho dù là mạnh, cũng là đường chết một đầu, chênh lệch thực sự quá lớn.

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang chợt lóe lên, chém về phía bàn tay màu vàng óng.

Oanh

Kiếm quang trảm tại bàn tay màu vàng óng bên trên, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, sau đó kiếm quang cùng bàn tay màu vàng óng nhao nhao sụp đổ biến mất.

Ân

Kim gia gia chủ ánh mắt ngưng tụ, sau đó ánh mắt rơi vào Lam Thương trên người.

Vừa rồi, chính là Lam Thương xuất thủ.

"Muốn giết hắn, hỏi qua ta sao?"

Lam Thương nhàn nhạt mở miệng, chậm rãi dậm chân, rơi vào Lục Minh trước người.

Lục Minh lập tức thân thể buông lỏng, Kim gia gia chủ mang cho hắn áp lực, biến mất không còn tăm tích.

Hô

Lục Minh thở phào một hơi, phát hiện toàn thân đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Đối mặt Kim gia gia chủ loại nhân vật này, hắn thừa nhận áp lực quá lớn, mấu chốt là, hắn một chút đều khó có thể phản kháng, hữu tâm vô lực.

"Lam Thương, ngươi muốn nhúng tay?"

Kim gia gia chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Đương nhiên, hắn là ta con rể, ngươi cho rằng, ta sẽ trơ mắt nhìn hắn bị giết?"

Lam Thương thản nhiên nói.

"Ha ha, ngươi không trơ mắt nhìn, lại có thể thế nào? Ngươi còn tưởng rằng ngươi là năm đó Lam Thương sao? Phản nghịch Kinh Vũ lão sư sao? Cái kia đều là quá khứ thức!"

"~~~ năm đó, ngươi tinh hạch bị phế, ngươi lấy cái gì đến ngăn ta?"

Kim gia gia chủ cười lạnh, mang theo nhàn nhạt khinh thường.

"~~~ cái gì? Tinh hạch bị phế!"

Lục Minh trong lòng kinh hãi.

Đây là hắn lần đầu nghe nói.

Nguyên lai, Lam Thương tinh hạch bị phế.

Đột phá Thần Vương, thần hỏa ngưng tụ thành tinh hạch, tinh hạch chính là một cái tu hành giả hạch tâm, tinh hạch bị phế, chẳng khác nào tu vi bị phế.

Khó trách Lam Thương thân làm Kinh Vũ lão sư, cũng không có bị phong ấn hoặc là mặt khác, mà là bỏ mặc tự do.

Một cái tinh hạch bị phế người, lại có thể nhấc lên sóng gió gì?

"Đối phó các ngươi dạng này, coi như tinh hạch bị phế, cũng đủ rồi!"

Lam Thương cười nhạt một tiếng, lộ ra phi thường tự tin.

"Cuồng vọng, vậy ta sẽ nhìn một chút, ngươi vị này năm đó được xưng là 'Đế sư' người, đến cùng có bản lãnh gì?"

Kim gia gia chủ quát lạnh, bước ra một bước, khí tức trên thân của hắn, toàn diện bộc phát..