Chương 3091: Dụng tâm hiểm ác

Chương 3091: Dụng tâm hiểm ác

~~~ đầu này U Long, dù sao bị trấn áp nhiều năm, coi như lấy cốt ma thủ đoạn, khôi phục lại Thần Vương đỉnh phong, đã là cực hạn.

"Tạm thời sử dụng có thể, cuối cùng khó chịu nổi đại dụng, về sau vẫn là muốn đổi!"

Cốt ma lại lẩm bẩm một câu.

Nhưng là Lục Minh đã mười điểm thỏa mãn.

Lấy cốt ma thực lực bây giờ, có hắn tương trợ, Lục Minh rất nhiều chuyện thiết lập đến, dễ dàng hơn rất nhiều.

"Cốt ma tiền bối, một lần này đến đây, là có chuyện tìm ngươi hỗ trợ!"

Lập tức, Lục Minh đem Ám Băng tộc, Cửu Tuyệt thần tinh một chuyện nói một lần.

"Có thể, đến lúc đó các ngươi khi xuất phát, cho ta biết một tiếng là được."

Cốt ma nói.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu.

Theo lý thuyết, một lần này ứng phó Ám Băng tộc, là dùng không lên cốt ma tôn này đại cao thủ, nhưng là Lục Minh cảm giác, một lần này chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy, để cốt ma đi theo, có thể phòng ngừa vạn nhất.

Lục Minh cáo từ rời đi, sau đó hướng về Băng Phách tộc đi.

Đi tới Băng Phách tộc về sau, Lục Minh lập tức nhận lấy Băng Phách tộc tộc trưởng tiếp kiến.

"Thế nào, Lục Minh hiền chất, Cửu Tuyệt thần tinh có tin tức không?"

Vừa thấy mặt, Băng Phách tộc tộc trưởng cũng có chút không kịp chờ đợi hỏi.

Có

Lục Minh gật gật đầu, nói: "Cửu Tuyệt thần tinh, quả nhiên là ở Ám Băng tộc nơi đó!"

"Quả thật như thế, ta quả nhiên đoán không lầm!"

Băng Phách tộc tộc trưởng ánh mắt sáng lên.

"~~~ bất quá, ta ở Cửu Tuyệt thiên vương phủ ra một chút sự tình, một lần này, Cửu Tuyệt thiên vương phủ 1 bên kia không sẽ phái người hiệp trợ chúng ta, muốn chúng ta tự mình giải quyết Ám Băng tộc, đoạt lại Cửu Tuyệt thần tinh, nộp lên Cửu Tuyệt thiên vương phủ . . ."

Lục Minh đem Cửu Tuyệt thiên vương phủ sự tình, nói đơn giản một lần.

Đương nhiên, một chút không nên giảng, Lục Minh tự nhiên sơ lược.

"Thì ra là thế!"

Băng Phách tộc tộc trưởng gật gật đầu, nói: "Ứng phó Ám Băng tộc, ta Băng Phách tộc chắc chắn toàn lực ứng phó, bất quá . . ."

Nói đến đây, Băng Phách tộc tộc trưởng trầm ngâm một chút.

"Tuy nhiên làm sao?"

Lục Minh hỏi.

"~~~ những năm này, ta một mực phái người trong bóng tối hướng về Ám Băng tộc, Ám Băng tộc liền ẩn phục ở Tần Thiên tinh vực một chỗ khá là bí ẩn địa phương, những năm này, Ám Băng tộc đem phiến kia khu vực, chế tạo như thùng sắt, kiên cố không phá vỡ nổi, lại tăng thêm Ám Băng tộc thực lực của bản thân cũng cực mạnh, riêng là chúng ta Băng Phách tộc cùng Không Huyền tông hai đại thế lực liên thủ, chỉ sợ rất khó diệt đi Ám Băng tộc a, coi như có thể diệt đi, mình cũng muốn tổn thất nặng nề!"

Băng Phách tộc tộc trưởng nói, có chút lo lắng.

Hắn cũng không phải là không biết Ám Băng tộc ẩn phục ở nơi nào, tương phản, hắn đã sớm biết Ám Băng tộc ẩn phục ở nơi nào.

Nhưng vì sao nhiều năm như vậy, Băng Phách tộc vẫn không có đối Ám Băng tộc động thủ, diệt đi Ám Băng tộc đây, đó là bởi vì thực lực không đủ.

Ám Băng tộc ở ẩn phục địa phương, bày ra trọng trọng đại trận, lại bản thân cũng cao thủ nhiều như mây, coi như Băng Phách tộc thực lực tổng hợp mạnh hơn, nhưng là muốn tiêu diệt Ám Băng tộc, chỉ sợ thực lực bản thân cũng sẽ tổn hao nhiều, ngược lại là ngược lại là để Xích Viêm tộc có cơ hội để lợi dụng được.

Đây chính là Băng Phách tộc vẫn không có đối Ám Băng tộc động thủ nguyên nhân.

~~~ hiện tại, Băng Phách tộc tộc trưởng trong lòng, đồng dạng có cái này lo lắng.

"Yên tâm, chuyện này liên quan đến Tần Thiên tinh vực an nguy, thế lực khác, cũng không thể không đếm xỉa đến, Xích Viêm tộc, 3 đại bá chủ các thế lực, đều muốn phái người xuất chiến!"

Lục Minh nói.

"Muốn để bọn họ phái người xuất chiến, chỉ sợ không dễ dàng như vậy a!"

Băng Phách tộc tộc trưởng thở dài.

"Trước phái người đi thông tri, bọn họ nếu như không phái người xuất chiến, đến lúc đó lại bàn bạc kỹ hơn!"

Lục Minh nói.

Băng Phách tộc tộc trưởng gật gật đầu, kế sách hiện nay, chỉ có thể như thế.

Lập tức, Băng Phách tộc tộc trưởng phái ra nguyên một đám sứ giả, tiến về các đại thế lực, thông tri các đại thế lực phái cao thủ xuất chiến, cùng một chỗ diệt đi Ám Băng tộc, đoạt lại Cửu Tuyệt thần tinh, bảo Tần Thiên tinh vực an nguy.

Mà Lục Minh, liền ở Băng Phách tộc chờ đợi.

. . .

Mà giờ khắc này, các đại thế lực bên trong, nhao nhao nghênh đón khách không mời mà đến.

Bất Diệt kiếm tông, một chỗ trong đại sảnh, Bất Diệt kiếm tông tông chủ, suất lĩnh Bất Diệt kiếm tông cao thủ, cung nghênh một thanh niên.

~~~ cái này thanh niên, người mặc kim bào, đứng ở trong đại sảnh, chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt ngạo nghễ.

Rõ ràng chỉ có Thiên Thần cảnh tu vi, lại một bộ không đem Bất Diệt kiếm tông tông chủ những cái này Thần Vương để ở trong mắt bộ dáng.

Nếu như Lục Minh ở đây, nhất định có thể nhìn ra, cái này thanh niên, chính là Cửu Tuyệt thiên vương phủ Kim gia người.

"Gặp qua Cửu Tuyệt thiên vương phủ sứ giả!"

Bất Diệt kiếm tông tông chủ đám người cung kính hướng Kim gia thanh niên hành lễ.

"Không cần đa lễ!"

Kim gia thanh niên vung tay lên, nói: "Nói thẳng đi, ta đây một lần đến, là vì Cửu Tuyệt thần tinh một chuyện!"

"Sứ giả, Cửu Tuyệt thần tinh kỳ hạn, không phải nói 1000 năm về sau sao, hiện tại thời gian còn chưa tới a!"

Bất Diệt kiếm tông tông chủ đám người sắc mặt biến đổi.

"Hãy nghe ta nói hết!"

Kim gia thanh niên sầm mặt lại, Bất Diệt kiếm tông tông chủ đám người không dám lên tiếng nữa.

"Các ngươi Tần Thiên tinh vực, có cái gọi Lục Minh người, chạy đến ta Cửu Tuyệt thiên vương phủ, điều tra Cửu Tuyệt thần tinh một chuyện . . ."

Kim gia thanh niên nói.

"Lục Minh . . ."

Nghe đến đây, Bất Diệt kiếm tông tông chủ đám người sắc mặt lại là biến đổi, trong mắt lóe lên một sợi sát cơ.

"~~~ cái này Lục Minh, bị hắn thăm dò được Cửu Tuyệt thần tinh hạ lạc, Cửu Tuyệt thần tinh, liền ở các ngươi Tần Thiên tinh vực một cái gọi Ám Băng tộc chủng tộc trên tay!"

Kim gia thanh niên tiếp tục nói, mà Bất Diệt kiếm tông tông chủ đám người, sắc mặt lại biến, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Bọn họ không nghĩ tới, Cửu Tuyệt thần tinh, thế mà ở Ám Băng tộc trên tay.

"Nhưng là, này Lục Minh, to gan lớn mật, xem kỷ luật như không, ở Cửu Tuyệt thiên vương phủ, đắc tội đại nhân vật, cho nên một lần này, Cửu Tuyệt thiên vương phủ phái Lục Minh trở về, đoạt lại Cửu Tuyệt thần tinh, nhưng là, Cửu Tuyệt thiên vương phủ tuyệt đối sẽ không phái 1 người hiệp trợ hắn."

"~~~ bất quá ta đoán chừng, Lục Minh sẽ tìm các ngươi Tần Thiên tinh vực bản thổ thế lực hiệp trợ hắn, đoạt lại Cửu Tuyệt thần tinh!"

Kim gia thanh niên nói.

Nghe xong những cái này về sau, Bất Diệt kiếm tông tông chủ đám người sắc mặt biến hóa không biết.

Một lát sau, Bất Diệt kiếm tông tông chủ nói: "Sứ giả yên tâm, ta biết phải làm sao, ta Bất Diệt kiếm tông, tuyệt đối sẽ không ra một binh một tốt đi trợ giúp Lục Minh, nhường hắn không hoàn thành nhiệm vụ. ."

Hắn cho rằng, Kim gia thanh niên đến đây, là khuyên bảo hắn, nhường hắn không thể phái người trợ giúp Lục Minh.

Cái này chính hợp ý hắn, hắn vốn là không nghĩ phái người trợ giúp Lục Minh.

"Không, không,. . ."

Kim gia thanh niên lắc đầu, nói: "Ý của ta là, các ngươi không những phải phái, hơn nữa muốn cao thủ ra hết!"

"A? Cái này?"

Bất Diệt kiếm tông tông chủ đám người hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng lẽ, người sứ giả này, là giúp Lục Minh.

Bất quá đón lấy, Kim gia thanh niên tiếng nói nhất chuyển, trong mắt lóe lên từng sợi phong mang, nói: "Các ngươi cao hơn tay ra hết, chờ đoạt lại Cửu Tuyệt thần tinh thời điểm, các ngươi tìm cơ hội xuất thủ, đem Lục Minh đánh giết, rõ chưa?"

Bất Diệt kiếm tông tông chủ đám người tâm lý chấn động, rốt cuộc minh bạch Kim gia thanh niên ý tứ.

Đối phương ý tứ là để bọn hắn giả ý phối hợp, tìm cơ hội, đánh giết Lục Minh.

Đối phương chân chính mục đích, là muốn giết Lục Minh.

"Minh bạch, sứ giả yên tâm, chúng ta nhất định kiệt lực xuất thủ, đánh giết Lục Minh!"

Bất Diệt kiếm tông tông chủ khom người trả lời, trong mắt cũng hàn quang chớp liên tục..