Chương 3094: Bắt đầu động thủ

Chương 3094: Bắt đầu động thủ

Ám Băng tộc tộc trưởng An Ẩn, bị Băng Phách tộc lão tổ một chưởng băng phong, khẽ động cũng không thể động.

Lục Minh thân hình khẽ động, liền rơi vào An Ẩn 1 bên.

"Cửu Tuyệt thần tinh ở nơi nào? Giao ra!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Các ngươi làm sao biết Cửu Tuyệt thần tinh, ở ta Ám Băng tộc trong tay?"

An Ẩn có chút không cam lòng hỏi.

"A? Xem ra, các ngươi người giật dây, không có thông tri các ngươi đã lộ ra ánh sáng sao?"

"Như thế xem ra, các ngươi đã bị người giật dây từ bỏ!"

Lục Minh cười lạnh nói.

Đối phương thế mà không có chút nào phòng bị, hiển nhiên trước đó không biết bọn họ đã lộ ra ánh sáng, bọn họ người giật dây, không có thông tri bọn họ, hiển nhiên là bỏ Ám Băng tộc, để bảo đảm toàn bộ bản thân.

"Đáng chết!"

An Ẩn nổi giận gầm lên một tiếng, cũng nghĩ thông điểm này, lửa giận ngút trời.

"Các ngươi đều đã bị ném bỏ, cũng không cần giấu giếm, nói đi, các ngươi người giật dây là ai, là cái nào thế gia?"

Lục Minh hỏi.

"Không biết!"

An Ẩn lắc đầu.

"Không biết? Ha ha, đến lúc này, ngươi còn giúp lấy giấu diếm, bọn họ đều đã vứt bỏ các ngươi!"

Lục Minh ánh mắt phát lạnh, nói.

"Không biết cũng không biết, chúng ta mỗi lần cùng bọn họ chạm mặt thời điểm, bọn họ đều là bọc lấy áo bào đen, ở Ma Đô sơn chạm mặt, ta chỉ biết rõ bọn họ là Cửu Tuyệt thiên vương phủ đại thế lực, nhưng cụ thể là ai, không biết được!"

"Còn có, Cửu Tuyệt thần tinh đích xác tại ta chỗ này, liền ở ta trữ vật giới chỉ bên trong, cầm đi đi, hi vọng các ngươi buông tha ta Ám Băng tộc những cái kia tu vi thấp người, bọn họ đối với các ngươi không có uy hiếp!"

An Ẩn nói xong, thở dài một tiếng.

Hắn biết mình hôm nay nhất định là không sống được, được làm vua thua làm giặc, điểm này hắn rất rõ ràng.

Hắn chỉ cầu Ám Băng tộc một chút tu vi thấp người có thể còn sống, không đến mức bị diệt tuyệt.

Lục Minh nhíu mày, thoạt nhìn, Ám Băng tộc xác thực không biết người giật dây rốt cuộc là ai?

Điểm này, từ người giật dây không thông tri Ám Băng tộc liền có thể suy đoán ra.

Nếu như Ám Băng tộc biết rõ người giật dây là ai, cái kia người giật dây, cũng không dám bỏ mặc Ám Băng tộc bị Lục Minh bọn họ giết, sẽ không sợ Ám Băng tộc đem bọn hắn khai ra đi?

Từ đó có thể biết, người giật dây rất yên tâm, bởi vì biết rõ Ám Băng tộc không biết bọn họ rốt cuộc là ai.

Lục Minh trong lòng thở dài.

Cái này một đầu manh mối lại gãy, chẳng lẽ người giật dây, khó khăn như vậy tìm ra?

Sau đó, Lục Minh đem An Ẩn trữ vật giới chỉ lấy xuống, ở trong trữ vật giới chỉ mặt tìm tòi.

Không lâu sau đó, Lục Minh lấy ra một cái màu vàng sậm rương nhỏ, sau khi mở ra, bên trong có 1 khỏa tinh thạch, tản mát ra năng lượng kinh người, đây chính là Cửu Tuyệt thần tinh, Cửu Tuyệt thiên vương phủ trọng bảo.

Nhìn xem Cửu Tuyệt thần tinh, Lục Minh ánh mắt lộ ra ánh sáng hừng hực.

1 viên này Cửu Tuyệt thần tinh, tuyệt đối là bảo vật khó được, giá trị chỉ sợ không phải so với hắn lúc trước lấy được cái kia hằng tinh tinh hạch thấp, bất quá, đây chính là Cửu Tuyệt thiên vương phủ trọng bảo, hắn cũng không dám tham ô.

Băng Phách tộc tộc trưởng đám người, tự nhiên càng thêm không dám đánh Cửu Tuyệt thần tinh chú ý, đây chính là củ khoai nóng bỏng tay, sơ sót một cái, thì có họa diệt môn, cho dù là quý giá, bọn họ cũng chỉ có thể nhìn một chút.

"Băng tộc trưởng, cái này trữ vật giới chỉ, còn có Ám Băng tộc, liền giao cho các ngươi xử trí!"

Lục Minh đem An Ẩn trữ vật giới chỉ, giao cho Băng Phách tộc tộc trưởng, nói.

"Tốt, chờ kết thúc về sau, một lần này chiến lợi phẩm, chúng ta chia đều!"

Băng Phách tộc tộc trưởng cười một tiếng, thu hồi trữ vật giới chỉ, sau đó ánh mắt lạnh như băng, quét về phía An Ẩn, cuối cùng oanh ra 1 chiêu, đem An Ẩn đánh giết.

An Ẩn, hắn khẳng định sẽ không bỏ qua.

Về sau chiến đấu, tự nhiên không có chút nào lo lắng, Ám Băng tộc cơ hồ toàn diệt, bất quá Băng Phách tộc cuối cùng không có đuổi tận giết tuyệt, Ám Băng tộc một ít người tu vi thấp, bọn họ cũng không có đánh giết.

Thu thập một phen, Không Huyền tông cùng Băng Phách tộc song phương tụ hợp, hướng về bên ngoài bay đi.

"Băng tộc trưởng, chờ một chút cẩn thận một chút!"

Lục Minh nhắc nhở một câu.

Băng Phách tộc tộc trưởng mắt sáng lên, hắn là người thông minh, tự nhiên chi đạo Lục Minh nói là ý gì.

Xích Viêm tộc, 3 đại bá chủ thế lực, còn có một số đỉnh cấp tông môn, đều không có theo tới, hơn phân nửa không có ý tốt.

Hắn trong bóng tối phân phó xuống tới, để Băng Phách tộc người, ẩn ẩn tạo thành một cái đại trận.

Rất nhanh, bọn họ liền bay ra sông băng bên ngoài.

Oanh! Oanh!. . .

Lục Minh bọn họ vừa bay ra đến sông băng bên ngoài, bốn phương tám hướng, liền truyền đến lần lượt từng khí thế mạnh mẽ.

Bốn phương tám hướng, xuất hiện vô số đạo thân ảnh, đem Lục Minh đoàn bọn hắn đoàn vây vào giữa, cường đại khí tức, đem bọn hắn một mực khóa chặt.

Những người này, tự nhiên là Xích Viêm tộc, 3 đại bá chủ thế lực những tông môn này.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Băng Phách tộc tộc trưởng quát lạnh.

"Rất đơn giản, đem Cửu Tuyệt thần tinh giao ra đi, còn có, Lục Minh, chính ngươi tự sát a!"

Bất Diệt kiếm tông tông chủ một bước đi ra, thanh âm lãnh khốc, truyền khắp tứ phương.

Lời vừa nói ra, Không Huyền tông cùng Băng Phách tộc trên dưới, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Đặc biệt là Không Huyền tông trên dưới, sắc mặt càng thêm khó coi, những người này, lại vào lúc này nhằm vào Lục Minh.

"Các ngươi thực sự là khẩu vị thật là lớn a, không chỉ có muốn Cửu Tuyệt thần tinh, còn muốn mạng của ta, ngươi không sợ chống đỡ bản thân, đem chính mình cho ăn bể bụng?"

Lục Minh cười nhạt một cái nói, sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào lo lắng.

Những người này cử động, ở hắn trong dự liệu.

"Ha ha ha, hôm nay chúng ta chư đại thế lực tề tụ, còn sợ các ngươi có thể lật trời hay sao, Lục Minh, hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, ta khuyên ngươi tốt nhất là ngoan ngoãn giao ra Cửu Tuyệt thần tinh, chúng ta có thể cho ngươi một cái thống khoái!"

Dị Ma thư viện viện trưởng cười lạnh nói.

Bọn họ nếu như cầm Cửu Tuyệt thần tinh đến Cửu Tuyệt thiên vương phủ nộp lên, nhất định có thể lấy được ban thưởng, cơ hội này, bọn họ tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua.

~~~ lần này hành động, có thể nói một công nhiều việc.

"Lục Minh, không nên tin bọn họ, ngươi coi như đáp ứng bọn hắn, bọn họ cũng sẽ không bỏ qua chúng ta!"

Băng Phách tộc tộc trưởng hét lớn một tiếng.

Đối phương huy động nhân lực, sao lại tuỳ tiện buông tha bọn họ.

"Ha ha ha, các ngươi nói không sai, hôm nay, Băng Phách tộc, còn có Không Huyền tông, nên bị diệt!"

Xích Viêm tộc một tên đại hán cười to, người này là Xích Viêm tộc tộc trưởng.

"Cùng một chỗ lao ra!"

Giờ phút này, Băng Phách tộc lão tổ gầm thét một tiếng, khí tức bộc phát, liền muốn từ trong đó một cái phương hướng lao ra.

"Băng lão quỷ, đối thủ của ngươi là ta!"

Xích Viêm tộc phương hướng, một lão già bạo trùng mà ra, toàn thân tràn ngập hỏa diễm, như một cái mặt trời đồng dạng, đánh tới Băng Phách tộc lão tổ.

Oanh

2 người đối oanh 1 chiêu, kinh thiên động địa, bầu trời rung động, nửa bầu trời biến thành băng tuyết, nửa bầu trời biến thành hỏa diễm.

"Xích Viêm lão quỷ!"

Băng Phách tộc lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng.

Xích Viêm tộc cái này người xuất thủ, chính là Xích Viêm tộc lão tổ, cũng có Thần Vương tứ trọng tu vi.

Xích Viêm tộc cùng Băng Phách tộc lão tổ, cũng là Thần Vương tứ trọng tu vi, cho nên hai tộc mới có thể tranh đấu nhiều năm như vậy, đều không có phân ra thắng bại.

Giết

Xích Viêm tộc lão tổ hét lớn, xông về phía Băng Phách tộc lão giả, hai đại cao thủ, đại chiến kịch liệt cùng một chỗ..