Chương 3095: Một tên cũng không để lại

Chương 3095: Một tên cũng không để lại

"Cùng ta cùng một chỗ lao ra!"

Giờ phút này, Băng Phách tộc tộc trưởng rống to, muốn mang theo Băng Phách tộc người lao ra, nhưng lúc này, 1 cỗ cường đại mà nóng bỏng khí lãng, hướng về Băng Phách tộc tộc trưởng dũng mãnh lao tới.

Là Xích Viêm tộc tộc trưởng xuất thủ, hắn đấm ra một quyền, một đạo nóng bỏng quyền kình, đánh phía Băng Phách tộc tộc trưởng.

Băng Phách tộc tộc trưởng lệ uống một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh băng kiếm, một kiếm hướng về Xích Viêm tộc tộc trưởng quyền kình chém tới.

Oanh

Băng kiếm trảm ở quyền kình, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh.

Ông

Băng kiếm kịch liệt rung động, điên cuồng chấn động, cuối cùng đụng một tiếng, nổ ra.

Băng Phách tộc tộc trưởng cũng bị một cỗ kinh khủng lực lượng đánh lùi gấp, thân thể đập vào một tòa sông băng bên trên, cả tòa sông băng đều nổ bể ra.

Băng Phách tộc tộc trưởng phun máu phè phè, sắc mặt trắng bạch.

"Thần Vương tứ trọng, ngươi đột phá Thần Vương tứ trọng, làm sao có thể?"

Băng Phách tộc tộc trưởng không thể tưởng tượng nổi rống to.

Hắn và Xích Viêm tộc tộc trưởng giao thủ vô tận tuế nguyệt, hai bên hiểu rõ.

Xích Viêm tộc tộc trưởng bất kể là thiên phú, hay là thực lực, đều cùng hắn không kém nhiều, tuyệt đối không có khả năng nhanh như vậy đột phá Thần Vương tứ trọng.

Hiện ở tu vi của đối phương, lại là chân thực Thần Vương tứ trọng, nhường hắn làm sao không khiếp sợ?

"~~~ cái gì? Thần Vương tứ trọng!"

"Trời ạ, Xích Viêm tộc tộc trưởng, đột phá Thần Vương tứ trọng!"

Băng Phách tộc trên dưới, không ngừng sắc mặt hoàn toàn thay đổi, rất nhiều người sắc mặt trắng bạch, không có chút nào huyết sắc.

Trước kia, hai tộc đều có một cái Thần Vương tứ trọng tồn tại, ở mũi nhọn về mặt chiến lực, hai tộc là tương đối, chỉ là thực lực tổng hợp, Xích Viêm tộc mạnh hơn một chút, nhưng là Băng Phách tộc còn có thể chống đối.

Nhưng là bây giờ, Xích Viêm tộc xuất hiện hai cái Thần Vương tứ trọng, mũi nhọn về mặt chiến lực, đã hoàn toàn chiếm thượng phong, cán cân đã nghiêng, đây đối với Băng Phách tộc mà nói, là tai hoạ ngập đầu.

"Ha ha ha, ta nói, Băng Phách tộc, hôm nay nên bị diệt!"

Xích Viêm tộc tộc trưởng cười như điên, tùy ý trương dương, hưng phấn hết sức.

Đặc biệt là nhìn thấy Băng Phách tộc tộc trưởng ánh mắt tuyệt vọng, hắn tâm lý liền hết sức thư sướng.

"Yên tâm, ta sẽ không như vậy sớm giết ngươi, ta sẽ trước giết chết Lục Minh, lại giết quang các ngươi Băng Phách tộc người, nhường ngươi biết rõ cái gì là tuyệt vọng, ha ha ha!"

Xích Viêm tộc tộc trưởng liều lĩnh cười to.

Ngươi

Băng Phách tộc tộc trưởng gầm thét, tức thì nóng giận công tâm phía dưới, lại một ngụm máu tươi phun ra.

Thần Vương tam trọng cùng Thần Vương tứ trọng chênh lệch quá lớn, một chiêu kia mới vừa rồi, Băng Phách tộc tộc trưởng đã bị trọng thương.

"Lấy trước được Cửu Tuyệt thần tinh lại nói đi, Lục Minh, nói đi, Cửu Tuyệt thần tinh có phải hay không trong tay ngươi?"

Dực Ma thư viện viện trưởng ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Lục Minh.

"Không sai, liền trong tay ta!"

Lục Minh cười một tiếng, trong tay xuất hiện một cái tím bầm rương nhỏ, cầm lên lắc nhoáng một cái, nhàn nhạt mở miệng.

Sắc mặt của hắn, từ đầu đến cuối, đều rất bình tĩnh.

Mọi người ánh mắt, lập tức bị Lục Minh trong tay rương nhỏ hấp dẫn.

"Viện trưởng, ta đi đem Cửu Tuyệt thần tinh đoạt lại!"

"Tông chủ, ta đi đem Cửu Tuyệt thần tinh đoạt lại!"

"Tộc trưởng . . ."

Giờ khắc này, Dị Ma thư viện, Bất Diệt kiếm tông, Vô Lượng thánh địa, Xích Viêm tộc, đều có cao thủ dậm chân mà ra, hướng về Lục Minh phóng đi.

Bọn họ đều muốn đem Cửu Tuyệt thần tinh cầm vào tay, phương nào cầm tới Cửu Tuyệt thần tinh, nộp lên đi lên, lấy được ban thưởng, khẳng định sẽ nhiều hơn một chút.

Những cái này thế lực, đã bắt đầu cạnh tranh.

4 đại thế lực, tổng cộng có 8 cái cao thủ, nhào về phía Lục Minh, toàn bộ đều là nửa bước Thần Vương cảnh tồn tại.

Về phần Thần Vương cảnh tồn tại, còn không có xuất thủ, ứng phó một cái Lục Minh, còn không cần Thần Vương xuất thủ.

"Thánh tử . . ."

Nguyệt Vô Nhai cùng Không Huyền tông nguyên lão giật mình, liền muốn nhúng tay tương trợ Lục Minh, nhưng là, Dị Ma thư viện, Bất Diệt kiếm tông bên trong Thần Vương cảnh cường giả, khí tức một mực khóa chặt bọn họ, nếu là bọn họ khẽ động, liền muốn lọt vào lôi đình nhất kích.

"Các ngươi đừng xuất thủ, những cái này a miêu a cẩu, không làm gì được ta!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, thanh âm bình tĩnh, lại mơ hồ tràn đầy khinh thường.

Lời này, truyền đến mấy đại thế lực cao thủ trong tai, nhưng lại làm cho bọn họ giận dữ.

"Một cái Thiên Thần cảnh hậu bối, giun dế một dạng đồ vật, tự tìm cái chết!"

"Cuồng vọng, ta xem ngươi có bản lãnh gì cuồng vọng!"

Những cái kia phóng tới Lục Minh nửa bước Thần Vương cường giả, nhao nhao gầm thét, cùng thi triển thủ đoạn, đủ loại công kích, hướng về Lục Minh bao phủ tới.

8 vị nửa bước Thần Vương đồng loạt ra tay, uy lực kinh người, không cần nói một cái Thiên Thần cảnh vãn bối, liền xem như một vị chân chính Thần Vương, đều muốn thận trọng đối đãi.

Nhưng là, ở Lục Minh trong mắt, những người này, hoàn toàn là không chịu nổi một kích.

"Thần Long pháp tướng!"

Lục Minh nói nhỏ một tiếng, thi triển ra Thần Long Pháp Tướng Quyết, hai tay hư không nhấn một cái, lập tức, từng tiếng tiếng long ngâm, vang vọng đất trời.

Từng đầu cửu trảo thần long, trước sau ngưng tụ mà ra.

Rống

Sớm nhất ngưng tụ ra một đầu cửu trảo thần long, thét dài một tiếng, vồ giết về phía một cái tốc độ nhanh nhất nửa bước Thần Vương, long trảo vung ra, liền đánh tan đối phương công kích, sau đó ở đối phương trong ánh mắt kinh hãi, long trảo bắt được thân thể của đối phương, bóp phía dưới, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền ra, cái kia nửa bước Thần Vương, bị tươi sống bóp chết.

"~~~ cái gì?"

Rất nhiều người kinh hãi.

Một cái nửa bước Thần Vương, thế mà dễ dàng như vậy liền bị đánh chết.

Rống

~~~ lúc này, đầu thứ hai cửu trảo thần long, nhào tới người thứ hai trước người.

Cùng trước đó người kia một dạng, cái này nửa bước Thần Vương, cũng là không chịu nổi một kích, bị cửu trảo thần long tê liệt thân thể, tiếng kêu thảm thiết truyền khắp toàn trường.

"Không tốt, mau lui lại!"

"Lui, lui, lui!"

Còn lại 6 cái kia vồ giết về phía Lục Minh người, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, kém chút sợ vỡ mật, điên cuồng lui lại.

"Bây giờ nghĩ lui, buồn cười!"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên, cửu trảo thần long tốc độ kinh người hết sức, trong chớp mắt, liền vọt tới những người kia sau lưng, triển khai đáng sợ sát phạt.

A a!

Liên tục lại có mấy cái bị giết.

1 màn này, sắp hiện ra trận đám người, chấn động sửng sốt một chút.

Một chút nhận biết Lục Minh người, càng là mặt mũi tràn đầy si ngốc.

Lục Minh, một cái hậu bối mà thôi, lại có mạnh như vậy chiến lực, có thể tuỳ tiện đánh giết nửa bước Thần Vương, loại này thực lực, cũng thật là đáng sợ.

"Dừng tay!"

"Đáng chết!"

Dị Ma thư viện, Bất Diệt kiếm tông bên trong, nhao nhao truyền ra gầm lên giận dữ, hai đạo bóng người, bạo trùng mà ra, đáng sợ áp lực, phô thiên cái địa một dạng lan tràn ra.

Thần Vương!

Chân chính Thần Vương xuất thủ, hai cái Thần Vương nhất trọng cường giả.

2 người phóng tới tiến đến, muốn ngăn cản Lục Minh, nhưng là, bọn họ y nguyên chậm một bước, chờ bọn hắn vọt tới thời điểm, cái kia 8 cái nửa bước Thần Vương, đã không còn một mống, toàn bộ bị đánh chết.

"A, tiểu tử, ta muốn đưa ngươi rút gân lột da!"

"Ta muốn nhường ngươi muốn chết không xong!"

Hai cái Thần Vương gào thét, tức giận phóng tới Lục Minh, đáng sợ áp lực, áp hư không không ngừng rung động.

Rất nhiều người sắc mặt đại biến, Thần Vương chi uy, khủng bố như vậy!

"Lục Minh!"

Nguyệt Vô Nhai đám người, tràn đầy lo lắng, nhưng là giờ phút này, bọn họ muốn xuất thủ, lại bị đối phương cao thủ khóa chặt, một khi xuất thủ, chỉ sợ liền phải đối mặt một trận hỗn chiến..