Chương 3097: Lại không cần trốn?

Chương 3097: Lại không cần trốn?

Lục Minh đấm ra một quyền, từng đạo từng đạo to lớn thiểm điện, đem hai cái Thần Vương nhị trọng cường giả bao phủ.

Đây là Cầu Cầu tản ra thiểm điện, uy lực kinh khủng bực nào?

Hai cái Thần Vương nhị trọng cường giả, liền kêu thảm đều không có phát ra, thân thể tại thiểm điện bên trong, trực tiếp hóa thành bụi, vô ảnh vô tung biến mất.

1 màn này, so vừa rồi Lục Minh miểu sát hai cái Thần Vương nhất trọng tồn tại còn rung động.

Quả thực kém chút đem người hù chết.

Giết

Lục Minh thét dài, khí thế như hồng, lại là đấm ra một quyền.

Lại là mấy đạo thiểm điện oanh kích mà ra, một lần này, có một cái Thần Vương tam trọng cao thủ, bị bao phủ ở bên trong.

~~~ cái này Thần Vương tam trọng cường giả, chính là Dị Ma thư viện một vị cổ lão nguyên lão, sống năm tháng dài đằng đẵng, thực lực vô cùng kinh khủng, nhưng là giờ phút này, trên mặt hắn tràn đầy hoảng sợ, hắn toàn lực chống đối, phát hiện căn bản ngăn không được thiểm điện công kích.

Hắn phát ra một tiếng không cam lòng kêu thảm, một thân phòng ngự toàn bộ bị đánh tan, thiểm điện trọng trọng oanh kích ở trên người hắn, đoạn tuyệt sinh cơ của hắn.

~~~ cái này Thần Vương tam trọng cường giả khủng bố, bị oanh thành một bộ than cốc, bay ra ngoài.

Hiện trường, những người khác đã chết lặng.

Mà những cái kia cùng Lục Minh giao thủ cường giả, lại kém chút hù chết.

"Lui, lui a!"

Bọn họ cuồng hống, nổi điên một dạng lùi gấp.

Lục Minh quả thực là yêu ma, không thể chiến thắng yêu ma.

Liền xem như có mạnh hơn, cũng phải bị Lục Minh thôn phệ.

"Hiện tại lui, muộn, giết!"

Lục Minh gào thét, thẳng hướng tiến đến.

"Lục Minh, ngươi tự tìm cái chết!"

Giờ phút này, một tiếng vô cùng phẫn nộ thanh âm vang lên, sau đó một đạo kiếm quang, trảm phá hư không, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đến.

Đạo kiếm quang này, dài đến vạn trượng, uy thế kinh thiên động địa, kiếm quang ra, thiên địa rung động, cuồng áp Lục Minh.

"~~~ đây là . . ."

Đối mặt 1 kiếm này, Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, không lo được truy sát những người khác, toàn lực đối kháng cái này một đạo kiếm quang.

Oanh

Lục Minh toàn lực oanh ra một quyền, lập tức, từ hắn nắm đấm bên trong, bắn ra hơn mười đạo thiểm điện, hơn mười đạo thiểm điện, quấn quýt lấy nhau, đánh về phía đạo kiếm quang kia.

Thiểm điện cùng kiếm quang trọng trọng đụng vào nhau, như hai cái tinh cầu chạm vào nhau, bộc phát ra ngập trời kình khí, quét sạch bộc phát, thôn phệ tất cả.

Người xung quanh, toàn bộ lùi gấp, sợ hãi bị cuốn đi vào.

Đụng! Đụng! Đụng!

Đón lấy, hơn mười đạo thiểm điện, một đạo tiếp một đạo sụp đổ đến, hóa thành năng lượng biến mất.

Mà đạo kiếm quang kia, cũng đang không ngừng chấn động, nhưng cuối cùng uy lực mạnh hơn, mặc dù uy lực đang yếu bớt, nhưng từ đầu đến cuối không có sụp đổ.

Làm thiểm điện toàn bộ diệt vong về sau, kiếm quang không ngừng, tiếp tục chém về phía Lục Minh, trảm tại Lục Minh trên nắm tay.

Làm

Một tiếng kịch liệt vang lên ầm ầm, Lục Minh cảm giác một cỗ lực lượng đáng sợ, từ trong kiếm quang vọt tới, để Lục Minh thân thể chấn động mãnh liệt, liên tục lui về sau mấy ngàn mét.

"Lực lượng thật mạnh, Thần Vương tứ trọng!"

Lục Minh hít sâu một hơi, áp hướng thể nội phiên trào khí huyết.

Kiếm quang tán đi, không trung, xuất hiện 1 bóng người.

Người này, chính là Bất Diệt kiếm tông tông chủ, giờ phút này, hắn mục quang cực kỳ rét lạnh hướng về Lục Minh, hận không thể đem Lục Minh một kiếm chém giết.

Trên người hắn, có một đạo kinh khủng kiếm quang, thẳng phá Vân Tiêu, đạt đến 10 vạn trượng.

"Thần Vương tứ trọng, ngươi cũng đột phá đến Thần Vương tứ trọng, không có khả năng, không có khả năng!"

Băng Phách tộc tộc trưởng không thể tưởng tượng nổi rống to.

Đầu tiên là Xích Viêm tộc tộc trưởng đột phá Thần Vương tứ trọng, hiện tại, lại là Bất Diệt kiếm tông tộc trưởng tu vi, cũng đột phá đến Thần Vương tứ trọng, đây là có chuyện gì?

"~~~ cái gì? Thần Vương tứ trọng!"

Không Huyền tông, còn có Băng Phách tộc trên dưới, toàn bộ quá sợ hãi.

Bất Diệt kiếm tông tông chủ, thế mà cũng đột phá đến Thần Vương tứ trọng, cứ như vậy, đối phương thì có 3 cái Thần Vương tứ trọng.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Vừa rồi bởi vì Lục Minh đại phát thần uy mang tới cảm giác hưng phấn, không cánh mà bay.

"Không sai, chính là Thần Vương tứ trọng, hôm nay, các ngươi lật không nổi sóng gió đến!"

Bất Diệt kiếm tông tông chủ hướng về Lục Minh, ánh mắt khép mở tầm đó, đều có từng đạo kiếm khí bắn ra.

"Lục Minh, ta thừa nhận ta xem thường ngươi, ngươi không chỉ có thực lực bản thân vượt ra khỏi tưởng tượng của ta, hơn nữa trên người có một cái cường đại kim loại sinh mệnh tương trợ, nhưng là, ngươi hôm nay kết cục, đã định trước, không thể cải biến!"

Bất Diệt kiếm tông tông chủ nói tiếp mở miệng, ngữ khí lạnh lẽo.

Vừa rồi hắn xuất thủ, đã thử ra rồi Lục Minh chiến lực.

Nếu là ở hắn đột phá trước đó, chỉ sợ không phải Lục Minh đối thủ, nhưng là hắn hiện tại đột phá đến Thần Vương tứ trọng, hoàn toàn chắc chắn, áp chế Lục Minh.

"Có đúng không? Ngươi thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng nếu muốn giết ta, chỉ sợ còn chưa đủ!"

Lục Minh nói.

Bất Diệt kiếm tông tông chủ thực lực mặc dù mạnh, nhưng còn không có Dực Nhân thế gia Thần Vương tứ trọng mạnh.

Ban đầu ở Cửu Tuyệt thiên vương phủ, Lục Minh cũng là ăn mặc Cầu Cầu biến thành áo giáp, cùng một cái Thần Vương tứ trọng tồn tại đối một chiêu, một lần kia, Lục Minh trực tiếp bị đả thương.

Liền Cầu Cầu biến thành áo giáp, đều bị đánh đã nứt ra, mà lần này, Lục Minh chỉ là bị đánh lui, khí huyết cuồn cuộn mà thôi.

Lục Minh nói không sai, đối phương muốn giết hắn, không dễ dàng như vậy.

"Có đúng không? Vậy tăng thêm bản tọa đây!"

Giọng nói lạnh lùng vang lên, đón lấy, Dị Ma thư viện viện trưởng dậm chân mà ra, cùng Bất Diệt kiếm tông tông chủ đặt song song, trên người cũng bộc phát ra một cỗ khủng bố kinh thiên khí tức.

Khí tức mạnh, không thể so với Bất Diệt kiếm tông tông chủ yếu.

"Lại tăng thêm bản tọa!"

Dị Ma thư viện viện trưởng mới ra, Vô Lượng thánh địa thánh chủ, cũng dậm chân mà ra, cùng Bất Diệt kiếm tông tông chủ, Dực Ma thư viện viện trưởng thành thế đối chọi, đem Lục Minh vây vào giữa.

Hắn khí tức, đồng dạng vô cùng kinh khủng, không ở phía trước 2 người phía dưới.

"Thần Vương tứ trọng, cũng là Thần Vương tứ trọng, không có khả năng, các ngươi làm sao có thể đều đột phá Thần Vương tứ trọng?"

Băng Phách tộc tộc trưởng, không thể tưởng tượng nổi cuồng hống.

Hắn mơ hồ cảm thấy, hôm nay, bọn họ lâm vào một cái âm mưu bên trong.

Hiện trường, những người khác cũng rung động không hiểu.

Đặc biệt là những cái kia đỉnh cấp tông môn cường giả, sắc mặt càng thêm khó coi.

3 đại bá chủ thế lực chi chủ tu vi, toàn bộ đột phá đến Thần Vương tứ trọng, đây đối với Tần Thiên tinh vực mà nói, sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Về sau, những cái kia đỉnh cấp thế lực, đem không có một điểm biện pháp nào cùng 3 đại bá chủ thế lực đối kháng.

Ngay cả Xích Viêm tộc cường giả, cũng cau mày lên.

Trước kia, chỉ có Xích Viêm tộc cùng Băng Phách tộc có Thần Vương tứ trọng cường giả, hiện tại, 3 đại bá chủ thế lực đều có bậc này tồn tại, về sau liền có thêm rất khó lường số.

Không Huyền tông, Băng Phách tộc trên dưới, sắc mặt trắng bạch, lộ ra hoảng sợ.

Cứ như vậy, thực lực chênh lệch quá khác xa, hôm nay, bọn họ thật khó thoát khỏi cái chết sao?

"Lục Minh thánh tử, ngươi có cơ hội chạy đi, nhất định phải chạy đi, thiên phú của ngươi cả thế gian hiếm thấy, miễn là ngươi chạy đi, chúng ta Không Huyền tông, thì có quật khởi hi vọng!"

Nguyệt Vô Nhai trong bóng tối cho Lục Minh truyền âm.

Lấy Lục Minh vừa rồi triển lộ thực lực đến xem, nếu như không để ý người khác, liều chết phá vây, có lẽ còn có thể chạy đi.

"Ta Lục Minh, há lại loại kia không để ý người khác, một mình chạy trốn người?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, nói tiếp: "Huống chi, đối phó một số người này, lại không cần trốn?".