Chương 3098: Đánh giết Thần Vương tứ trọng

Chương 3098: Đánh giết Thần Vương tứ trọng

"Không trốn?"

Nguyệt Vô Nhai sững sờ, chẳng lẽ, Lục Minh còn có át chủ bài không được.

Nhìn xem Lục Minh tự tin biểu lộ, Nguyệt Vô Nhai không tiếp tục nói.

"Tu vi của các ngươi, không có khả năng đột nhiên, trong khoảng thời gian ngắn đột phá, các ngươi là phục dụng 'Phá vương đan' a!"

Lục Minh quét Bất Diệt kiếm tông tông chủ 3 người một cái, nhàn nhạt mở miệng.

Bất Diệt kiếm tông tông chủ 3 người sắc mặt hơi đổi một chút.

"Lục Minh, ngươi quản chúng ta là làm sao đột phá, có thể giết ngươi là được."

Dị Ma thư viện viện trưởng âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha, buồn cười, theo ta được biết, phá vương đan mặc dù có thể trong thời gian ngắn đột phá tu vi, nhưng là, hắn đại giới, lại là sớm đã tiêu hao hết tiềm lực của các ngươi, để tu vi của các ngươi, vĩnh viễn không thể đột phá!"

Lục Minh nói.

Bất Diệt kiếm tông tông chủ đám người, sắc mặt đại biến mấy lần, có chút khó coi.

Phá vương đan có cái này tác dụng phụ, bọn họ hoàn toàn không biết.

Bất quá rất nhanh, bọn họ liền khôi phục bình tĩnh.

Lấy bọn hắn thiên phú, vốn là rất khó đột phá, khả năng cả một đời vây ở Thần Vương tam trọng, hiện tại có thể đột phá Thần Vương tứ trọng, cũng đáng.

Coi như về sau cũng lại không thể đột phá, đó cũng là Tần Thiên tinh vực bá chủ cấp bậc cường giả.

"Tần Thiên tinh vực căn bản không có 'Phá vương đan' nói đi, ai cho các ngươi 'Phá vương đan' ?"

Lục Minh lớn tiếng hỏi.

"Người sắp chết, nói nhảm nhiều quá, có một số việc, ngươi không có tư cách biết rõ!"

Bất Diệt kiếm tông tông chủ quát lạnh, khí thế cuồng bạo, một cỗ đáng sợ kiếm áp, một mực khóa chặt Lục Minh.

Lục Minh tâm lý cười, coi như đối phương không có trả lời, hắn cũng có thể đoán được, phá vương đan, hơn phân nửa là Kim gia, Dực Nhân thế gia người cho, chính bọn hắn cao thủ không tiện tới, liền muốn để Tần Thiên tinh vực thế lực tới giết Lục Minh, ngược lại là tính toán thật hay.

"Tới đi, chỉ bằng vào 3 người các ngươi, chỉ sợ còn chưa đủ, Xích Viêm tộc, cùng đi a!"

Lục Minh ánh mắt, nhìn phía Xích Viêm tộc tộc trưởng.

Hắn muốn nhất cử diệt đi đối phương trung kiên chiến lực.

"Cuồng vọng!"

"Không biết tự lượng sức mình!"

Bất Diệt kiếm tông tông chủ, Dị Ma thư viện viện trưởng đám người quát lạnh, trực tiếp xuất thủ.

Một đạo kiếm quang, trảm phá bầu trời, trùng trùng điệp điệp đánh tới Lục Minh.

Đồng thời, Dị Ma thư viện viện trưởng một chưởng oanh ra, một cái ma chưởng, bao trùm trong vòng ngàn dặm, hướng về Lục Minh oanh sát đi.

2 đại Tần Thiên tinh vực bá chủ cấp nhân vật đồng thời xuất thủ, thực lực kinh thiên động địa, ở Tần Thiên tinh vực, không có người nào có thể không nhìn.

Bá

Lục Minh thi triển ra Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, hóa thành một chỉ to lớn Côn Bằng, hướng về một cái phương hướng phóng đi.

"Muốn đi, lưu lại cho ta!"

Dực Ma thư viện viện trưởng quát lạnh, ma khí phun trào, hắn cái kia ma chưởng, kịch liệt biến lớn, hướng về Lục Minh bao phủ tới.

Phá

Lục Minh khẽ quát một tiếng, đấm ra một quyền, từ trên nắm tay bắn ra từng đạo từng đạo thiểm điện, thiểm điện xen lẫn, đánh về phía ma chưởng.

Oanh

Thiểm điện đánh vào ma chưởng phía trên, ma chưởng rung động dữ dội, cuối cùng bị oanh ra một lỗ hổng, Lục Minh vọt qua, sau đó lên như diều gặp gió, xông lên tinh không.

"Ta nói qua, các ngươi giết không được ta!"

Lục Minh một bên phi hành, một bên cười to.

Truy

Bất Diệt kiếm tông tông chủ hét lớn, hóa thành một đạo kiếm quang mau chóng đuổi đi.

Đồng thời, Dực Ma thư viện viện trưởng, còn có Vô Lượng thánh địa thánh chủ, cũng điên cuồng đuổi theo.

Hôm nay, quyết không thể thả đi Lục Minh, nếu như Lục Minh bất tử, sợ rằng phải không mất bao nhiêu thời gian, chiến lực thì sẽ vượt qua bọn họ.

Một bên khác, Xích Viêm tộc tộc trưởng sắc mặt khẽ động, sau đó phóng lên tận trời, cũng hướng về Lục Minh đánh tới.

Ý nghĩ của hắn, cùng những người khác không sai biệt lắm, nhất định phải giết Lục Minh, không thể để cho Lục Minh quật khởi, cho nên hắn không chút do dự gia nhập vây công Lục Minh hàng ngũ.

"Hèn hạ!"

Nguyệt Vô Nhai, Băng Phách tộc tộc trưởng đám người gầm thét.

Xích Viêm tộc tộc trưởng, Dực Ma thư viện viện trưởng những cái này chúa tể một phương, thế mà liên thủ ứng phó một cái hậu bối người, quả thực là không biết xấu hổ.

Nhưng là bọn họ lại không chen tay được, chỉ có thể lo lắng suông.

"Rốt cục đồng loạt ra tay sao?"

Không có người chú ý tới, Lục Minh khóe miệng, nổi lên vẻ mỉm cười.

Hắn muốn, chính là Xích Viêm tộc tộc trưởng đồng loạt ra tay, hắn tốt một mẻ hốt gọn.

Lúc trước hắn làm bộ đào tẩu, chính là muốn hấp dẫn Xích Viêm tộc tộc trưởng đồng loạt ra tay.

Lục Minh phi hành thân hình, đột nhiên ngừng lại.

Lục Minh dừng lại một cái, Dực Ma thư viện viện trưởng đám người, lập tức liền đuổi kịp.

4 đại cao thủ, bao quanh đem Lục Minh vây quanh.

"Nhìn ngươi lần này chạy trốn nơi đâu?"

Dực Ma thư viện viện trưởng dữ tợn nói.

"Không nên cùng hắn nói nhảm, đồng loạt ra tay, diệt sát hắn!"

Bất Diệt kiếm tông tông chủ hét lớn, không biết vì sao, đối mặt Lục Minh dạng này một cái vãn bối, hắn tâm lý rất không chắc, hận không thể lập tức đem Lục Minh đánh giết, hắn mới yên tâm.

"Liền chờ các ngươi đây!"

Lục Minh cười lạnh, trong tay phi ra một tòa tiểu tháp.

Toà này tiểu tháp, chính là Lam Thương cho hắn Trấn Vương tháp.

Trấn Vương tháp vừa bay ra, liền kịch liệt biến lớn lên, hóa thành một tòa cự tháp, tản mát ra huyền diệu chấn động, lập tức đem Dực Ma thư viện viện trưởng, Bất Diệt kiếm tông tông chủ, Vô Lượng thánh địa thánh chủ, Xích Viêm tộc tộc trưởng cùng một chỗ bao phủ đi vào.

Mỗi lần bị Trấn Vương tháp bao phủ, 4 đại cao thủ thần lực trên người, sinh ra một cơn chấn động, khí tức lập tức suy yếu một mảng lớn.

"Chuyện gì xảy ra? Đây là có chuyện gì?"

"Đây là cái gì bảo vật?"

4 người hoảng sợ rống to.

Lấy bọn họ kiến thức, căn bản không có gặp qua Trấn Vương tháp loại bảo vật này.

Như Trấn Vương tháp loại bảo vật này, cho dù ở Tần Thiên tinh vực, cũng là tương đối ít thấy, hơn nữa đại bộ phận đều chỉ có thể đối Thần Vương nhất trọng, Thần Vương nhị trọng loại này sơ cấp Thần Vương có ảnh hưởng.

Có thể đối Thần Vương tứ trọng có ảnh hưởng, liền tương đối ít, đây là Lam Thương tự tay luyện chế.

Giết

Lục Minh nắm lấy cơ hội, người thứ nhất giết hướng Dực Ma thư viện viện trưởng.

Chi chi c-k-í-t..t...t . . . .

Cầu Cầu hóa thành một kiện áo giáp, lực lượng của nó, hoàn toàn vì Lục Minh sử dụng.

Lục Minh bàn tay hư nắm, Vô Tận thiểm điện tràn ngập, hóa thành một cán thiểm điện trường thương, hướng về Dực Ma thư viện viện trưởng xuyên tới.

Dực Ma thư viện viện trưởng gầm thét một tiếng, dốc hết toàn lực oanh ra 1 chiêu.

Nhưng là, hắn tinh hạch bị Trấn Vương tháp áp chế, điều động thần lực thời điểm, nhận lấy cực lớn trở lực, trong lúc vội vàng, chỉ có thể điều động sáu bảy thành lực lượng, oanh ra một chưởng.

Nhưng là, Dực Ma thư viện viện trưởng là dựa vào phá vương đan cưỡng ép đột phá, hơn nữa mới vừa đột phá không lâu  căn cơ bất ổn, mặc dù có Thần Vương tứ trọng tu vi, nhưng là thực lực ở Thần Vương tứ trọng bên trong, là thuộc về yếu nhất cái kia một cấp bậc, căn bản ngăn không được Lục Minh cùng Cầu Cầu hiện tại 1 kích toàn lực.

Oanh

Thiểm điện trường thương đánh vào Dực Ma thư viện viện trưởng ma chưởng phía trên, trực tiếp đánh xuyên ma chưởng, trường thương không ngừng, chợt lóe lên.

Phốc

Trường thương trực tiếp từ Dực Ma thư viện viện trưởng mi tâm xuyên thủng mà qua, Dực Ma thư viện viện trưởng thân hình, cứng ngắc ở nơi đó, ánh mắt lộ ra kinh khủng cùng không thể tưởng tượng nổi.

Sau đó kêu thảm một tiếng, hắn thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, từ trong thân thể của hắn, bắn ra vô số đạo thật nhỏ thiểm điện.

Dực Ma thư viện viện trưởng, vẫn lạc!

Mắt thấy một màn này người, kém chút không có bị hù chết.

Dực Ma thư viện viện trưởng, Tần Thiên tinh vực chúa tể một phương, cứ thế mà chết đi, bị một cái hậu bối đánh giết..