Chương 3099: Hạ màn kết thúc

Chương 3099: Hạ màn kết thúc

Giết

Lục Minh đánh giết Dực Ma thư viện viện trưởng về sau, không chút do dự, thân hình thoắt một cái, lại giết hướng Bất Diệt kiếm tông tông chủ.

"Không tốt!"

Bất Diệt kiếm tông tông chủ sắc mặt đại biến, thân hình nhanh chóng thối lui, không dám cùng Lục Minh chính diện va chạm.

Nhưng là, ở Trấn Vương tháp trấn áp xuống, hắn và Dực Ma thư viện viện trưởng một dạng, thực lực giảm lớn, liền tốc độ, đều chậm rất nhiều.

Mà Lục Minh, là mảy may không bị ảnh hưởng, thoáng qua liền gần sát Bất Diệt kiếm tông tông chủ, thiểm điện trường thương một lần nữa ngưng tụ, một thương đánh tới Bất Diệt kiếm tông tông chủ.

"Cho ta ngăn trở!"

Bất Diệt kiếm tông tông chủ rống to, toàn lực chém ra một kiếm.

Oanh

Thiểm điện trường thương, cùng Bất Diệt kiếm tông tông chủ kiếm quang đánh vào cùng một chỗ, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, vùng trời này, vô tận nhỏ bé thiểm điện cùng kiếm khí, bốn phía bay vụt.

Sau đó, Bất Diệt kiếm tông tông chủ kiếm quang, điên cuồng chấn động, oanh một tiếng, nổ bể ra.

Thiểm điện trường thương không ngừng, tiếp tục đâm thẳng hướng Bất Diệt kiếm tông tông chủ.

Bất Diệt kiếm tông gào thét một tiếng, điên cuồng bộc phát còn lại lực lượng, hướng về một bên né tránh.

Nhưng là, hắn y nguyên chậm một bước, nửa người bị đánh trúng, nổ bể ra.

Bất Diệt kiếm tông tông chủ nhận lấy trọng thương, điên cuồng lui lại, muốn chạy trốn.

Nhưng là, Lục Minh sao lại nhường hắn đào tẩu?

Xì xì xì . . .

Lục Minh một quyền vung ra, tổng cộng có 7 đạo thiểm điện, đánh phía Bất Diệt kiếm tông tông chủ, lập tức đem hắn bao phủ ở bên trong.

"Ta không cam tâm a!"

Bất Diệt kiếm tông tông chủ gào thét một tiếng, sau đó tại thiểm điện bên trong, biến thành tro bụi.

Lại một cái bá chủ cấp nhân vật bị đánh giết.

"Trốn, trốn!"

Giờ phút này, Xích Viêm tộc tộc trưởng, còn có Vô Lượng thánh địa thánh chủ, kém chút sợ tè ra quần, điên cuồng đào tẩu.

Hai người bọn họ, chia làm hai cái phương hướng trốn.

Lục Minh không chút do dự, trực tiếp hướng về Xích Viêm tộc tộc trưởng đuổi theo.

Tương đối mà nói, hắn tình nguyện thả đi Vô Lượng thánh địa thánh chủ, cũng không nguyện ý buông tha Xích Viêm tộc tộc trưởng.

Trấn Vương tháp, thủy chung bao phủ ở Xích Viêm tộc tộc trưởng trên người, như hình với bóng, hắn căn bản trốn không thoát, rất nhanh liền bị Lục Minh đuổi kịp.

Mà Vô Lượng thánh địa thánh chủ, là trốn ra Trấn Vương tháp phạm vi bao phủ.

"Vô Lượng thánh địa người, theo ta đi, lui!"

Vô Lượng thánh địa thánh chủ rống to, hắn thật vất vả chạy thoát, cũng không dám lại cùng Lục Minh đối đầu, kêu lên Vô Lượng thánh địa người, điên cuồng hướng về tinh hệ bên ngoài bay đi, biến mất trong nháy mắt vô tung.

"Đi, chúng ta cũng đi!"

"Mau lui lại!"

Dực Ma thư viện, Bất Diệt kiếm tông hai đại tông môn người, nhìn thấy bọn họ viện trưởng, tông chủ bị giết, lại vô tâm lưu ở nơi này, giờ phút này nhao nhao chạy trốn.

"Không nên để cho bọn họ trốn, giết!"

Băng Phách tộc tộc trưởng là cái cực kỳ quyết đoán người, sao lại bỏ lỡ cơ hội này, hét lớn một tiếng, đánh tới hai đại tông môn.

Vô Lượng thánh địa đào tẩu, mà Dực Ma thư viện cùng Bất Diệt kiếm tông, trước đó bị Lục Minh giết không ít cao thủ, đặc biệt là còn sót lại mấy cái Thần Vương tam trọng tồn tại, đều bị Lục Minh đánh giết, căn bản không người có thể ngăn cản Băng Phách tộc tộc trưởng.

Mà Băng Phách tộc những cao thủ khác, là đánh tới Xích Viêm tộc.

Một trận hỗn chiến, liền triển khai như vậy.

Băng Phách tộc tộc trưởng không người có thể địch, mấy cái, liền đánh chết Bất Diệt kiếm tông cùng Dực Ma thư viện mấy cái Thần Vương cảnh cao thủ.

Mà giờ khắc này, Lục Minh cũng đuổi kịp Xích Viêm tộc tộc trưởng.

"Lão tổ, cứu ta!"

Xích Viêm tộc tộc trưởng hoảng sợ rống to, muốn gọi Xích Viêm tộc lão tổ cứu hắn, nhưng là, Xích Viêm tộc lão tổ căn bản không phân thân nổi, bởi vì Băng Phách tộc lão tổ, đang liều mạng đối với hắn phát động tiến công, 2 vị lão tổ, đại chiến khó phân thắng bại.

"Chết đi!"

Lục Minh đuổi kịp Xích Viêm tộc tộc trưởng về sau, liền phát động mãnh liệt tiến công.

Xích Viêm tộc tộc trưởng thực lực, cũng là phục dụng phá vương đan đột phá, cùng Dực Ma thư viện viện trưởng, Bất Diệt kiếm tông tông chủ không sai biệt lắm, căn bản ngăn không được Lục Minh công kích.

Liều mạng giữ vững được 2 chiêu, hắn đồng dạng bị Lục Minh đánh giết.

Vung tay lên, đem Xích Viêm tộc tộc trưởng trữ vật giới chỉ thu hồi, Lục Minh lại giết hướng Xích Viêm tộc lão tổ.

Xích Viêm tộc lão tổ cùng Băng Phách tộc lão tổ kịch liệt chém giết, nhìn thấy Lục Minh đánh tới, Xích Viêm tộc lão tổ kém chút hù chết, liều mạng xuất thủ, muốn chạy trốn.

Nhưng là Băng Phách tộc lão tổ biết rõ bây giờ là đánh giết Xích Viêm tộc lão tổ tốt nhất thời khắc, sao lại làm cho đối phương rời đi?

Băng Phách tộc lão giả liều mạng bản thân thụ thương, cũng gắt gao cuốn lấy Xích Viêm tộc lão tổ, ở tứ phương hư không bên trong, bày ra vô tận băng sơn, ngăn cản Xích Viêm tộc lão tổ.

Tu luyện thuộc tính hàn băng thần lực, dùng để chặn đường, hiệu quả càng tốt.

"Lăn, cút ngay cho ta!"

Xích Viêm tộc lão tổ không ngừng gào thét, thân thể giống như là một cái hằng tinh đồng dạng, phát động điên cuồng tấn công, muốn phá vỡ trùng vây đào tẩu.

Từng tòa băng sơn nổ tung đến, nhưng lập tức, liền có càng nhiều băng sơn ngưng tụ ra.

Ông

Đúng lúc này, Lục Minh chạy tới, Trấn Vương tháp phát ra thôi xán quang huy, đem Xích Viêm tộc lão tổ bao phủ.

Xích Viêm tộc lão tổ khí tức, đột nhiên suy yếu xuống dưới, tinh hạch nhận cực lớn áp chế.

Nhưng là, Băng Phách tộc lão tổ, lại một chút việc cũng không có.

Băng Phách tộc lão tổ sao lại bỏ lỡ cơ hội này, ngưng tụ ra 1 cái hàn băng chiến kiếm, chém một cái mà ra.

Oanh

Xích Viêm tộc lão tổ nửa người, đều hứng chịu tới trọng thương.

Đều không cần Lục Minh xuất thủ, Xích Viêm tộc lão tổ cùng Băng Phách tộc lão tổ thực lực lúc đầu tương đương, giờ phút này nhận lấy Trấn Vương tháp áp chế, Xích Viêm tộc lão tổ thực lực suy yếu rất nhiều, căn bản không phải Băng Phách tộc lão tổ đối thủ.

1 chiêu trọng thương, càng thêm không địch lại, miễn cưỡng ngăn cản mấy chiêu, liền bị Băng Phách tộc lão tổ đánh chết.

Đến đây, Vô Lượng thánh địa đào tẩu, Xích Viêm tộc, Bất Diệt kiếm tông, Dực Ma thư viện 3 đại thế lực đỉnh tiêm cao thủ, cũng toàn bộ ngã xuống.

Về phần mặt khác đỉnh cấp tông môn, sớm liền chạy mất dạng, Lục Minh bọn họ cũng lười đi quản.

"Lục Minh tiểu hữu, đa tạ!"

Băng Phách tộc lão tổ ôm quyền hướng Lục Minh cảm tạ.

"Tiền bối không cần khách khí, chúng ta trước giải quyết Bất Diệt kiếm tông, Dực Ma thư viện những cái này thế lực a!"

Lục Minh nói.

Tốt

Băng Phách tộc lão tổ gật đầu, sau đó đánh tới Xích Viêm tộc.

Xích Viêm tộc bên trong, mặc dù còn có một số cao thủ, trước đó cùng Băng Phách tộc chém giết, nhưng là theo Băng Phách tộc lão giả gia nhập, tình hình chiến đấu hoàn toàn nghiêng về một bên.

Xích Viêm tộc cường giả, một cái tiếp một cái, bị Băng Phách tộc lão tổ đánh giết.

Mà Lục Minh, điều khiển Trấn Vương tháp, đánh tới Bất Diệt kiếm tông cùng Dực Ma thư viện.

Bất Diệt kiếm tông cùng Dực Ma thư viện cao thủ, vốn là còn lại không nhiều lắm, trước đó bị Băng Phách tộc tộc trưởng đánh chết một chút, lưu lại càng ít.

Một trận chiến này, cơ hồ không có lo lắng.

Không lâu sau đó, mấy đại thế lực cao thủ, cơ hồ từng cái bị săn giết, đặc biệt là Thần Vương cảnh trở lên tồn tại, bị đánh giết không còn, có thể chạy trốn, lác đác không có mấy.

Bất quá, Thiên Thần cảnh ngược lại là trốn được một chút, bất quá cái này mấy cái thế lực đỉnh tiêm cao thủ bị tàn sát không còn, đã coi như là chỉ còn trên danh nghĩa.

Rất nhanh, cũng sẽ bị thế lực khác chiếm cứ, từ nay về sau, Tần Thiên tinh vực cách cục, sẽ phát sinh kinh thiên biến hóa.

Không lâu sau đó, phiến địa vực này, rốt cục an tĩnh lại.

Một trận chém giết, hạ màn kết thúc..