Chương 3102: Ảnh hưởng xấu

Chương 3102: Ảnh hưởng xấu

~~~ hiện tại, Lục Minh mục đích chủ yếu, chính là Kinh Vũ sự tình, một bên tăng thực lực lên, một bên vì Kinh Vũ sự tình làm chuẩn bị.

Một phen lặn lội về sau, Lục Minh về tới Tinh Không doanh.

Oanh! Oanh!

Lục Minh mới vừa trở lại Tinh Không doanh, liền thấy 1 trận đại chiến.

Trên bầu trời, mấy cái thanh niên kịch liệt chém giết, lâm vào một trận hỗn chiến bên trong.

Lục Minh nhìn kỹ, phát hiện mấy cái thanh niên phân thuộc hai cái bất đồng thế gia.

"Các ngươi dám nói xấu ta Lưu gia trộm lấy Cửu Tuyệt thần tinh, các ngươi tự tìm cái chết!"

Một thanh niên gầm thét.

"Không phải là các ngươi Lưu gia là ai?"

Cùng hắn đối chiến thanh niên cười lạnh.

"Ta nói là các ngươi Trương gia lấy trộm Cửu Tuyệt thần tinh, các ngươi Trương gia, mới là chủ sử sau màn!"

Lúc trước thanh niên kia hét lớn.

"Đánh rắm!"

Giết

Song phương chém giết khó phân thắng bại, bốn phía, có không ít người vây xem.

Cuối cùng, song phương lưỡng bại câu thương, lẫn nhau đều có kiêng kị, mới kết thúc chém giết, riêng phần mình rút đi.

Lục Minh như có điều suy nghĩ, sau đó trực tiếp hướng về Lam Thương cư trú chi địa đi.

"Cầm tới Cửu Tuyệt thần tinh?"

Lam Thương mỉm cười nói.

"Lấy được!"

Lục Minh cười một tiếng, sau đó đem Cửu Tuyệt thần tinh lấy ra, giao cho Lam Thương.

Cửu Tuyệt thần tinh, để Lam Thương giao cho thiên vương thần vệ là có thể, chuyện sau đó, liền không có chuyện của hắn.

"Ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!"

Lam Thương cười ha ha một tiếng, sau đó quan sát tỉ mỉ Lục Minh vài lần, nói: "Ngươi hẳn là tu luyện [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] nắm trong tay nhiều loại thần phẩm thần lực a?"

Lục Minh trong lòng bắt đầu chấn động, sau đó thoải mái.

Dựa theo Kinh Vũ lời giải thích, [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] là hắn ở một nơi cổ di tích ở bên trong lấy được, cơ hồ không người biết được.

Nhưng cơ hồ không người biết được, không có nghĩa là không có người biết.

Lam Thương thân làm Kinh Vũ lão sư, biết rõ cũng rất bình thường.

Là

Lục Minh gật đầu thừa nhận.

"Khống chế nhiều loại thần lực, có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu!"

"Chỗ tốt chính là, có thể để ngươi chiến lực cực kỳ cường đại, mỗi đột phá nhất trọng cảnh giới, chiến lực đều sẽ tăng vọt, viễn siêu đồng cấp, nhưng là chỗ xấu cũng rất nhiều, cái thứ nhất, chính là tu luyện yêu cầu năng lượng nhiều lắm, ngươi tăng lên nhanh như vậy, đã vượt quá dự liệu của ta!"

"Một cái khác, chính là cần lĩnh ngộ thần lực bản nguyên thừa số, người bình thường, lĩnh ngộ một loại thần lực bản nguyên thừa số, đều muốn dốc cả một đời, huống chi, ngươi muốn lĩnh ngộ như vậy nhiều loại thần lực!"

Lam Thương một hơi nói đến đây, dừng lại, trầm ngâm một lần, nói: "Cho nên, ngươi muốn lượng sức mà đi, thần lực số lượng, cũng không phải là nắm giữ càng nhiều càng tốt, mà là phải ở ngươi bản thân nắm chắc bên trong, nếu như ảnh hưởng nghiêm trọng ngươi tu hành, ngươi liền muốn giảm bớt tu luyện thần lực!"

"Tốt, Lục Minh minh bạch!"

Lục Minh gật gật đầu, điểm này, chính hắn cũng sớm liền phát hiện, cho nên khoảng thời gian này, hắn có lấy được mặt khác thần phẩm thần công diệu pháp, đều không có đi tu luyện.

Chính là sợ tham thì thâm.

"Ngươi đưa ngươi nắm trong tay thần lực đều thi triển đi ra cho ta xem một chút, ta xem ngươi khống chế đến mức nào?"

Lam Thương nói.

Lục Minh gật gật đầu, sau đó đem hắn hiện tại nắm trong tay bảy loại thần phẩm thần lực, từng cái thi triển một lần.

"Chúa tể thần lực đã thức tỉnh ra thần lực bản nguyên thừa số, bất diệt kiếm lực thức tỉnh trình độ, 99% mặt khác, còn kém rất nhiều . . ."

Lam Thương nói nhỏ một tiếng, sau đó trong tay xuất hiện một khối ngọc phù, giao cho Lục Minh, nói: "Ngươi nắm trong tay những cái này thần lực bên trong, ta đối chúa tể thần lực quen thuộc nhất, năm đó ta nắm trong tay thần lực, cũng là chúa tể thần lực, trong này là ta một chút tâm đắc tu luyện, ngươi cầm xem một chút a!"

"Về phần mặt khác thần lực, ta cần thời gian chuẩn bị một chút, ngươi trước trở về, qua một đoạn thời gian đến ta nơi này, ta chỉ điểm ngươi tu luyện mặt khác thần lực!"

"Tạ Lam thúc thúc!"

Lục Minh tiếp nhận ngọc phù, vội vàng nói cám ơn, trong lòng cuồng hỉ.

Lam Thương năm đó thế nhưng là Kinh Vũ lão sư, ở tinh hạch không có bị phế trước đó, đây chính là Thái Hư thánh triều đỉnh cao cường giả, sâu không lường được.

Có hắn tâm đắc tu luyện, còn có chỉ điểm của hắn, Lục Minh tốc độ tu luyện, nhất định sẽ bạo tăng, thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

"Ân, ngươi trước về đi xem một chút đi!"

Lam Thương nói.

Lục Minh cáo từ, rời đi Lam Thương cư trú chi địa, hướng về bản thân cư trú chi địa đi.

Nhưng là, ở hắn gần sát bản thân cư trú chi địa về sau, lại nhìn thấy hai cái thanh niên ở đại chiến kịch liệt.

Lục Minh kỳ quái, trước kia, Tinh Không doanh bên trong mặc dù cũng tràn đầy cạnh tranh, nhưng là đại chiến tần suất, có thể không có cao như thế, hắn vừa mới trở về, liền thấy mấy lên đại chiến.

Bên cạnh, có không ít người vây xem, Lục Minh liếc nhìn Ngũ Minh, Ngũ Việt 2 người.

Lục Minh bay đi.

"Lục Minh, ngươi trở về!"

Ngũ Minh Ngũ Việt nhìn thấy Lục Minh về sau, mừng lớn nói.

"Là Lục Minh!"

Những người khác, cũng có người thấy được Lục Minh, đặc biệt là trong đó có Kim gia, Tần gia nhân thiên kiêu, những người này nhìn thấy Lục Minh về sau, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

Trong mắt bọn hắn, Lục Minh hơn phân nửa muốn chết ở Tần Thiên tinh vực, không nghĩ tới, Lục Minh thế mà không chết, trả về đến Tinh Không doanh, cái này khiến mặt khác cửa tâm lý rất không thoải mái.

Lục Minh không nhìn thẳng Kim gia, Tần gia thiên kiêu, rơi vào Ngũ Minh Ngũ Việt bên người, hỏi: "Đây là có chuyện gì? Ta vừa về đến, liền thấy mấy lên chém giết!"

"Còn không phải là bởi vì Cửu Tuyệt thần tinh sự tình!"

Ngũ Minh nói.

"Cửu Tuyệt thần tinh?"

Lục Minh kinh ngạc, Cửu Tuyệt thần tinh, không phải giao cho hắn đi Tần Thiên tinh vực xử lý sao? Cùng những cái này thế gia có quan hệ gì?

"Cửu Tuyệt thần tinh mặc dù biết hạ lạc, nhưng là cũng xác định một sự kiện, kia liền là Cửu Tuyệt thiên vương phủ có nội ứng, trợ giúp ngoại nhân đánh cắp Cửu Tuyệt thần tinh, nhưng là, cái này nội ứng, lại không có tìm được, thế là, Cửu Tuyệt thiên vương phủ các đại thế gia, đều lẫn nhau hoài nghi!"

"Đặc biệt là một chút hai bên có thù oán thế gia, lẫn nhau nói xấu đối phương là nội ứng, một cách tự nhiên mâu thuẫn liền trở nên gay gắt!"

Ngũ Minh giải thích.

"Cho nên, Tinh Không doanh bên trong, các đại thế gia thiên kiêu hai bên đại chiến, ở Tinh Không doanh bên ngoài, các đại thế gia thậm chí còn thảo phạt lẫn nhau, có vài thế gia đều giết đỏ mắt, hiện tại Cửu Tuyệt thiên vương phủ, hỗn loạn tưng bừng a!"

Ngũ Việt đi theo giải thích.

Lục Minh ngạc nhiên, không nghĩ tới, Cửu Tuyệt thần tinh còn đã dẫn phát nhiều chuyện như vậy.

Không trung, hai cái thanh niên kịch chiến gần 100 chiêu, cái cuối cùng thanh niên trọng thương đào tẩu, kết thúc chiến đấu.

Lục Minh cùng Ngũ Minh Ngũ Việt trò chuyện vài câu, sau đó hướng về bản thân cư trú chi địa bay đi.

Kim gia Tần gia mấy cái thiên kiêu, nhìn qua Lục Minh rời đi phương hướng, ánh mắt âm lãnh, trao đổi vài câu, nhao nhao rời đi Tinh Không doanh, hơn phân nửa là trở về bẩm báo tin tức.

"Thiếu gia!"

Làm Lục Minh trở lại biệt viện thời điểm, Thu Nguyệt phi thân mà ra, khắp khuôn mặt là hỉ sắc.

Lục Minh một thân một mình về Tần Thiên tinh vực đoạt Cửu Tuyệt thần tinh, nàng một mực rất lo lắng, bây giờ thấy Lục Minh trở về, tự nhiên thở dài một hơi.

"Thu Nguyệt, ngươi . . . Ngươi tu vi, lại đột phá?"

Lục Minh đánh giá Thu Nguyệt một cái, lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Một đoạn thời gian không gặp, Thu Nguyệt tu vi, cư nhiên đã đột phá đến nửa bước Thần Vương cảnh, Lục Minh trố mắt đứng nhìn..