Chương 3104: Tới chậm

Chương 3104: Tới chậm

2 người hướng về Phong Nguyệt tông tổng bộ đi.

Nhưng là, khi bọn hắn đuổi tới Phong Nguyệt tông tổng bộ thời điểm, lại là trợn mắt hốc mồm.

Tàn phá, bại hoại, một mảnh hỗn độn.

Phong Nguyệt tông tổng bộ, sơn mạch bính diệt, đại địa vỡ ra, cung điện đổ sụp, một bộ tận thế cảnh tượng.

Ở đổ nát thê lương bên trong, bày khắp thi thể.

Rộng rãi đại địa bên trên, cũng là thi thể, mùi máu tươi tràn ngập.

Phong Nguyệt tông, bị diệt môn.

"Đáng chết, chúng ta tới muộn một bước!"

Lục Minh nổi giận gầm lên một tiếng.

Hiển nhiên, chủ sử sau màn người, muốn diệt môn, biến mất chứng cứ.

Trước bọn họ một bước, đem Phong Nguyệt tông diệt môn.

"Đi, tìm xem một chút nhìn có hay không người sống!"

Lục Minh cố nén nộ ý, xông về phía trước.

Nhưng là, khắp nơi đều là thi thể, chân chính chó gà không tha, không thấy một người sống.

"Thật là ác độc thủ đoạn, thực sự là thật là ác độc thủ đoạn!"

Lục Minh gầm nhẹ.

Lục Minh cũng tính gặp qua cảnh tượng hoành tráng người, nhưng là ác như vậy thủ đoạn, vẫn là hiếm thấy.

Một cái Phong Nguyệt tông, xưng bá Sở Thiên tinh vực thế lực to lớn, rốt cuộc có bao nhiêu nhân khẩu? Khó có thể tính toán rõ ràng, nhưng là bây giờ đều đã chết, một tên cũng không để lại, chém tận giết tuyệt.

"Xem ra, những người này bị giết hẳn là cũng không lâu lắm, bằng không thì tin tức đã sớm truyền khắp!"

Ngũ Sơn cau mày nói.

"Không tốt, chúng ta đi Hàn gia, nhanh!"

Lục Minh biến sắc.

Đối phương diệt đi Phong Nguyệt tông, chắc chắn sẽ không buông tha Hàn gia.

Đi

Ngũ Sơn sắc mặt cũng là biến đổi, lập tức, 2 người vội vả hướng về Hàn gia chạy tới.

Hàn gia tổng bộ, cũng đang 1 khỏa thật lớn tinh cầu phía trên, ở tinh cầu này một mảnh thần khí nồng nặc nhất sơn mạch, Hàn gia đại bộ phận đều ở lại đây.

Nhưng là, làm Lục Minh cùng Ngũ Sơn 2 người chạy đến thời điểm, phát hiện, dãy núi này, đồng dạng sụp đổ, cung điện bị hủy, loạn thạch tầm đó, toàn bộ đều là thi thể, mùi máu tươi xông vào mũi, như là nhân gian địa ngục.

"Đáng chết!"

Lục Minh gầm thét, bọn họ lại tới chậm, đối phương thực sự là thật là ác độc thủ đoạn a.

2 người không cam tâm, ở đổ nát thê lương bên trong tìm kiếm, xem có thể hay không phát hiện may mắn còn sống sót người.

Đáng tiếc, toàn bộ đều là thi thể, liền hoang thú đều bị giết, không có một cái nào người sống.

Lục Minh sắc mặt âm trầm muốn chết, thật vất vả phát hiện manh mối, chẳng lẽ lại gãy sao?

Bá! Bá!. . .

Bỗng nhiên, tiếng xé gió vang lên, một mảnh bức tường đổ bên trong, xông ra mấy cái hắc bào nhân, đem 2 người bao bọc vây quanh.

Sát khí lạnh như băng, đem 2 người bao phủ.

"Là bọn hắn . . ."

Xem xét trang phục, Lục Minh liền nhận ra, những người này, cùng Tần Thiên tinh vực ám sát Lục Minh những cái kia tử sĩ rất giống.

Những người này, trên người tràn ngập nồng nặc sát khí, như ác ma một dạng.

"Nơi này người, đều là các ngươi giết?"

Lục Minh hỏi, thanh âm băng hàn hết sức.

"Nói nhảm, hắc hắc, xem ra Hàn gia, còn có cá lọt lưới, thế mà trở về tự tìm cái chết!"

Một cái hắc bào nhân thanh âm băng hàn, đột nhiên, trong tay hắn bắn ra một vệt ánh đao, chém về phía Lục Minh.

Những người này, hiển nhiên không biết Lục Minh.

~~~ cái này xuất thủ hắc bào nhân, có Thần Vương nhất trọng tu vi, nhìn Lục Minh dạng này một cái Thiên Thần lục trọng, cho rằng tiện tay liền có thể chém giết.

Giết

Lục Minh quát lạnh, đấm ra một quyền.

Trên cổ tay hắn, Cầu Cầu biến thành thủ trạc phát sáng, một đạo thiểm điện bắn ra.

Đụng

Hắc bào nhân đao quang trực tiếp vỡ nát, thiểm điện đánh vào trên người đối phương, đối phương kêu thảm một tiếng, thân thể biến thành tro bụi.

1 chiêu, miểu sát.

Còn dư lại hắc bào nhân sững sờ, sau đó gầm thét: "Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!"

"Giết bọn hắn!"

Còn dư lại 5 cái hắc bào nhân giận dữ, cùng nhau động thủ.

Những người áo đen này, đều là Thần Vương cảnh tồn tại, mạnh nhất, đạt đến Thần Vương tam trọng cảnh, dựa theo lẽ thường mà nói, diệt sát Lục Minh hai người bọn họ, dư xài.

Nhưng là, Lục Minh trên người dẫn banh cầu.

Giết

Lục Minh hét lớn, lại là đấm ra một quyền, Cầu Cầu toàn lực bộc phát, trên tay hắn, bắn ra từng đạo từng đạo thô to thiểm điện.

5 cái hắc bào nhân, toàn bộ bị thiểm điện bao phủ.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

Từng tiếng tiếng nổ mạnh vang lên, 5 cái hắc bào nhân nhao nhao kêu thảm, bay ngược mà quay về, trọng trọng té lăn trên đất, thân thể đã hóa thành than cốc, không có chút nào khí tức.

Ngay cả cái kia Thần Vương tam trọng tồn tại, cũng bị đánh chết.

Từ khi Cầu Cầu ăn Lục Minh từ Tinh Nguyệt cổ thành bên trong mang ra ngoài mấy món bảo vật, khí tức của nó, càng ngày càng mạnh, tu vi phi tốc tăng lên, hiện tại, đều nhanh tiếp cận Thần Vương tam trọng.

Thực lực, tự nhiên cũng càng ngày càng lợi hại, tóe ra thiểm điện, đánh giết một dạng Thần Vương tam trọng, cũng không khó khăn.

"Cái này . . ."

Ngũ Sơn lúc đầu chuẩn bị chém giết một phen, vừa muốn động thủ, lại phát hiện địch nhân đã chết.

"Lục Minh công tử, quả nhiên danh bất hư truyền a!"

Ngũ Sơn cảm thán.

"Ngũ Sơn, những cái này tử sĩ, còn ở nơi này, giải thích Hàn gia mới vừa bị diệt không lâu, chúng ta tìm tiếp, nói không chừng còn có người sống!"

Lục Minh nói.

Lập tức, 2 người ở khu vực này tìm kiếm, bất quá 2 người cẩn thận rồi rất nhiều, thu liễm khí tức, ẩn tàng thân hình, sợ bị tử sĩ phát hiện.

Sở Thiên tinh vực thực lực tổng hợp, muốn so Tần Thiên tinh vực mạnh hơn nhiều.

Thân làm Sở Thiên tinh vực 2 đại một trong bá chủ Hàn gia, thực lực cũng rất mạnh, so Tần Thiên tinh vực Xích Viêm tộc, Băng Phách tộc đều mạnh hơn rất nhiều, tuyệt đối có Thần Vương ngũ trọng trở lên cường giả.

Có thể nhanh chóng diệt đi Hàn gia, đối phương xuất động cao thủ, cũng tuyệt đối rất đáng sợ, nếu như đụng phải cao thủ như vậy, Lục Minh bọn họ liền phiền toái.

"Cẩn thận, có người!"

Trong đi lại, Lục Minh bỗng nhiên mở miệng, cùng Ngũ Sơn 2 người ẩn tàng tốt thân hình.

Bá! Bá! Bá!

Từng đạo từng đạo hắc quang, phóng lên tận trời, thẳng phá mây xanh phía trên, xông vào vũ trụ tinh không bên trong.

Là những cái kia tử sĩ, những cái này tử sĩ, đột nhiên rời khỏi nơi này, để Lục Minh cùng Ngũ Sơn, đều hơi nghi hoặc một chút.

2 người trầm ngâm một chút, tiếp tục ở khu vực này tìm tòi, nhưng là không thu hoạch được gì.

"1 bên kia có người!"

Một lúc sau, Lục Minh 2 người nhìn thấy phía trước có thân ảnh lấp lóe, 2 người thu liễm khí tức, cẩn thận tới gần, phát hiện là mấy cái hắc bào nhân.

"~~~ nơi này đã không có người sống, nhưng là chúng ta vừa rồi nhận được tin tức, Hàn gia, còn có nhân viên nồng cốt, ở bên ngoài, ở Xích Viêm Lịch Tinh Tú luyện, đối phương hơn phân nửa biết rõ bí mật của chúng ta, cấp trên để cho chúng ta đuổi tới Xích Viêm tinh diệt cửa!"

Một cái hắc bào nhân nói, thanh âm mặc dù không lớn, nhưng y nguyên bị Lục Minh cùng Ngũ Sơn nghe được.

"Đi, một lần này, Hàn gia nhân viên nồng cốt, tuyệt đối không thể buông tha!"

Một cái khác hắc bào nhân đi theo mở miệng, sau đó nhao nhao phóng lên tận trời, bay vào vũ trụ tinh không bên trong.

"Hàn gia còn có người sống?"

Lục Minh mắt sáng rực lên.

Nghe đối phương ý tứ, Hàn gia người còn sống sót, rất có thể biết rõ tin tức trọng yếu.

Lúc trước rời đi những người áo đen kia, hơn phân nửa cũng là chạy tới Xích Viêm tinh.

"Hàn gia người sống sót, nhất định không thể chết, chúng ta nhất định phải ở đối phương tìm tới trước đó, tìm tới Hàn gia người may mắn còn sống sót!"

Lục Minh kiên định nói.

"Ta biết Xích Viêm tinh ở nơi nào, đi theo ta!"

Ngũ Sơn nói.

"Tốt, đi!"

Đón lấy, 2 người cũng phóng lên tận trời, hóa thành hai đạo hồng quang, xông vào vũ trụ tinh không bên trong.

2 người bay vào vũ trụ, đi tới một cái gần nhất truyền tống trận đài, bước vào truyền tống trận đài, hướng về Xích Viêm tinh chạy tới..