Chương 3106: Hàn Anh nguy cơ

Chương 3106: Hàn Anh nguy cơ

Tốt

Hàn Anh đánh giết Hỏa Diễm hùng sư về sau, hai cái lão giả vỗ tay mà cười.

"Tam tiểu thư, ngươi khoảng cách Thiên Thần thất trọng, chỉ có cách xa một bước, tin tưởng rất nhanh liền có thể đột phá, chờ ngươi đột phá sau, chúng ta liền trở về, tin tưởng gia chủ sẽ giật nảy cả mình."

Một lão già cười nói.

"Tốt, ta sẽ tranh thủ trong ba tháng đột phá!"

Hàn Anh gật gật đầu, ánh mắt kiên định.

Bá! Bá! Bá!. . .

Đúng lúc này, nơi xa có từng đạo hắc quang kích xạ mà đến, mấy hơi thở sau, trên bầu trời, xuất hiện hơn 10 hắc bào nhân, đem Hàn Anh 3 người, bao bọc vây quanh, trên người, tràn ngập ra băng lãnh khí tức.

Hàn Anh, còn có hai cái lão giả trong lòng cả kinh, theo bản năng, hai cái lão giả đem Hàn Anh bảo hộ ở giữa.

"Các ngươi là ai?"

Một lão già hỏi.

"Ngươi chính là Hàn Anh, Hàn gia tam tiểu thư?"

Một cái hắc bào nhân nhìn về phía Hàn Anh, hỏi.

"Không sai, ta liền là Hàn Anh!"

Hàn Anh nói.

"Hắc hắc hắc, rất tốt, rốt cuộc tìm được ngươi!"

Một cái hắc bào nhân cười lạnh, thanh âm băng hàn.

"Các ngươi tìm ta? Cần làm chuyện gì?"

Hàn Anh hỏi.

"Tìm ngươi, tự nhiên là giết ngươi!"

Người áo đen kia cười lạnh.

Lời ấy, để Hàn Anh, Hàn gia hai cái lão giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Các ngươi là ai? Ngươi có thể minh bạch, chúng ta là người của Hàn gia, ngươi nếu dám đụng đến chúng ta, Hàn gia sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Hàn Anh khẽ kêu.

Hàn gia, là Sở Thiên tinh vực một trong bá chủ, thực lực cường đại, ở Sở Thiên tinh vực, có rất ít người dám không cho Hàn gia mặt mũi, lại càng không cần phải nói giết người của Hàn gia.

"Hắc hắc hắc, Hàn gia sẽ không bỏ qua chúng ta?"

Mấy cái hắc bào nhân cười to, tràn đầy trào phúng.

Tựa hồ muốn thấy được Hàn Anh đám người tuyệt vọng, hắc bào nhân cũng không có lập tức động thủ, một cái hắc bào nhân cười lạnh nói: "Các ngươi đại khái còn không biết a, các ngươi Hàn gia, đã bị diệt, từ trên xuống dưới nhà họ Hàn, chó gà không tha, Hàn gia hạch tâm người, chỉ còn lại mấy người các ngươi, hắc hắc hắc!"

Lời ấy, để Hàn Anh, còn có hai cái lão giả thân thể chấn động mãnh liệt, sắc mặt lộ ra khó mà tin được.

"Không có khả năng, các ngươi nói bậy, các ngươi muốn dùng loại phương pháp này dọa sợ chúng ta, đừng mơ tưởng, chúng ta sẽ không mắc lừa!"

Hàn Anh kêu to, khó có thể tiếp nhận.

"Không tin? Hắc hắc, vậy liền để ngươi triệt để hết hy vọng, nhìn xem đây là cái gì?"

Một cái hắc bào nhân xuất ra một khối tức ảnh thạch, tức ảnh thạch phát sáng, không trung lập tức hiện ra một bộ hình chiếu.

Hình chiếu bên trên, chính là Hàn gia bị diệt môn tràng cảnh, nguyên một đám người của Hàn gia, bị đánh giết, vẫn lạc tại chỗ.

"Không, không, không . . ."

Hàn Anh thân thể, run rẩy lên, sắc mặt trắng bạch, không có chút nào huyết sắc.

Hàn gia hai cái lão giả, cũng kém không nhiều.

"Hắc hắc hắc, có phải hay không cảm giác rất tuyệt vọng, rất bất lực . . . ."

"Hắc hắc!"

Hơn 10 hắc bào nhân, cười lạnh không thôi, bọn họ nhìn thấy Hàn Anh đám người tuyệt vọng, bọn họ đã cảm thấy phi thường thoải mái.

Bọn họ rõ ràng có thể lập tức động thủ đánh giết Hàn Anh đám người, nhưng hết lần này tới lần khác không làm như vậy, bọn họ liền là muốn thấy được Hàn Anh đám người tuyệt vọng.

Những cái này tử sĩ, từ bé bị tàn khốc huấn luyện, sinh tử khống chế ở trong tay người khác, đều có chút biến thái.

"Các ngươi, các ngươi tại sao phải làm như vậy, tại sao phải diệt ta Hàn gia?"

Một cái Hàn gia lão giả gầm thét.

"Bởi vì, các ngươi Hàn gia đã biết không nên biết sự tình!"

Một cái hắc bào nhân cười lạnh.

"Ta và các ngươi liều!"

~~~ lúc này, Hàn Anh hét lên một tiếng, liền muốn hướng về đối phương đánh giết đi, nhưng là một cái Hàn gia lão giả vung tay lên, lấy thần lực khốn trụ Hàn Anh.

"Tiểu thư, Hàn gia đã bị diệt, ngươi không thể chết, nhất định phải chạy đi!"

Hàn gia một lão già kêu lên.

"Không sai, ngươi là Hàn gia huyết mạch duy nhất, nhất định không thể chết, chúng ta coi như liều mạng, cũng phải cứu ngươi ra ngoài, ngươi không thể chết a!"

Một cái khác lão giả cũng gầm lớn.

"Còn muốn mạng sống, thực sự là hồn nhiên, tốt rồi, hiện tại đưa các ngươi lên đường!"

Một cái hắc bào nhân thanh âm trở nên lạnh, sát cơ lạnh lẽo.

Xông

~~~ lúc này, hai cái Hàn gia lão giả mang theo Hàn Anh, đột nhiên phát động tấn công mạnh.

Hai cái Hàn gia lão giả, tu vi đều không yếu, 2 người cũng là Thần Vương tam trọng cường giả, vừa ra tay, chính là lôi đình nhất kích.

Đụng! Đụng!

Có một cái hắc bào nhân, một cái sơ sẩy, bị Hàn gia hai cái lão giả đánh bay ra ngoài, phun máu phè phè.

"Tự tìm cái chết!"

Còn dư lại hắc bào nhân quát lạnh, mấy đạo đáng sợ đao quang, hướng về Hàn Anh cùng Hàn gia hai cái lão giả đánh tới, nhanh chóng như điện.

Những người áo đen này bên trong, có hai cái Thần Vương tứ trọng tồn tại, căn bản không phải Hàn gia hai cái lão giả có thể địch.

Hắc bào nhân vừa ra tay, Hàn gia lão giả liền biết, bọn họ tuyệt đối ngăn không được.

"Các ngươi đi mau, để ta ở lại cản bọn hắn!"

Trong đó một cái Hàn gia lão giả hét lớn một tiếng, đột nhiên quay người, hướng về hắc bào nhân đánh tới, trên người tản mát ra ánh sáng chói mắt.

Đây là muốn tự bạo tinh hạch, đồng quy vu tận.

"Lộ gia gia . . ."

Hàn Anh kêu khóc.

"Đi mau!"

Lão giả kia hét lớn một tiếng, sau đó thân thể đột nhiên nổ bể ra đến, Thần Vương tam trọng tự bạo, uy lực phi thường kinh người.

Bất quá, ở hắn tự bạo thời điểm, hơn 10 hắc bào nhân, đã có chuẩn bị.

Bọn họ đồng thời lui lại, nhanh chóng như điện, tránh khỏi Hàn gia lão giả tự bạo sinh ra lực lượng hủy diệt, có ít người chỉ là nhận một điểm vết thương nhẹ.

Còn dư lại cái kia Hàn gia lão giả, mang theo Hàn Anh, hướng về phía trước bay thật nhanh.

Truy

Hơn 10 hắc bào nhân quát lạnh, hóa thành từng đạo hắc quang, hướng về Hàn Anh 2 người đuổi theo.

Hàn gia lão giả tu vi là Thần Vương tam trọng, hơn nữa mang theo một cái Hàn Anh, căn bản chạy không nhanh, bị hắc bào nhân nhanh chóng rút ngắn khoảng cách.

"Chẳng lẽ trời muốn diệt ta Hàn gia, liền Hàn gia một đầu cuối cùng huyết mạch cũng không còn lại sao?"

Hàn gia lão giả bi phẫn hết sức.

Hắn không sợ chết, chính là sợ không gánh nổi Hàn Anh.

"Có người!"

Bỗng nhiên, hắn ánh mắt sáng lên, bởi vì nhìn đến phía trước, có hai đạo bóng người, cấp tốc mà đến.

"Chỉ là Thần Vương tam trọng, còn có một cái Thiên Thần cảnh, đáng tiếc . . ."

Lập tức, Hàn gia lão giả sắc mặt, ảm đạm xuống.

Hắn thấy, tự nhiên là Lục Minh cùng Ngũ Sơn, hắn còn tưởng rằng, Lục Minh là cùng Hàn Anh một dạng, cũng là đi ra lịch luyện đây.

Chỉ có Thần Vương tam trọng, căn bản không giúp được bọn hắn.

"2 vị, các ngươi đi mau, nơi này nguy hiểm!"

Hàn gia lão giả hét lớn một tiếng, nhắc nhở Lục Minh bọn họ.

Nhưng là, Lục Minh bọn họ liền là xông Hàn Anh đến, sao lại rời đi?

Bọn họ tiếp tục cấp tốc phóng tới Hàn Anh cùng Hàn gia lão giả.

Giết

~~~ lúc này, hai cái mạnh nhất hắc bào nhân, đã nhanh muốn đuổi kịp Hàn Anh 3 người, một đao chém tới, một đạo đáng sợ đao quang, hướng về Hàn Anh chém tới, tốc độ kinh người.

"Cẩn thận!"

Lục Minh lớn tiếng nhắc nhở, hắn và Hàn Anh 3 người còn có một chút khoảng cách, muốn xuất thủ tương trợ, đã không kịp.

Thời khắc mấu chốt, Hàn gia lão giả đột nhiên đem Hàn Anh đẩy đi ra, hắn trở lại tổ một mình chống đối.

Hàn gia lão giả ra sức chém ra một đạo kiếm quang, nhưng là Thần Vương tam trọng, so Thần Vương tứ trọng cách biệt quá xa, đao quang chém xuống, kiếm quang vỡ nát, Hàn gia lão giả kiệt lực né tránh, y nguyên có một cánh tay bị chém xuống.

Hàn gia lão giả nhanh chóng thối lui, ho ra đầy máu, sắc mặt trắng bạch..