Chương 3110: Đỉnh phong Thần Vương giao phong

Chương 3110: Đỉnh phong Thần Vương giao phong

Người áo đen kia bị cốt ma một phát bắt được, phát ra hoảng sợ rống to.

Hắn nhưng là Thần Vương lục trọng tu vi a, ở cốt ma trước mặt, thế mà như giun dế đồng dạng, không chịu nổi một kích.

Đụng

Cốt ma dùng sức bóp, người áo đen kia trực tiếp nổ bể ra đến, vẫn lạc tại chỗ.

"Làm sao có thể?"

Còn lại hắc bào nhân, quá sợ hãi, khó mà tin được.

Một cái Thần Vương lục trọng cao thủ, liền cái này không có bị bóp chết.

Hắc bào nhân này, nhưng là bọn họ bên trong thống lĩnh một trong a.

"Đi, đi mau, người này không thể địch!"

Đi

Một chút hắc bào nhân rống to, thân hình nhanh lùi lại, muốn chạy trốn.

Có thể dễ như trở bàn tay, 1 cái bóp chết một vị Thần Vương lục trọng cường giả, thực sự quá kinh khủng, không phải bọn họ có thể đối phó.

Rống

~~~ lúc này, cốt ma phát ra rống to một tiếng, từng hồi rồng gầm, ba động khủng bố, từ cốt ma trong miệng bộc phát ra, hình thành từng vòng từng vòng sóng xung kích, phóng tới bốn phương tám hướng.

Đụng! Đụng!. . .

Những người áo đen kia, bị xung kích sóng đánh trúng, toàn bộ vỡ ra, vẫn lạc tại chỗ, hài cốt không còn.

Hơn 10 cái hắc bào nhân, toàn bộ ngã xuống.

"Cái này . . . Cái này . . ."

Ngũ Sơn cùng Hàn Anh, trợn mắt hốc mồm.

Hơn 10 cái cường đại hắc bào nhân, thế mà ở cốt ma rống to một tiếng về sau, diệt sạch.

Bọn họ rốt cuộc biết, từ khi cốt ma sau khi đến, Lục Minh sẽ như vậy buông lỏng, bình tĩnh như vậy, cốt ma thực lực, thực sự quá mạnh, sâu không lường được.

"Người này thực lực, không ở gia chủ phía dưới a!"

Ngũ Sơn trong lòng chuyển qua một đạo suy nghĩ, kinh hãi không thôi.

Loại cao thủ này, coi như ở Cửu Tuyệt thiên vương phủ, cũng là chúa tể một phương, không nghĩ tới, Lục Minh bên người, lại có một tôn cao thủ như vậy.

"Còn có mấy cái, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Cốt ma nói một câu, thân hình lóe lên, biến mất không còn tăm tích.

Vừa rồi, cũng không phải là tất cả tiến vào mây thiên thạch hắc bào nhân, đều tới, có chút khoảng cách xa, còn chưa kịp tới.

Cốt ma đây là muốn đi toàn bộ diệt đi.

Bọn họ cũng không có đợi bao lâu, cốt ma trở về.

"Đã giải quyết, hiện tại các ngươi muốn đi đâu?"

Cốt ma hỏi.

"Đi Cửu Tuyệt thiên vương phủ, vạch trần Tư Không gia!"

Lục Minh nói, trong mắt lóe lên một sợi hàn quang.

Rất rõ ràng, trước đó nhiều lần phái người ám sát Lục Minh, chính là Tư Không gia, không giải quyết triệt để Tư Không gia, Lục Minh tâm khó có thể bình an.

Đi

Cốt ma vung tay lên, một cỗ thần lực dùng ra, bao phủ Lục Minh đám người, cuốn lên Lục Minh đám người, phá không đi.

Cốt ma tốc độ quá nhanh, bay vào vũ trụ, nguyên một đám tinh thần không ngừng từ bọn họ bên cạnh bay qua.

Sở Thiên tinh vực, tổng cộng có hai cái vượt qua tinh vực truyền tống trận, bọn họ hướng về trong đó một cái bay đi.

Chỉ là nửa ngày thời gian, bọn họ liền tới gần trong đó một cái vượt qua tinh vực truyền tống trận, tốc độ so Lục Minh bọn họ phi hành, không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

~~~ cái này vượt qua tinh vực truyền tống trận, tọa lạc tại một cái vẫn thạch khổng lồ phía trên, ở cái này thiên thạch phụ cận, thì có một cái to lớn thương nghiệp tinh cầu.

Mấy người hướng về truyền tống trận bay đi.

"Không tốt!"

Đúng lúc này, cốt ma sắc mặt hơi đổi một chút.

Oanh

Không đợi Lục Minh bọn họ kịp phản ứng, cái kia có vượt qua tinh vực truyền tống trận thiên thạch bên trên, bộc phát ra một cỗ kinh thiên động địa khí tức, một cỗ cường đại áp lực, đem bọn hắn khóa chặt.

"Rốt cục đợi đến các ngươi, không nghĩ tới, lại có một cái Thần Vương đỉnh phong tồn tại nhúng tay, khó trách những phế vật kia bắt không được các ngươi!"

Giọng nói lạnh lùng, từ thiên thạch bên trên truyền ra.

Thanh âm vừa lên, Lục Minh bọn họ phía trước, liền xuất hiện một cái hắc bào lão giả.

Lão giả này, toàn thân tràn ngập hắc quang, phô thiên cái địa, vô cùng kinh khủng, như là một cái thâm uyên, thôn phệ tất cả.

"Tu vi này . . . Thần Vương đỉnh phong!"

Lục Minh hít sâu một hơi, lộ ra vẻ kinh hãi.

Lão giả này khí tức, mang đến cho hắn một cảm giác, hoàn toàn không thể so Kim gia gia chủ đám người yếu, đây là một cái bá chủ cấp cường giả.

Không nghĩ tới, ở cái truyền tống trận này, lại có một tôn Thần Vương đỉnh phong cường giả, Tư Không gia, thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn.

Oanh

Giờ phút này, cốt ma trên người cũng bộc phát ra 1 cổ khí tức, đem lão giả khí tức tách ra.

Giết

Lão giả phi thường trực tiếp, trực tiếp dùng hết sát chiêu, bàn tay một bổ, một đạo kinh thiên đao mang bộc phát ra, chém về phía cốt ma.

Rống

Cốt ma trong miệng phát ra rít lên một tiếng, thân thể kịch liệt biến lớn, biến thành U Long thân thể, dài đến vạn trượng, một cái long trảo bắt ra ngoài.

Oanh

Long trảo cùng đao quang đụng vào nhau, toàn bộ hư không chấn động mãnh liệt, giống như muốn sụp đổ.

Cũng may bọn họ là ở vũ trụ tinh không bên trong đại chiến, bằng không, quả nhiên là hủy thiên diệt địa.

Ông

Đao quang chấn động mãnh liệt, sau đó vỡ nát, mà cốt ma thân thể, cũng uốn éo phía dưới, lui lại mấy vạn mét.

"Liền bằng ngươi thực lực, còn muốn giết chúng ta, không khỏi quá tự tin!"

Cốt ma hét lớn một tiếng, long trảo liên tục dò xét, chụp vào lão giả.

"Trảm! Trảm trảm trảm!"

Lão giả trong tay xuất hiện một thanh chiến đao, chiến đao liên tục chém ra, từng đạo từng đạo kinh khủng đao quang phóng lên tận trời, to lớn vô biên, chém về phía cốt ma.

Cốt ma, cùng lão giả đại chiến một chỗ, kích thích Vô Tận kình khí.

Bất quá, cốt ma thủy chung đem Lục Minh bọn họ canh giữ ở sau lưng, bằng không thì bậc này kình khí phía dưới, Lục Minh bọn họ căn bản ngăn cản không nổi.

"Thiên, hảo đáng sợ, đó là cái gì tồn tại đại chiến?"

Vượt qua tinh vực truyền tống trận phụ cận, rất nhiều người bị bên này đại chiến kinh động đến, nhìn về phía bên này, kinh hãi không thôi.

Bậc này đại chiến, bọn họ chưa bao giờ thấy qua, Sở Thiên tinh vực, căn bản không có mạnh như vậy tồn tại.

"Quá kinh khủng, quá kinh khủng, đây là muốn diệt thế a!"

"Đi, chúng ta tránh xa một chút, vạn nhất bị lan đến gần, liền thảm!"

Vượt qua tinh vực truyền tống trận phụ cận, rất nhiều người bay về phía nơi xa, sợ bị lan đến gần.

Cốt ma, cùng áo đen liên tục đại chiến mấy chục chiêu, cốt ma rốt cục bắt đầu chiếm thượng phong.

Cốt ma thân thể, chính là U Long, một vị vượt qua Thần Vương tồn tại, toàn thân kiên cố không phá vỡ nổi, lực phòng ngự kinh người.

Cốt ma đang chém giết lẫn nhau bên trong, có thể không quan tâm phòng ngự của mình, chiến lực tự nhiên càng mạnh.

"Cốt ma tiền bối, người này đang kéo dài thời gian, khả năng có giúp đỡ!"

Giờ phút này, Lục Minh cho cốt ma truyền âm.

"Không cùng ngươi đánh!"

Cốt ma 1 chiêu đánh lui hắc y lão giả, mang theo Lục Minh đám người, liền muốn phóng tới vượt qua tinh vực truyền tống trận.

"Trong tay ta, còn muốn đi? Lưu lại!"

Hắc y lão giả lạnh lùng mở miệng, đao thế biến đổi, hắn chiến đao, không ở chém về phía cốt ma, mà là chém về phía Lục Minh đám người.

Lục Minh đám người thốt nhiên biến sắc, đối phương đao cách bọn họ rất xa, bọn họ cũng cảm giác được một cổ kinh khủng đao ý áp trên người bọn hắn, bọn hắn thân thể, giống như muốn nổ bể ra đến một dạng.

Còn tốt cốt ma kịp thời xuất thủ, thần long bái vĩ, đánh tan đối phương đao thế, bằng không thì Lục Minh mấy người, trong khoảnh khắc liền bị đánh giết.

Đối mặt bậc này Thần Vương đỉnh phong nhân vật, bất kể là Lục Minh, vẫn là Cầu Cầu, đều không có chút nào sức phản kháng.

Giết

Hắc y lão giả công kích bị ngăn trở về sau, hắn đao thế lại là biến đổi, lại giết hướng Lục Minh đám người.

Cốt ma chỉ có thể xuất thủ chống đối, cứ như vậy, cốt ma phải phân tâm chiếu cố Lục Minh bọn họ, chỗ nào xông đi qua, bị hắc y lão giả kéo chặt lấy..