Chương 3114: Thần Quân vẫn lạc

Chương 3114: Thần Quân vẫn lạc

Không thể không nói, Tư Không Nam kế sách này, rất cao minh, hơn nữa cơ hồ thành công.

Khoảng thời gian này, Cửu Tuyệt thiên vương phủ các đại thế gia, đích xác lẫn nhau nghi kỵ, lẫn nhau công phạt, mâu thuẫn càng ngày càng sâu, tiếp tục như vậy, diễn biến thành đại chiến kịch liệt, cũng không phải là không được.

"Còn có đây này?"

Cửu Tuyệt thiên vương sắc mặt càng lạnh hơn, lạnh lùng hỏi.

"Không có, nhiều như vậy, thiên vương, tha cho ta đi, ta là nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, mới đúc xuống sai lầm lớn, lần sau không dám!"

"Xem ở muội muội ta phân thượng, tha cho ta đi!"

Tư Không Nam kêu to, tiếp tục cầu xin tha thứ.

"Có một số việc, sai một lần, thì phải bỏ ra giá cao thảm trọng, ta nếu tha cho ngươi, về sau làm sao hướng những người khác bàn giao? Về sau, ai còn sẽ nghe ta?"

Cửu Tuyệt thiên vương nhàn nhạt mở miệng, chỉ là thanh âm bên trong, ẩn chứa lạnh lùng sát cơ.

Tư Không Nam sắc mặt khó coi muốn chết, cắn răng một cái, hướng về phía sau cuồng xông đi, muốn chạy trốn.

Bá

Cửu Tuyệt thiên vương cũng động, tốc độ nhanh đến không cách nào tưởng tượng, loé lên một cái, đã kéo gần cùng Tư Không Nam khoảng cách, mấy cái lấp lóe về sau, liền đuổi kịp Tư Không Nam, một chỉ điểm ra.

Hư không như sóng một dạng chấn động, phát ra kinh khủng tiếng nổ mạnh.

1 căn to lớn ngón tay, áp hướng Tư Không Nam.

Tư Không Nam hoảng sợ rống to, dốc hết toàn lực đối kháng, nhưng là, hắn công kích, hắn phòng ngự, ở Cửu Tuyệt thiên vương công kích đến, không ngừng vỡ nát.

"A, Cửu Tuyệt, ngươi chết không yên lành, còn có cái kia tiểu tử, chết không yên lành a . . ."

Tư Không Nam tức giận hống khiếu, nhưng là sau một khắc, tiếng kêu của hắn im bặt mà dừng.

Bởi vì, hắn thân thể ở Cửu Tuyệt thiên vương một chỉ phía dưới, trực tiếp nổ tung.

Coi như lấy hắn Thần Quân cảnh cường đại sinh mệnh lực, cũng vô dụng, nhục thân nổ tung, linh hồn yên diệt, hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này.

1 tôn Thần Quân cảnh cường giả khủng bố, cứ như vậy bị đánh chết.

Hồng Hoang vũ trụ, đại thiên thế giới, chính là như vậy tàn khốc.

Coi như ngươi tu vi lại cao hơn, nhưng mạnh bên trong có mạnh bên trong tay, ngươi nếu làm không được mạnh nhất, lúc nào cũng có thể vẫn lạc.

Mênh mông Hồng Hoang vũ trụ, thời thời khắc khắc, đều có vô số cường giả vẫn lạc.

Cho nên, thời thời khắc khắc, mỗi cái người tu hành, cũng nghĩ tăng lên bản thân, đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, vì đột phá, sự tình gì đều làm được.

Giống như Tư Không Nam, hắn vây ở Thần Quân nhất trọng vô tận tuế nguyệt, vì có thể đột phá tu vi, trực tiếp bán rẻ Cửu Tuyệt thiên vương, trợ giúp Ám Băng tộc đánh cắp Cửu Tuyệt thần tinh, muốn gây nên Cửu Tuyệt thiên vương phủ nội loạn.

Đánh giết Tư Không Nam về sau, Cửu Tuyệt thiên vương vung tay lên, đem Tư Không Nam trữ vật giới chỉ chộp trong tay, đón lấy, một đầu to lớn U Long thi thể, xuất hiện ở không trung.

"Đây là các ngươi a, trả lại cho các ngươi!"

Cửu Tuyệt thiên vương nói.

"Lục Minh, thu hồi đến, U Long nhục thân bị trảm, đối ta vô dụng, nhưng đối với ngươi, còn có đại dụng!"

Thức hải, cốt ma kêu lên.

"Tạ thiên vương!"

Lục Minh ôm quyền cảm tạ, sau đó đem U Long thi thể, thu vào một cái trữ vật giới chỉ bên trong.

"~~~ 1 lần này, có thể khiến cho Tư Không Nam lộ ra chân tướng, đem hắn bắt tới, ngươi lập xuống đại công!"

Cửu Tuyệt thiên vương nhìn về phía Lục Minh, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Ta đều chỉ là vì tự vệ mà thôi, đảm đương không nổi đại công!"

Lục Minh nói.

"Mặc kệ nguyên nhân gì, một lần này đều là bởi vì ngươi, mới bắt được Tư Không Nam, có công tự nhiên muốn thưởng, như vậy đi, bổn vương đáp ứng ngươi một cái điều kiện, miễn là ngươi nói ra, bổn vương có thể làm được, bổn vương tuyệt không chối từ!"

Cửu Tuyệt thiên vương nói.

Lời ấy, để Lục Minh con mắt tỏa sáng.

Hàn Anh, Ngũ Sơn càng là không ngừng hâm mộ.

Đây chính là Cửu Tuyệt thiên vương một cái điều kiện a, quả thực giá trị vô lượng.

"Ngươi muốn nhắc tới điều kiện gì?"

Cửu Tuyệt thiên vương hỏi.

"Thiên vương, ta có thể trước đem điều kiện này lưu lại sao, chờ ta nghĩ kỹ nhắc lại, có thể chứ?"

Lục Minh nói.

~~~ hiện tại Lục Minh còn chưa nghĩ ra nhắc tới điều kiện gì, Cửu Tuyệt thiên vương một cái điều kiện, thế nhưng là cơ hội tốt ngàn năm một thuở, nhất định phải dùng ở trên lưỡi đao, chờ yêu cầu thời điểm nhắc lại, mới là tốt nhất.

"Tiểu gia hỏa ngược lại là thật thông minh, tốt, chờ ngươi nghĩ kỹ thời điểm nhắc lại a, khối này truyền âm ngọc phù ngươi cầm, nếu là nghĩ kỹ, có thể tùy thời hướng ta truyền âm!"

Nói xong, Cửu Tuyệt thiên vương xuất ra một khối truyền âm ngọc phù, giao cho Lục Minh.

"Tạ thiên vương!"

Lục Minh đại hỉ tiếp nhận.

"Tốt rồi, bổn vương muốn trở về giải quyết Tư Không gia tộc, đi trước!"

Cửu Tuyệt thiên vương để lại một câu nói, bước ra một bước, hư không tràn ngập gợn sóng, Cửu Tuyệt thiên vương bóng người, đã biến mất không còn tăm tích.

Hiển nhiên, Tư Không gia tộc, Cửu Tuyệt thiên vương cũng không có tính toán lưu lại, có thể tưởng tượng Tư Không gia tộc kết quả.

"Xuyên toa hư không, Thần Quân cường giả, thật sự khủng bố!"

Lục Minh cảm thán.

Nơi này, thế nhưng là Hồng Hoang vũ trụ, không gian hết sức củng cố, Lục Minh đi tới Hồng Hoang vũ trụ về sau, còn là lần đầu tiên thấy có người có thể xuyên toa hư không mà đi.

~~~ trước đó Tư Không Nam dùng qua, hiện tại Cửu Tuyệt thiên vương cũng là!

"Tiểu tử, đây cũng không phải là xuyên toa hư không!"

Thức hải, cốt ma thanh âm vang lên.

"Không phải xuyên toa hư không?"

Lục Minh kinh ngạc.

~~~ trước đó, Tư Không Nam cùng Cửu Tuyệt thiên vương, cũng là đột nhiên xuất hiện, không phải xuyên toa hư không là cái gì?

"Hồng Hoang vũ trụ không gian, cực kỳ củng cố, cũng không phải tiểu thiên thế giới có thể so sánh, hơn nữa, Hồng Hoang vũ trụ, cuồn cuộn vô ngần, địa hạt so tiểu thiên thế giới, lớn không biết bao nhiêu lần, muốn xuyên toa hư không, vượt qua vô tận tinh không, quá khó khăn!"

Cốt ma cảm thán.

Lục Minh gật gật đầu, đích xác.

Thiên giới Nguyên giới loại này tiểu thiên thế giới diện tích, còn xa xa không có một cái nào sinh mệnh tinh cầu lớn, lại càng không cần phải nói cùng vô tận vũ trụ tinh không, vô tận vũ trụ so sánh với.

Ở tiểu thiên thế giới, có thể từ cái này một đầu, xuyên toa đến cái kia một đầu, ở Hồng Hoang vũ trụ, cũng chỉ là tương đương với tinh cầu bên trên một đoạn ngắn khoảng cách mà thôi.

Thả trong tinh không, cái gì cũng không tính là.

"Vậy bọn hắn loại kia là?"

Lục Minh hỏi.

"Đột phá Thần Quân cảnh về sau, có thể lấy vô thượng chi thuật, ở trên thân thể mình, khắc xuống một cái tinh không truyền tống trận, bọn họ liền là thôi động tinh không truyền tống trận, đem chính mình truyền tống ra ngoài, cái này cùng xuyên toa hư không, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu!"

Cốt ma giải thích nói.

"Lại có thể trên người mình, khắc xuống truyền tống trận, thật kỳ diệu!"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Trên người mình khắc xuống truyền tống trận, cái kia hành động, liền muốn không biết nhanh hơn bao nhiêu lần, không cần chuyên môn đi cưỡi những truyền tống trận khác.

"Đương nhiên, loại phương pháp này, vẫn có nhược điểm, có chút phương diện, so ra kém hư không xuyên toa!"

"Tỉ như, truyền tống trận phát động, là cần thời gian, ở trong đại chiến, đối thủ căn bản không có khả năng cho ngươi thời gian, nhường ngươi phát động truyền tống trận!"

"Còn có một cái chính là, chỉ có thể tự mình một người sử dụng, không thể mang người khác sử dụng!"

Cốt ma nói.

Lục Minh gật gật đầu, khó trách trước đó Tư Không Nam không có sử dụng truyền tống trận đào tẩu, bởi vì hắn căn bản không kịp thôi động truyền tống trận.

Chỉ sợ không đợi hắn thôi động, liền bị Cửu Tuyệt thiên vương đánh chết.

Một cái khác, chỉ có thể tự sử dụng, không thể dẫn người, phải biết hư không xuyên toa, thế nhưng là có thể mang lên những người khác cùng một chỗ..