Chương 3115: Thừa nước đục thả câu

Chương 3115: Thừa nước đục thả câu

~~~ trên người mình khắc xuống truyền tống trận, mặc dù có nhược điểm, nhưng là để Lục Minh hết sức hâm mộ.

Hồng Hoang vũ trụ quá lớn, hắn mỗi một lần đi đường, đều muốn tiêu phí thời gian dài, nếu là có thể trên người mình khắc xuống truyền tống trận, cái kia đi đường, cũng nhanh rất nhiều lần.

Bất quá, cũng chỉ có thể hâm mộ, đó là Thần Quân cảnh tiêu chí, cũng chỉ có Thần Quân cảnh loại kia hùng hậu vô cùng thần lực, mới có thể làm đến.

Thần Vương đỉnh phong tồn tại, đều làm không được.

Lắc đầu, đem ý nghĩ này vung ra sau đầu, hiện tại hắn khoảng cách Thần Quân cảnh, còn quá xa vời, vẫn là 1 bước 1 cái dấu chân, chậm rãi tăng lên a.

"Đi thôi, chúng ta trước tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút!"

Lục Minh nói.

Chuyện này, rốt cục giải quyết, nguy cơ cũng triệt để tiêu trừ, Lục Minh cảm giác thở dài một hơi, toàn thân nhẹ nhõm.

Tốt

Ngũ Sơn, Hàn Anh gật gật đầu, sau đó người bọn họ hình lóe lên, rời khỏi nơi này.

Một cái vắng lặng tinh cầu bên trên, Lục Minh đám người hạ xuống, sau đó riêng phần mình ăn vào thần đan, bắt đầu điều tức khôi phục.

Mấy ngày về sau, bọn họ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

"Hàn Anh cô nương, ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Lục Minh hỏi Hàn Anh.

"Ta nghĩ về trước Hàn gia, đem người của Hàn gia hạ táng!"

Hàn Anh nói, nói đến đây, nàng lộ ra một tia vẻ thê lương.

"~~~ chúng ta cùng đi với ngươi, xử lý xong Hàn gia sự tình về sau, người cùng chúng ta đi Cửu Tuyệt thiên vương phủ tu luyện a!"

Lục Minh nói.

Hàn gia cả nhà bị diệt, chỉ còn lại có Hàn Anh 1 người, không chỗ nương tựa, đi theo đám bọn hắn đi Cửu Tuyệt thiên vương phủ, coi như không thể tiến vào Tinh Không doanh, đến Ngũ gia tu luyện, cũng so 1 người ở bên ngoài lưu lạc tốt.

"Vậy Hàn Anh trước cám ơn Lục công tử!"

Hàn Anh yêu kiều cúi đầu.

"Đi thôi!"

Lục Minh nói.

Lập tức, bọn họ hướng về Hàn gia đi.

Một đoạn thời gian về sau, bọn họ trở về tới Hàn gia.

Từ trên xuống dưới nhà họ Hàn, cả nhà bị diệt, không người còn sống.

Khi bọn hắn trở về thời điểm, lại phát hiện Hàn gia lúc đầu địa hạt bên trên, nhiều hơn rất nhiều người.

Rất nhiều người bay vào bay ra, vừa đi vừa về toán loạn.

"~~~ cái này trữ vật giới chỉ, là ta phát hiện, cho ta lăn!"

"Ta tới trước, lăn chính là ngươi!"

"Tự tìm cái chết!"

Một tòa trong cung điện tàn tạ, phát ra mấy tiếng hét lớn, sau đó, mấy bóng người lẫn nhau chém giết cùng một chỗ, kình khí bốn phía, đem lúc đầu đã tàn phá cung điện, phá hư càng thêm tranh thủ thời gian.

"~~~ những người này . . . Những người này . . ."

Hàn Anh con mắt, trong nháy mắt đỏ bừng, tràn đầy sát cơ.

Hiển nhiên, những người này cũng là đục nước béo cò, mượn gió bẻ măng.

Hàn gia, chính là Sở Thiên tinh vực 2 đại một trong bá chủ, không có bị diệt thời điểm, không người dám đánh bọn hắn chú ý.

Nhưng là bây giờ Hàn gia bị diệt, trừ bỏ một chút bảo vật quý trọng bị Tư Không gia lục soát đi bên ngoài, bảo vật bình thường, đều lưu lại nơi này, tự nhiên hấp dẫn rất nhiều người đến đây.

Vừa bắt đầu, vẫn chưa có người nào dám động thủ, nhưng là đi qua sau một thời gian ngắn, thấy không có dị dạng, Sở Thiên tinh vực tu hành giả, chen chúc mà tới, đến cướp đoạt Hàn gia bảo vật.

Thậm chí, có chút Hàn gia người quần áo mặc trên người, đeo binh khí, đều bị người lấy xuống dưới.

Khó trách Hàn Anh lại là cái biểu tình này.

"Các ngươi, cho ta lăn!"

Lục Minh dậm chân mà ra, đột nhiên hét lớn một tiếng, tiếng rống như sấm, mấy cái đại chiến người, không khỏi ngừng lại.

"Ở đâu ra tiểu tử, nghĩ hoành xoa một tay có phải hay không? Tranh thủ thời gian cút ngay cho ta!"

Một cái trung niên đại hán liếc Lục Minh một cái, khinh thường quát lớn.

"Ta cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, buông xuống trữ vật giới chỉ, sau đó lăn, bằng không thì, chết!"

Lục Minh trầm mặt nói.

"Cuồng vọng, ta xem chết trước chính là ngươi!"

Đại hán kia không kiên nhẫn được nữa, trong tay chiến phủ, hướng về Lục Minh chém một cái mà ra.

Đại hán này, tu vi cũng không yếu, có nửa bước Thần Vương tu vi, nhưng là cùng Lục Minh, kém quá xa.

"Đã cho ngươi cơ hội, hết lần này tới lần khác không trân quý!"

Lục Minh đạm mạc mở miệng, đấm ra một quyền, một đầu cửu trảo thần long bay múa mà ra, nhào ra ngoài.

Phốc

Kia trung niên đại hán trực tiếp bị cửu trảo thần long xé rách, vẫn lạc tại chỗ.

Mấy người khác nhìn thấy một màn này, dọa đến sắc mặt trắng bạch.

"Ta đi, ta lập tức đi!"

"Ta cũng đi!"

Mấy người ném trữ vật giới chỉ, vội vàng bỏ trốn mất dạng.

"Xem ra muốn trước đem những cái này hạng giá áo túi cơm thanh lý mất, lại xử lý Hàn gia hậu sự!"

Lục Minh nói.

"Lục Minh công tử, nhờ ngươi!"

Hàn Anh mang theo tiếng khóc nức nở, con mắt đỏ bừng, lúc này, nàng đã phẫn nộ, cũng lộ ra rất bất lực.

"Yên tâm, chúng ta đi!"

Lục Minh gật đầu, trong mắt lóe lên nhiều lần hàn quang.

Lục Minh, Ngũ Sơn, Hàn Anh 3 người, hướng về Hàn gia hạch tâm chi địa đi.

Giết

Lục Minh quát lạnh, đâm ra một thương, từng đạo từng đạo mũi thương, như giống như sao băng xuyên thủng mà ra, đem 5 ~ 6 cái mượn gió bẻ măng cường giả đánh giết.

Những người còn lại hoảng hốt, vội vàng đào tẩu.

3 người một đường giết tiến vào.

Trên đường đi, cũng không có đụng phải cái gì quá mạnh cao thủ, mạnh nhất, cũng là Thần Vương nhị trọng, bị Ngũ Sơn tuỳ tiện giải quyết.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới Hàn gia hạch tâm chi địa, cũng là Hàn gia chủ gia nơi ở.

Nơi này, trước kia là một mảnh vô ngần sơn mạch, thần khí nồng đậm, chính là động thiên phúc địa, xây dựng từng tòa cung điện.

Nhưng là bây giờ, sơn mạch đổ sụp, cung điện nhảy hủy, chỉ còn lại có một vùng phế tích.

Phế tích bên trong, nằm vô số cỗ thi thể.

"Lục gia gia, bát gia gia . . ."

Hàn Anh nhìn thấy mấy cỗ thi thể của lão giả, nước mắt chảy ròng.

Đây là thân nhân của nàng.

"Các ngươi là ai? Tranh thủ thời gian cho ta lăn!"

Đúng lúc này, Hàn gia hạch tâm chi địa, phi ra mấy bóng người, có trung niên, cũng có lão giả.

Mấy người ánh mắt bất thiện hướng về Lục Minh bọn họ, nói: "~~~ nơi này, đã bị ta Hàn Lê tông bao xuống, các ngươi cút nhanh lên, bằng không thì, một con đường chết, rõ chưa?"

Một lão già quát lạnh.

"Hàn Lê tông, các ngươi là Hàn Lê tông người!"

Hàn Anh kêu lên.

"Biết rõ chúng ta là Hàn Lê tông người, còn không mau cút đi!"

Lão giả kia phất phất tay.

"Hàn Lê tông là thực lực gì?"

Lục Minh cho Hàn Anh truyền âm hỏi thăm.

"Hàn Lê tông là Sở Thiên tinh vực một cái thế lực cường đại, trước kia gần với Hàn gia cùng Phong Nguyệt tông, cùng ta Hàn gia quan hệ không tệ, không nghĩ tới ta Hàn gia vừa diệt, bọn họ liền đến mượn gió bẻ măng, thật là đáng chết!"

Hàn Anh cắn răng nói.

"Thì ra là thế!"

Lục Minh gật gật đầu.

Nguyên lai Hàn Lê tông là Sở Thiên tinh vực gần với Hàn gia cùng Phong Nguyệt tông thế lực, khó trách bá đạo như vậy, đem Hàn gia hạch tâm chi địa chiếm cứ, những người khác không dám tới gần.

"Ta không quản các ngươi là cái gì tông, không muốn chết, cút ngay lập tức!"

Lục Minh phất phất tay nói.

"~~~ cái gì? Tiểu tử, ngươi nói cái gì?"

Lão giả kia hét lớn, hơi kinh ngạc, ở bây giờ Sở Thiên tinh vực, lại có thể có người nghe được Hàn Lê tông về sau, còn dám như vậy nói chuyện cùng hắn.

Quả thực tự tìm cái chết!

"Tiểu tử, chỉ bằng ngươi câu nói này, ngươi nhất định phải chết, giết!"

Lão giả quát lạnh, một bàn tay hướng về Lục Minh phiến.

Lão giả này tu vi không yếu, có Thần Vương nhất trọng tu vi.

Chưởng phong gào thét, uy lực phi thường không kém.

"Giao cho ta!"

Lục Minh bên cạnh, Ngũ Sơn dậm chân mà ra, một quyền đánh ra..