Chương 3116: Phất tay giết Thần Vương

Chương 3116: Phất tay giết Thần Vương

Ngũ Sơn đấm ra một quyền, một đạo quyền kình lớn như núi cao, nghiền ép hướng lão giả.

Đụng

Ngũ Sơn thế nhưng là có Thần Vương tam trọng tu vi, căn bản không phải đối phương có thể ngăn cản, quyền kình oanh qua, lão giả kia trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành tro tàn.

"Ngươi . . . Ngươi dám giết ta Hàn Lê tông người, tự tìm cái chết!"

"Phát tín hiệu!"

Còn dư lại mấy người kinh sợ không thôi, trong đó một cái người hét dài một tiếng, thanh âm rất xa truyền ra ngoài.

Bá! Bá! Bá!

Lập tức, từ Hàn gia hạch tâm chi địa, phi ra lần lượt từng bóng người.

Tối thiểu có hơn 20 người, nguyên một đám khí tức cường đại, toàn bộ đều là cao thủ, thế mà thuần một sắc đều là Thần Vương cảnh tồn tại.

Hàn Lê tông, xem như gần với Hàn gia cùng Phong Nguyệt tông thế lực, thế lực so Tần Thiên tinh vực Băng Phách tộc còn cường đại hơn.

Xuất động một cái, chính là hơn 20 cái Thần Vương.

Rất nhanh, hơn 20 người liền đi tới gần.

"Chuyện gì xảy ra?"

Một thanh niên, hai mươi mấy tuổi, sắc mặt lãnh khốc, đánh lấy một cái quạt xếp, sắc mặt âm trầm hỏi.

"Bọn họ giết Vương hộ pháp!"

Lúc trước 1 người chỉ Lục Minh bọn họ kêu lên.

"~~~ cái gì? Vương hộ pháp chết? Tự tìm cái chết!" Thanh niên gầm thét một tiếng, ánh mắt quét về phía Lục Minh bọn họ, sát cơ lấp lóe.

Bất quá, khi ánh mắt của hắn rơi vào Hàn Anh trên người, lại là ngây ra một lúc, lộ ra vẻ ngạc nhiên.

"Hàn Anh, là ngươi, ngươi không chết!"

Thanh niên kêu lên.

"Tôn Niệm, ngươi thật to gan, dẫn người chiếm cứ ta Hàn gia hạch tâm chi địa làm gì?"

Hàn Anh quát lớn.

Nguyên lai bọn họ nhận biết.

Cùng là Sở Thiên tinh vực thiên kiêu, bọn họ lẫn nhau trước đó nhận biết cũng rất bình thường.

Lãnh khốc thanh niên Tôn Niệm ánh mắt chợt lóe lên, sau đó cười ha hả: "Ha ha ha, Hàn Anh, ngươi còn đem ngươi là Hàn gia thiên kim đại tiểu thư sao? Hiện tại Hàn gia bị diệt, cao thủ chết mất, hiện tại Sở Thiên tinh vực, ta Hàn Lê tông là lão đại, rõ chưa?"

Nói đến đây, Tôn Niệm ánh mắt sớm Hàn Anh trên người liếc nhìn, ánh mắt lửa nóng, lấp lóe lấy tà quang, nói: "Trước kia ta đau khổ truy cầu ngươi, nhưng ngươi đối ta chẳng thèm ngó tới, hắc hắc hắc, hiện tại Hàn gia bị diệt, nhìn ngươi dựa vào ai?"

"Tốt, tốt, ngươi không chết quá tốt rồi, đưa ngươi cầm xuống, trở thành ta đồ chơi, nhìn ngươi làm sao cao ngạo? Ha ha ha!"

Tôn Niệm cười to, càng nói ánh mắt càng giận nóng.

"Ngươi . . . Ngươi dám . . ."

Hàn Anh dọa sắc mặt tái nhợt.

"Ở đâu ra ngớ ngẩn, ở trong này đại hống đại khiếu, tranh thủ thời gian cho ta lăn!"

~~~ lúc này, Lục Minh bước ra một bước, nhàn nhạt liếc Tôn Niệm một cái, quát lớn một tiếng.

Ân

Tôn Niệm ừ nhẹ một tiếng, lúc này mới chú ý tới Lục Minh, ánh mắt nhìn về phía Lục Minh, hiện lên một sợi hàn quang, nói: "Tiểu tử, ngươi nói cái gì?"

"Ta nói cái gì ngươi nghe không được, xem ra lỗ tai cũng không tiện dùng!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Ngươi, tự tìm cái chết, người tới, cho ta làm thịt hắn, không, phế hắn cho ta, ta muốn bắt hắn cho chó ăn!"

Tôn Niệm quát lạnh, sát cơ lạnh lẽo như đao.

Hắn thấy, Lục Minh bất quá là Hàn Anh bên người một cái theo đuôi mà thôi, rất có thể là Hàn gia một cái may mắn còn sống sót thanh niên.

~~~ hiện tại Hàn gia bị diệt, Lục Minh lại dám dạng này cùng hắn nói chuyện, quả thực tự tìm cái chết, trước đó, hắn một mực bị Hàn gia áp chế, đè nén lửa giận, triệt để bạo phát đi ra.

"Thiếu gia, giao cho ta!"

Tôn Niệm sau lưng, một cái đàn ông gầy nhom dậm chân mà ra, 1 trảo hướng về Lục Minh yết hầu bạt đi.

~~~ cái này thanh niên, có Thần Vương nhất trọng tu vi, hắn thấy, Lục Minh bất quá là Thiên Thần cảnh tu vi mà thôi, phế bỏ Lục Minh, dễ như trở bàn tay, thậm chí, hắn một lần này xuất thủ, đều vô dụng xuất toàn lực.

"Một cái chó hoang người hầu, cũng dám gọi bậy, giết!"

Lục Minh quát lạnh, trường thương trong tay xuất hiện, Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực bộc phát, một thương hướng về đối phương đâm tới.

Mũi thương loá mắt hết sức, như giống như sao băng sáng chói, lấy tốc độ cực nhanh, đâm về phía đàn ông gầy nhom.

Phốc

Mũi thương giống như là đâm trúng đậu hũ, dễ dàng đem đàn ông gầy nhom bàn tay xuyên thủng, lưu lại một lỗ máu.

A

Đàn ông gầy nhom kêu thảm, ánh mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Hắn vừa rồi 1 chiêu, mặc dù không có dùng ra toàn lực, nhưng là hắn nhưng là Thần Vương nhất trọng tu vi, thế mà bị một cái Thiên Thần cảnh người kích thương, cái này khiến hắn khiếp sợ đồng thời, cũng không thể tưởng tượng nổi.

"Trảm nguyệt!"

Lục Minh một thương xuyên thủng đàn ông gầy nhom bàn tay về sau, tiếp tục phát động công kích, thể nội 9 loại thần lực, toàn bộ bộc phát.

9 loại thần lực, lấy thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số chúa tể thần lực làm hạch tâm, một mạch xông vào trường thương bên trong, trong nháy mắt bạo phát đi ra, hình thành uy lực khủng bố.

Đám người chỉ thấy một đạo hình trăng lưỡi liềm lóe lên mà ra, sau đó, bọn họ liền thấy, đàn ông gầy nhom thân thể, bị chia làm hai nửa.

2 chiêu, đánh giết một tôn Thần Vương!

Lúc đầu, Lục Minh ở không có hóa thành Cổ Thần thể thời điểm, còn không thể dễ dàng như vậy đánh giết một tôn Thần Vương, nhưng là đối phương quá khinh địch, bị Lục Minh nắm lấy cơ hội, nhất cử đánh giết.

"Ngươi . . . Ngươi . . ."

Tôn Niệm cũng ngây ngẩn cả người, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lục Minh.

Một tôn Thiên Thần, thế mà có thể giết Thần Vương, hắn liền nghe đều chưa nghe nói qua, trong lúc nhất thời đầu óc hoàn toàn mộng.

"Không lăn, vậy liền chết!"

Lục Minh thét dài một tiếng, trường thương chấn động, hóa thành một đạo sáng chói mũi thương, hướng về Tôn Niệm ám sát đi.

"Thiếu gia, cẩn thận!"

Tôn Niệm sau lưng, một lão già hét lớn một tiếng, một cỗ thần lực tuôn ra, đem Tôn Niệm thân thể khẽ hấp, đem Tôn Niệm hút tới sau lưng, sau đó một chưởng hướng về Lục Minh đánh tới.

Oanh! Ông!

Lão giả thủ chưởng, đánh vào Lục Minh trường thương bên trên, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, Lục Minh trường thương chấn động mãnh liệt, Lục Minh bị một cổ lực lượng cường đại, oanh hướng về phía sau lùi gấp, cảm giác khí huyết cuồn cuộn, một ngụm máu tươi phun ra.

"Giết, cho ta giết cái này tạp chủng!"

Tôn Niệm kịp phản ứng, điên cuồng rống to.

Vừa rồi, hắn kém chút bị Lục Minh đánh giết, nhường hắn mồ hôi lạnh chảy ròng, sợ không thôi.

Loại cảm giác này, nhường hắn có chút cuồng loạn.

Giết

"Các ngươi chết chắc!"

Tôn Niệm sau lưng, những cao thủ kia rống to, cuồng bạo khí tức bộc phát ra, hướng về Lục Minh đánh tới.

Nhiều cao thủ như vậy, khí thế kinh người hết sức, để Hàn Anh sắc mặt tái nhợt.

Ngũ Sơn cũng khí tức bộc phát, chuẩn bị động thủ.

"Để cho ta tới!"

Lục Minh thanh âm vang lên, sau đó Cầu Cầu nhúc nhích lên, hóa thành một kiện áo giáp, bao trùm ở Lục Minh trên thân.

Chi chi c-k-í-t..t...t . . .

Áo giáp phía trên, tràn ngập ra từng đạo từng đạo thiểm điện, để Lục Minh thoạt nhìn như là một tôn lôi điện Chiến Thần đồng dạng, uy vũ bất phàm.

Oanh

Lục Minh đấm ra một quyền, từng đạo từng đạo to lớn thiểm điện, so với người eo còn lớn hơn, hướng về phía trước phóng đi.

Những cái kia tấn công về phía Lục Minh công kích, bị thiểm điện vừa đánh trúng, nhao nhao sụp đổ.

Thiểm điện không ngừng, tiếp tục đánh phía những cái kia Hàn Lê tông cao thủ.

Đụng! Đụng! Đụng!

Phảng phất là bóng hơi bị đâm phá đồng dạng, Hàn Lê tông những cao thủ này, tại thiểm điện phía dưới, căn bản không chịu nổi một kích, nhao nhao nổ tung lên, tại thiểm điện uy năng phía dưới, biến thành tro tàn.

Lập tức, tối thiểu có 10 cái Thần Vương nhất trọng, Thần Vương nhị trọng, thậm chí còn có Thần Vương tam trọng cao thủ, hóa thành tro tàn, hoàn toàn biến mất trên thế gian..