Chương 3121: Đại chiến Thần Vương thiên kiêu

Chương 3121: Đại chiến Thần Vương thiên kiêu

Sở Bá Thiên không thể tưởng tượng nổi rống to, con ngươi trừng rất lớn, quả thực khó có thể tin.

Lục Minh, thế mà cũng sẽ chiến thần nhất kích?

Trong lúc nhất thời, hắn có chút mộng.

Bá

Lục Minh ngưng tụ ra chiến thần nhất kích, một thương hướng về Sở Bá Thiên ngưng tụ ra chiến thần nhất kích ám sát đi.

Trường thương ra, phong vận động, không gian gào thét, uy thế khủng bố.

Sở Bá Thiên rốt cục kịp phản ứng, vội vàng điều khiển 'Chiến Thần' chống đối.

Oanh

2 tôn to lớn Chiến Thần, đụng vào nhau, kích thích Vô Tận khí lãng.

Nhưng là, 2 tôn Chiến Thần vừa mới tiếp xúc, Sở Bá Thiên ngưng tụ 'Chiến Thần' liền xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, như mạng nhện đồng dạng, phủ đầy toàn thân.

Tiếp lấy 'Đụng' một tiếng nổ bể ra.

Phốc

Sở Bá Thiên phun máu phè phè, thân hình nhanh lùi lại.

Giết

Lục Minh khẽ quát một tiếng, trên bầu trời 'Chiến Thần' cánh tay khẽ động, trường thương hướng về Sở Bá Thiên đâm tới, chớp mắt vượt qua không gian, thẳng hướng Sở Bá Thiên.

A

Bị lạnh lùng sát cơ bao phủ, Sở Bá Thiên hoảng sợ rống to.

"Dừng tay!"

~~~ lúc này, chiến đài giáp ranh, 1 bóng người bạo trùng mà ra, tốc độ cực kỳ kinh người.

Thân hình còn chưa tới, một đạo kinh khủng mũi thương, lớn như núi cao, hướng về Lục Minh ngưng tụ 'Chiến Thần' quét tới.

Cuồng bạo khí lãng, quét sạch ở 'Chiến Thần' phía trên, để 'Chiến Thần' rung động dữ dội, sau đó nổ bể ra đến, hóa thành năng lượng biến mất.

Sau một khắc, Sở Bá Thiên trước người, xuất hiện 1 người mặc hắc sắc chiến giáp thanh niên, cuồng bạo khí tức, như sóng một dạng từng đợt tiếp theo từng đợt lan tràn ra.

Thần Vương!

~~~ cái này thanh niên, rõ ràng là một tôn Thần Vương cảnh tồn tại, hơn nữa còn là một vị thiên kiêu, nắm trong tay thần lực chính là thần phẩm thần lực.

Lục Minh nhìn ra, tu vi của đối phương, chính là Thần Vương nhất trọng!

"Quả nhiên, ta đối chiến thần kích lĩnh ngộ, còn chưa đủ!"

Lục Minh nói nhỏ một câu, cũng không lộ vẻ sợ hãi chút nào.

Thần Vương nhất trọng, mặc dù so sánh nửa bước Thần Vương cường đại rất nhiều rất nhiều, nhưng là, lấy Lục Minh thực lực bây giờ, cũng không sợ.

Hắn vừa rồi ngưng tụ 'Chiến Thần' mặc dù bị đối phương một thương đánh tan, chủ yếu vẫn là hắn đối với Chiến Thần kích lĩnh ngộ còn chưa đủ.

"Lục Minh, ta Sở Vi, tới làm đối thủ của ngươi!"

~~~ cái kia Thần Vương nhất trọng thiên kiêu âm thanh lạnh lùng nói, khí tức cuồng bạo, Thần Vương chi uy, triển lộ không bỏ sót.

"Ngươi không biết xấu hổ, đường đường Thần Vương cảnh thiên kiêu, lại muốn xuất thủ ứng phó một cái Thiên Thần cảnh người!"

Ngũ Minh rống to.

Sở Vi sắc mặt hơi hơi đỏ lên.

Đường đường Thần Vương, lại khiêu chiến một vị Thiên Thần thất trọng tồn tại, đích xác có chút mất mặt.

Nhưng là, hôm nay hắn nhất định phải chém giết Lục Minh, bằng không thì, bọn họ Chiến Thần thế gia, chẳng phải là muốn bị người xem thường.

Chiến Thần thế gia, năm đó hạng gì huy hoàng, những năm gần đây, lại không ngừng xuống dốc, đã không còn huy hoàng của ngày xưa.

Nhưng đã đến đời này, Chiến Thần thế gia, lại nhân tài liên tục xuất hiện, tuyệt thế thiên kiêu, như măng mọc sau mưa một dạng không ngừng toát ra.

Cái này khiến Chiến Thần thế gia người có một loại dã tâm, muốn tái hiện những ngày qua huy hoàng.

~~~ lúc này, bọn họ há có thể bị những người khác chèn ép?

Cho nên, biết rõ mất mặt, cũng phải xuất thủ, đánh giết Lục Minh.

"Lục Minh, giết ta Chiến Thần thế gia thiên kiêu, nhất định phải chết!"

Sở Vi hét lớn.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, đây không phải bình thường quyết đấu, mà là vì báo thù.

Nếu như vậy, hắn xuất thủ, thì có lý do.

"Không biết xấu hổ chính là không biết xấu hổ, tìm lý do gì!"

Ngũ Việt đi theo hét lớn.

Hừ

Sở Vi hừ lạnh, không để ý tới Ngũ Minh Ngũ Việt, dậm chân mà ra, cường đại khí tức, hướng về Lục Minh áp đi.

Rất hiển nhiên, hắn muốn cường thế xuất thủ, bức Lục Minh một trận chiến.

"Tới đi!"

~~~ lúc này, Lục Minh thanh âm nhàn nhạt vang lên, thanh âm tuy nhiên bình tĩnh, nhưng lại tràn đầy cường đại chiến ý.

Thông thường Thần Vương, Lục Minh đã thấy rất nhiều, cũng giao thủ rất nhiều lần, nhưng là khống chế thần phẩm thần lực thiên kiêu Thần Vương, hắn còn không có đấu qua, hắn còn khá là chờ mong.

Lục Minh thanh âm, để hiện trường yên tĩnh, đám người không nghĩ tới, Lục Minh thật vẫn dám ứng chiến?

Giết

Sở Vi không do dự, cường thế xuất thủ, một thương vung ra, một đạo to lớn mũi thương, hướng về Lục Minh ép xuống, rất có một thương đem Lục Minh ép thành thịt nát dự định.

Thần Vương cảnh cường đại thần lực, mãnh liệt cuộn trào ra, uy lực cực kỳ đáng sợ, cuồn cuộn kình khí, không ngừng hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra.

"Thần Long pháp tướng!"

Lục Minh nói nhỏ một tiếng, thi triển ra Thần Long Pháp Tướng Quyết, thể nội thần lực bạo động, điên cuồng xung kích ra.

Rống! Rống! Rống!. . .

Trên bầu trời, từng đầu cửu trảo thần long ngưng tụ mà ra, trong chớp mắt, liền ngưng tụ ra năm cái cửu trảo thần long, giương nanh múa vuốt, hướng về Sở Vi phóng đi.

Oanh! Oanh!. . .

Cửu trảo thần long, không ngừng đâm vào Sở Vi mũi thương phía trên, nổ bể ra đến, hóa thành mênh mông năng lượng phóng tới bốn phương tám hướng.

"Bằng ngươi, ngăn không được ta, đi chết!"

Sở Vi hét lớn, thần lực phun trào, mũi thương tiếp tục hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống.

"Có đúng không?"

Năm cái cửu trảo thần long bị đánh tan, Lục Minh sắc mặt y nguyên rất bình tĩnh, song quyền lại là liên tục oanh ra.

Tiếng long ngâm vang lên lần nữa, hai bên chập trùng, chấn động thiên địa.

Sau một khắc, trên bầu trời xuất hiện mười mấy đầu cửu trảo thần long.

Đúng vậy, khoảng chừng 15 đầu.

Qua hơn 150 năm tu luyện, đồng thời ở Lam Thương chỉ điểm, Lục Minh đối với Thần Long Pháp Tướng Quyết lĩnh ngộ, cũng tăng lên rất nhiều.

~~~ hiện tại, hắn một hơi có thể ngưng tụ ra 15 con thần long pháp tướng.

15 đầu to lớn cửu trảo thần long, dày đặc ở trong hư không, thân thể uốn lượn, long uy kinh người.

Rất nhiều người vây quanh, con ngươi co vào, nhao nhao kinh hô: "Nhiều như vậy cửu trảo thần long, đây là cái gì bí thuật!"

"Thật kinh người bí thuật!"

Tại mọi người khiếp sợ, 15 đầu cửu trảo thần long, đã vồ giết về phía Sở Vi.

Sở Vi ngưng tụ mũi thương, rung động dữ dội lên, sau đó oanh một tiếng, nổ bể ra.

Đánh tan Sở Vi mũi thương, còn dư lại cửu trảo thần long, tiếp tục vồ giết về phía Sở Vi.

Sở Vi sắc mặt đại biến, thét dài một tiếng: "Chiến thần nhất kích!"

Trên thân thể hắn chiến giáp phát ra sáng chói quang huy, bên trên bầu trời, một tôn to lớn 'Chiến Thần' ngưng tụ mà ra, cầm trong tay trường thương, uy vũ bất phàm.

Hưu! Hưu! Hưu!

'Chiến Thần' trường thương trong tay lắc một cái, bắn ra vô tận thương ảnh, từng đạo từng đạo thương ảnh, hướng về cửu trảo thần long đánh tới.

Sở Vi, dùng hết Chiến Thần thế gia tuyệt chiêu.

Sở Vi mặc dù không có thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, nhưng là thức tỉnh trình độ, cũng đạt tới hơn 90% hơn nữa Thần Vương cảnh thần lực gia trì, chiến thần nhất kích, uy năng vô tận, so Sở Bá Tinh, Sở Bá Thiên còn mạnh hơn một mảng lớn.

Chiến đài phía trên không, sôi trào khắp chốn, năng lượng thủy triều từng vòng lan tràn ra, giống như muốn đem tất cả thôn phệ.

Hai người kịch liệt đối kháng, trong lúc nhất thời, khó có thể phân ra thắng bại.

"Thần Vương, quả nhiên muốn so nửa bước Thần Vương hiếu thắng quá nhiều!"

Lục Minh giật mình.

Như Sở Bá Tinh, Sở Bá Thiên dạng này thiên kiêu, chiến lực, tuyệt đối năng lực áp thông thường Thần Vương nhất trọng, thậm chí chém giết, nhưng tuyệt không phải Sở Vi dạng này thiên kiêu địch, kém một đoạn.

Lục Minh có thể đánh bại dễ dàng Sở Bá Thiên, nhưng đối phó với Sở Vi, lại không có dễ dàng như vậy..