Chương 3124: Thần lực nguyên châu

Chương 3124: Thần lực nguyên châu

Trên bầu trời khí tức, y nguyên không ngừng lan tràn ra, phảng phất có một tôn hết sức kinh khủng hung thú phải xuất hiện một dạng.

Đón lấy, cao không, xuất hiện 1 bóng người.

Cái này thân ảnh, trên người bị thần quang bao phủ, thấy không rõ hình dạng, nhưng cho người ta một loại hết sức vĩ đại cảm giác.

Tất cả khí tức, cũng là từ trên người của người này tản mát ra.

"Thiên vương, là thiên vương!"

Cửu Đao thiên vương phủ những cái kia thiên kiêu cuồng hỉ.

"Thiên vương, là Cửu Đao thiên vương!"

Hiện trường người, trong lòng đại chấn.

Người này, là Cửu Đao thiên vương.

Cửu Đao thiên vương tự mình xuất thủ.

"Cửu Đao, ngươi muốn làm gì? Ở địa bàn của ta, đối người của ta xuất thủ? Ngươi cho ta thật dễ nói chuyện?"

Đúng lúc này, 1 thanh âm đột nhiên vang lên.

Thanh âm này, không biết từ phương hướng nào truyền tới, cứ như vậy đột ngột truyền khắp bốn phương tám hướng.

Theo thanh âm này vang lên, một cỗ huyền diệu khí tức, cũng tràn ngập mà đến.

Bị cỗ khí tức này xông lên, Cửu Đao thiên vương trên người cổ kia kinh khủng khí tức, liền bị triệt tiêu.

Lục Minh, Cửu Tuyệt Mục bọn người trên thân áp lực buông lỏng, thật dài thở ra một hơi.

Bọn họ cảm giác toàn thân đều bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, đối mặt Cửu Đao thiên vương, áp lực của bọn hắn quá lớn, giống như tùy thời phải đối mặt tai hoạ ngập đầu một dạng.

Loại cảm giác này, thật sự là khó chịu.

"Thần Quân!"

Lục Minh song quyền nắm chặt, lại một lần nữa cảm nhận được Thần Quân cường đại, tại bực này cường giả trước mặt, hắn liền hơi phản kháng đều làm không được.

Thậm chí, không hứng nổi ý niệm phản kháng, chênh lệch thực sự quá lớn.

"Phụ vương!"

Giờ phút này, tam vương tử ngạc nhiên kêu một tiếng.

"Là Cửu Tuyệt thiên vương!"

Rất nhiều người tâm lý chấn động.

Sau một khắc, đám người đỉnh đầu, trong cao không không gian nổi lên gợn sóng, sau đó 1 bóng người xuất hiện.

Lục Minh liếc mắt liền nhận ra, cái này thân ảnh, chính là Cửu Tuyệt thiên vương.

Lục Minh có chút im lặng, hắn không nghĩ tới, chỉ là hắn và mấy cái Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu quyết đấu mà thôi, kết quả lại đem Cửu Tuyệt thiên vương cùng Cửu Đao thiên vương hai tôn này đại lão dẫn ra.

2 đại thiên vương, cho dù là đặt ở Thái Hư thánh triều, đó cũng là đại nhân vật.

"Cửu Tuyệt!"

Cửu Đao thiên vương nói nhỏ, trong mắt tản mát ra chói mắt tinh quang, một cỗ khí tức kinh khủng, hướng về Cửu Tuyệt thiên vương phóng đi.

Cửu Tuyệt thiên vương, cũng bộc phát ra 1 cổ khí tức.

Oanh

2 cỗ khí tức chạm vào nhau, không gian chấn động mãnh liệt, giống như toàn bộ tinh không, đều rung động dữ dội lên.

Chấn động nhất, vẫn là lòng của mọi người.

Rất nhiều người lộ ra chờ mong mà tâm tình thấp thỏm.

Cầm tới 2 vị thiên vương, hôm nay muốn bộc phát đại chiến.

Thiên vương chi chiến, tuyệt đối sẽ kinh thiên động địa, hủy thiên diệt địa.

"Cửu Đao, ngươi tới ta Cửu Tuyệt thiên vương phủ, đến cùng muốn làm gì? Thật muốn cùng ta khai chiến, muốn chiến, vậy liền chiến!"

Cửu Tuyệt thiên vương thanh âm truyền khắp toàn trường, vang vang hữu lực.

"Cửu Tuyệt, ngươi khẩn trương cái gì?"

Cửu Đao thiên vương nhếch miệng cười một tiếng, khí tức trên thân của hắn, nhanh chóng thu liễm, trở nên như một khối đá, không có một tia khí tức tiết lộ.

Đồng thời, trên người của hắn thần quang cũng biến mất không thấy gì nữa, lộ ra chân dung.

Đây là một cái trung niên nam tử, đơn thuốc mặt, mặt như đao gọt, ánh mắt khép mở tầm đó, phảng phất có từng đạo kinh khủng đao quang bắn ra.

Đây cũng là Cửu Đao thiên vương.

"Cửu Đao, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Cửu Tuyệt thiên vương lại hỏi một câu.

Cửu Đao thiên vương thực lực sâu không lường được, thật muốn một trận chiến, hắn cũng không có nắm chắc tất thắng, mà Cửu Tuyệt thiên vương phủ, trừ hắn, không người là Cửu Đao thiên vương phủ đối thủ.

Cho nên, đối phương mới dám dẫn người đến đây Cửu Tuyệt thiên vương phủ.

"Ta dẫn người đến, rất đơn giản, Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức thời gian, cũng tới gần, mang những cái này thiên kiêu đến, để bọn hắn hai bên luận bàn một chút, không phải rất tốt?"

Cửu Đao thiên vương mỉm cười nói.

"Hơn nữa, ta đây một lần đến, còn chuẩn bị một món lễ lớn!"

Cửu Đao thiên vương lại nói một câu.

"Đại lễ? Cái gì đại lễ?"

Cửu Tuyệt thiên vương nói, Cửu Đao thiên vương sẽ mang đến đại lễ? Hắn nghiêm trọng hoài nghi.

"Chư vị, mời xem!"

Cửu Đao thiên vương mỉm cười, sau đó bàn tay phát sáng, 1 khỏa đen như mực, không ngừng xoay tròn viên châu xuất hiện trong tay hắn.

Ánh mắt của mọi người, một cách tự nhiên rơi vào cái này viên châu phía trên.

"Đây là cái gì?"

Rất nhiều người lộ ra vẻ mờ mịt.

Nhưng là, có một một số nhỏ người, con ngươi rụt lại một hồi, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Đây . . . Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết thần lực nguyên châu?"

Có một lão già kinh hô, thanh âm đều run rẩy lên.

"~~~ cái gì? Thần lực nguyên châu? Không có khả năng!"

"Cửu Đao thiên vương, làm sao có thể bỏ được xuất ra thần lực nguyên châu?"

Hiện trường ầm ĩ khắp chốn, ồn ào náo động một mảnh, quả thực khó có thể tin.

Thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số người, có khả năng từ thần lực bản nguyên thừa số bên trong, thức tỉnh bản nguyên bí thuật.

Loại này bí thuật, giấu ở thần lực thừa số bên trong, chính là lúc trước loại kia nguyên thủy thần linh nắm trong tay bí thuật.

Loại này bí thuật, huyền diệu khó lường, uy lực khủng bố, hơn nữa vận dụng thuận buồm xuôi gió, có thể nương theo 1 người cả một đời, giá trị vô lượng.

Nhưng thức tỉnh tỷ lệ, lại là cực thấp cực thấp, thấp đến kinh người cấp độ.

Hơn nữa không có quy luật gì, thuần túy nhìn cá nhân thiên phú.

Có ít người thần lực bản nguyên thừa số một lần thức tỉnh, liền có thể thức tỉnh ra bản nguyên bí thuật, có ít người 2 lần thức tỉnh mới có thể lĩnh ngộ ra bản nguyên bí thuật, có ít người là lần thứ ba thức tỉnh . . .

Hơn nữa, 1 vạn cái thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số người bên trong, đều không nhất định có một cái có thể thức tỉnh bản nguyên bí thuật.

Độ khó quá lớn!

Nhưng là, đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ, kiểu gì cũng sẽ sinh ra đủ loại kỳ diệu bảo vật.

Thần lực nguyên châu, chính là một loại vô thượng kỳ trân, có thể trợ giúp người tham ngộ thần lực thừa số bản nguyên bí thuật, xác xuất thành công đạt đến 90%.

Đây cơ hồ tương đương, chỉ cần lấy được 1 khỏa thần lực nguyên châu, liền có thể tìm hiểu ra một loại bản nguyên bí thuật.

Giá này giá trị, cũng quá mức trân quý, đặc biệt là đối chí ở tranh bá thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu mà nói, lực hấp dẫn càng lớn.

Nhưng là, thần lực nguyên châu số lượng quá ít, cũng không phải là tu vi cao, địa vị cao, liền có thể có được, cần cơ duyên, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Không nghĩ tới, Cửu Đao thiên vương lại có 1 khỏa thần lực nguyên châu.

Rất nhiều người ánh mắt lửa nóng, nếu không phải cái này viên thần lực nguyên châu ở trong tay Cửu Đao thiên vương, những người khác muốn nổ súng.

Cửu Tuyệt thiên vương cũng lộ ra vẻ kinh nghi, nói: "Cửu Đao, ngươi xuất ra thần lực nguyên châu, mục đích là cái gì?"

"Rất đơn giản, ta dự định tổ chức một lần hoạt động, để cho ta Cửu Đao thiên vương phủ cùng Cửu Tuyệt thiên vương phủ thiên kiêu cùng một chỗ tranh phong, ai có thể cướp được cái này thần lực nguyên châu, cái kia thần lực nguyên châu liền thuộc về người đó, những người khác, không được lại ra tay cướp đoạt!"

Cửu Đao thiên vương nói.

Lời vừa nói ra, toàn trường đều kinh hãi.

Cửu Đao thiên vương, lại để cho đem thần lực nguyên châu lấy ra, để thế hệ trẻ tuổi đi tranh đoạt, ai đoạt đến liền thuộc về người đó.

Cái này cho dù là Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu cũng lớn ra ngoài ý liệu.

Cửu Đao thiên vương phủ, Cửu Tuyệt thiên vương phủ hai bên thiên kiêu, trong mắt đều lộ ra ánh sáng hừng hực.

Đặc biệt là những cái kia thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số thiên kiêu, càng là ánh mắt lửa nóng..