Chương 3127: Tất cả hỗn chiến

Chương 3127: Tất cả hỗn chiến

Mãnh hổ khôi lỗi tung người bỏ chạy, nhưng y nguyên khó có thể né qua toàn bộ công kích, có hai đạo công kích, đánh vào mãnh hổ khôi lỗi trên người.

Ầm ầm!

Hai tiếng kịch liệt oanh minh, mãnh hổ khôi lỗi trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, đâm vào 1 ngọn núi phía trên, này tòa đỉnh núi ầm vang sụp đổ, toái thạch vẩy ra.

Nhưng là ở toái thạch bên trong, 1 bóng người lao nhanh mà ra, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Chính là cái kia mãnh hổ khôi lỗi, bị hai cái Thần Vương nhất trọng thiên kiêu đánh trúng, nó giống không có việc gì đồng dạng, tốc độ y nguyên nhanh như thiểm điện.

"Thật là mạnh lực phòng ngự!"

Từ gia thiên kiêu ánh mắt ngưng tụ.

Vừa rồi đánh trúng mãnh hổ khôi lỗi, thế nhưng là hai cái Thần Vương nhất trọng thiên kiêu, lực phá hoại cực kỳ kinh người, phổ thông Thần Vương cảnh tồn tại nếu là bị oanh kích bên trong, không chết cũng phải trọng thương.

Nhưng là, mãnh hổ khôi lỗi giống như không có việc gì một dạng, lực phòng ngự có thể nghĩ có kinh người dường nào.

Truy

5 cái Từ gia thanh niên ra sức mau chóng đuổi, nhưng là mãnh hổ khôi lỗi tốc độ kinh người, 5 cái Từ gia thanh niên trong lúc nhất thời, căn bản đuổi không kịp.

"Đáng chết!"

Bên ngoài, có Từ gia cao thủ quát khẽ, hết sức đáng tiếc.

Chỉ thiếu chút nữa, thế mà bị mãnh hổ khôi lỗi trốn được.

Mà những thế gia khác cao thủ, là thầm buông lỏng một hơi.

"Mãnh hổ khôi lỗi, phải chạy đến Kim gia thiên kiêu nơi đó đi!"

Bỗng nhiên, có người kinh hô.

Có thể nhìn thấy, trong tấm hình mãnh hổ khôi lỗi một mực chạy, mà ở mãnh hổ khôi lỗi phía trước cách đó không xa, có 6 cái thanh niên, 6 cái này thanh niên, đều là một thân kim bào, rõ ràng là Kim gia thiên kiêu.

"Đáng giận!"

Từ gia cao thủ vô cùng khó chịu, mà Kim gia cao thủ, thì là đại hỉ, ngay cả Kim gia gia chủ, trên mặt đều lộ ra nét mừng.

Mắt thấy mãnh hổ khôi lỗi khoảng cách Kim gia thiên kiêu càng ngày càng gần, rốt cục, Kim gia thiên kiêu, cũng phát hiện mãnh hổ khôi lỗi.

"Là mãnh hổ khôi lỗi!"

"Ha ha, chúng ta vận khí thật tốt, xuất thủ!"

Kim gia thiên kiêu cuồng hỉ, nhao nhao xuất thủ, một đạo đạo kim sắc thủ chưởng ấn, hướng về mãnh hổ khôi lỗi đánh tới.

Mãnh hổ khôi lỗi không ngừng né tránh, nhưng là y nguyên có mấy đạo chưởng ấn, đánh vào mãnh hổ khôi lỗi trên người, đem mãnh hổ khôi lỗi đánh bay ra ngoài.

Mà lúc này, Từ gia thiên kiêu cũng chạy tới.

"Không tốt, mau ra tay!"

Kim gia thiên kiêu giật mình, tiếp tục bay về phía tiến đến.

Kim gia, Từ gia thiên kiêu, lập tức đem mãnh hổ khôi lỗi bao quanh vây vào giữa.

Mãnh hổ khôi lỗi run bỗng nhúc nhích thân thể, đứng dậy, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, cũng không có trùng kích.

Hắn tựa hồ có linh tính, biết mình không trốn thoát được.

"Mãnh hổ khôi lỗi, là chúng ta phát hiện, các ngươi, lăn!"

Một cái Kim gia thiên kiêu quát lạnh, ánh mắt bất thiện nhìn về phía người của Từ gia.

"Lăn chính là bọn ngươi, mãnh hổ khôi lỗi là chúng ta phát hiện trước, chúng ta một mực truy kích!"

Một cái Từ gia thiên kiêu hét lớn đáp lại.

Cùng là đại thế gia, Từ gia cũng không sợ Kim gia.

"Các ngươi phát hiện trước? Ha ha, thực sự là há mồm liền đến!"

"Các ngươi không lăn mà nói, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Mấy cái Kim gia thiên kiêu lạnh lùng mở miệng, sát cơ nổi lên.

"Không khách khí, chẳng lẽ chúng ta còn sợ các ngươi hay sao?"

Từ gia thiên kiêu cũng cường thế đáp lại.

Rống

Đúng lúc này, mãnh hổ khôi lỗi một tiếng gào thét, hướng về một cái phương hướng phóng đi.

Liền giống như là đốt lên dây dẫn nổ.

"Xuất thủ!"

Giết

Kim gia, Từ gia thiên kiêu, đồng thời xuất thủ, từng đạo từng đạo công kích, đánh phía mãnh hổ khôi lỗi.

Rầm rầm rầm!

Nhiều như vậy công kích, đánh vào mãnh hổ khôi lỗi trên người, bộc phát ra kinh người oanh minh, mặt đất nổ tung ra một cái hố to, mãnh hổ khôi lỗi, bị oanh vào trong hố lớn.

Nhưng là, mãnh hổ khôi lỗi lực phòng ngự thật sự kinh người, nhiều như vậy công kích rơi xuống người nó, thế mà không có đem đánh tan khung.

Mãnh hổ khôi lỗi không ngừng rống to giãy dụa, muốn lao ra.

Đáng tiếc, bị nhiều cao thủ như vậy áp chế, nó khó có thể động đậy.

Oanh! Oanh!

Từng đạo từng đạo công kích, không ngừng rơi vào mãnh hổ khôi lỗi trên người.

Đúng lúc này, một cái Kim gia thanh niên trong mắt lóe lên một sợi lãnh quang, mi tâm bay ra 1 cái kim sắc chiến kiếm, hướng về phía Từ gia một thanh niên chém giết đi.

Từ gia thanh niên kinh hãi, vội vàng né tránh, nhưng y nguyên chậm một bước, trên người bị chém ra một đầu thật sâu kiếm thương, bị thương nặng.

Giết

~~~ cái kia Kim gia thanh niên 1 chiêu trọng thương đối thủ, gào thét một tiếng, tiếp tục thẳng hướng đối thủ.

Kim hoàng sắc đoạn hư không chi kiếm, phát ra đáng sợ gào thét, chém về phía cái kia Từ gia thanh niên.

Đối phương một cái sơ sẩy bị trọng thương, khó có phản kháng địa phương, kêu thảm một tiếng, thân thể bị chém thành hai nửa, vẫn lạc tại chỗ.

Một cái Thần Vương nhất trọng cảnh thiên kiêu, cứ như vậy bị chém giết.

"Kim gia, các ngươi hèn hạ . . ."

Đại trận bên ngoài, một cái Từ gia cao thủ gầm thét, bộc phát ra như điên khí thế, tuôn hướng Kim gia người.

Bất quá, Kim gia cao thủ cũng bộc phát ra khí tức, chặn lại Từ gia cao thủ khí thế.

"~~~ cái gì hèn hạ? Đây là đang tranh đoạt bảo vật, tại tranh đoạt bảo vật thời điểm, bất kỳ thủ đoạn nào cũng có thể sử dụng, ai bảo các ngươi người của Từ gia ngu xuẩn?"

Một cái Kim gia cao thủ lạnh lùng đáp lại.

"Các ngươi . . ."

Từ gia cao thủ buồn bực muốn chết, nhìn hằm hằm Kim gia người, hỏa khí trùng thiên, trong mắt lấp lóe sát cơ.

Cửu Tuyệt thiên vương sắc mặt, có chút âm trầm.

Hắn lo lắng một màn, vẫn là đã xảy ra, các Đại Thế Giới thiên kiêu vì tranh đoạt thần lực nguyên châu, nhất định sẽ liều ngươi chết ta sống, khẳng định như vậy sẽ làm sâu sắc các đại thế gia cừu hận, làm sâu sắc với nhau mâu thuẫn.

Cửu Đao thiên vương khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, đây chính là hắn muốn thấy được.

Đại trận bên trong!

Từ gia một cái thiên kiêu bị giết, để Từ gia mặt khác thiên kiêu nổi giận.

"Đáng chết, giết trở về!"

"Giết những cái này Kim gia tạp chủng!"

Còn dư lại Từ gia thiên kiêu rống to, điên cuồng hướng về Kim gia thanh niên công tới.

Trong lúc nhất thời, song phương kịch liệt chém giết.

Cứ như vậy, mãnh hổ khôi lỗi rốt cuộc tìm được cơ hội, chạy ra khỏi trùng vây, hướng về nơi xa lao nhanh.

"Đáng chết, truy!"

Kim gia thiên kiêu nhìn thấy mãnh hổ khôi lỗi chạy, lập tức phát động công kích, đánh lui người của Từ gia, sau đó hướng về mãnh hổ khôi lỗi đuổi theo.

"Đừng mơ tưởng đi!"

Người của Từ gia, chết cắn Kim gia người không thả, theo sát phía sau.

Một đuổi một chạy, trong nháy mắt liền đuổi theo khoảng cách mấy vạn dặm.

Rốt cục, mãnh hổ khôi lỗi, đụng phải nhóm thứ ba thiên kiêu.

"Là mãnh hổ khôi lỗi, ha ha!"

"Thần lực nguyên châu, là chúng ta!"

Phía trước, xuất hiện 1 đám thanh niên, nhân số cũng có 5 cái, nhìn thấy mãnh hổ khôi lỗi, nhao nhao xuất thủ, đánh vào mãnh hổ khôi lỗi trên người, đem mãnh hổ khôi lỗi đánh bay ra ngoài.

Bất quá, đồng dạng không có phá mở mãnh hổ khôi lỗi phòng ngự.

Nhưng cứ như vậy, Kim gia, người của Từ gia, cũng đuổi tới, đem mãnh hổ khôi lỗi, bao bọc vây quanh.

"Tôn gia!" .

Kim gia, Từ gia thiên kiêu mắt sáng lên, đằng sau xuất hiện một nhóm người, chính là đại thế gia, Tôn gia người.

Tam phương tạo thành giằng co, vây mãnh hổ khôi lỗi.

Từ gia thiên kiêu oán hận hướng về Kim gia người, bất quá cũng không có động thủ.

~~~ lúc này tình huống phức tạp, cũng không phải là động thủ thời điểm.

Tam phương giằng co, trong lúc nhất thời phương nào, đều không có xuất thủ..