Chương 3128: Kim Tượng

Chương 3128: Kim Tượng

Tam phương đều không có xuất thủ, lẫn nhau giằng co.

"Cái này mãnh hổ khôi lỗi, lực phòng ngự cực kỳ kinh người, muốn phá vỡ, phi thường không dễ dàng, không bằng dạng này, chúng ta trước liên thủ, cùng một chỗ oanh sát cái này mãnh hổ khôi lỗi, sau đó mỗi người dựa vào thực lực tranh đoạt thần lực nguyên châu, làm sao?"

Một cái Kim gia thiên kiêu đề nghị.

"Tốt, chúng ta tán thành!"

Một cái Tôn gia thiên kiêu gật đầu.

Sau đó, Kim gia, Tôn gia song phương nhìn về phía Từ gia.

"Tốt, chúng ta cũng đồng ý!"

Cuối cùng, Từ gia thiên kiêu cũng đồng ý.

"Tốt, vậy liền đồng loạt ra tay!"

Kim gia thiên kiêu gật đầu, toàn thân phát sáng, bộc phát công kích, hướng về mãnh hổ khôi lỗi đánh tới.

Đón lấy, Từ gia thiên kiêu, Tôn gia thiên kiêu, cũng đồng loạt ra tay.

Tam phương, tổng cộng hơn mười vị cao thủ, coi như là Thần Vương cảnh tồn tại, đều có tám, chín vị, thực lực cực kỳ kinh người.

Nhiều cao thủ như vậy đồng loạt ra tay, mãnh hổ khôi lỗi hoàn toàn không phải là đối thủ, bị trấn áp.

Rầm rầm rầm!

Mãnh hổ khôi lỗi dưới người mặt đất không ngừng nổ tung, mãnh hổ khôi lỗi khảm nạm trên mặt đất, khó có thể động đậy.

Nhiều người như vậy cùng một chỗ oanh kích, mãnh hổ khôi lỗi lực phòng ngự mặc dù mạnh, nhưng cũng không chịu nổi.

Không biết bị oanh kích mấy lần, mãnh hổ khôi lỗi rốt cục không chịu nổi, trên người xuất hiện vết rách.

Đám người ánh mắt sáng lên, càng thêm ra sức oanh kích lên.

Đương nhiên, đám người hai bên tầm đó, đều có đề phòng, sợ mặt khác phương đột nhiên công kích.

Xoạt xoạt! Xoạt xoạt ~!

Như đồ sứ vỡ tan thanh âm càng ngày càng nhiều, mãnh hổ khôi lỗi trên người, xuất hiện vết rách chằng chịt, cuối cùng đụng một tiếng nổ bể ra.

Bá

Mãnh hổ khôi lỗi nổ tung, thần lực nguyên châu không hư hao chút nào, hóa thành một đạo quang mang, vọt ra.

"Thần lực nguyên châu, là ta!"

"Là ta!"

Lập tức, trong mắt mọi người đều tràn ngập ánh sáng nóng bỏng, hướng về thần lực nguyên châu phóng đi.

"Chết cho ta!"

"Đã sớm đề phòng các ngươi!"

Từng tiếng gầm thét vang lên, 3 cái thế gia thiên kiêu, bạo phát hỗn chiến, hai bên công kích cùng một chỗ.

Bá

Đột nhiên, 1 bóng người, xông về thần lực nguyên châu.

Đây là một cái Từ gia thiên kiêu.

Người này trên người, bọc lấy 1 tầng thật dầy nham Thạch Khải giáp, không để ý thương thế, xông về thần lực nguyên châu.

"Tự tìm cái chết!"

Kim gia, Tôn gia thiên kiêu quát lạnh, hướng về người này công tới.

Bất quá, Từ gia cái này thiên kiêu, lực phòng ngự rất kinh người, nhiều đạo công kích oanh kích ở trên người hắn nham Thạch Khải giáp bên trên, phát ra âm vang thanh âm, đốm lửa bắn tứ tung.

Đương nhiên, Từ gia thiên kiêu lực phòng ngự có mạnh hơn, cũng không chịu nổi nhiều như vậy công kích.

Nhưng là hắn chỉ cần phòng ngự ngụ một hồi là đủ rồi, khi hắn trên người nham Thạch Khải giáp bắn nổ thời điểm, hắn đã nhào tới thần lực nguyên châu phía trước, một tay lấy thần lực nguyên châu nắm trong tay.

"Tiếp được!"

~~~ cái này Từ gia thiên kiêu vung tay lên, thần lực nguyên châu như một đạo hồng quang, bay về phía một cái khác Từ gia thiên kiêu.

~~~ cái này Từ gia thiên kiêu khẽ vươn tay, đem thần lực nguyên châu tiếp được, sau đó xoay người chạy.

"Muốn đi, lưu lại cho ta!"

"Đáng chết!"

Kim gia, Tôn gia thiên kiêu, nổi điên một dạng hướng về cái này Từ gia thiên kiêu đuổi theo.

Mà vừa mới cái kia cướp đoạt đến thần lực nguyên châu Từ gia thanh niên, phun máu phè phè, thân thể run lên, hướng về mặt đất rơi đi.

Từ gia còn có hai cái nửa bước Thần Vương cảnh thiên kiêu vội vàng bay đi, tiếp nhận đối phương.

"Ngươi không sao chứ!"

1 người trong đó hỏi.

"Không có việc gì, hi vọng Từ Huống có thể chạy đi!"

~~~ trước đó cái kia Từ gia thiên kiêu nói.

Nhưng là, liền ở hắn thoại âm vừa dứt thời điểm, phía trước, một đạo kim sắc kim quang bạo trảm mà xuống, khí thế vô cùng kinh người, chém về phía cái kia cầm tới thần lực nguyên châu Từ gia thiên kiêu, Từ Huống.

Từ Huống kinh hãi, vội vàng chống đối.

Trên người hắn, cũng hiện ra 1 tầng nham Thạch Khải giáp, đem người bao quanh bao lấy.

Từ gia, tương đối am hiểu lực phòng ngự.

Nhưng là, làm luồng ánh kiếm màu vàng óng kia chém xuống thời điểm, Từ Huống nham Thạch Khải giáp, thế mà như là đậu hũ không chịu nổi một kích.

Phốc phốc!

Từ Huống thân thể bị chém thành hai nửa, vẫn lạc tại chỗ.

Một vị Thần Vương nhất trọng tuyệt đỉnh thiên kiêu, trực tiếp bị miểu sát.

Sau đó, 1 bóng người xuất hiện ở Từ Huống thi thể bên người, vung tay lên, đem thần lực nguyên châu chộp trong tay.

"Kim Tượng!"

"Là Kim Tượng, đáng chết!"

Bất kể là Từ gia còn dư lại mấy người, vẫn là Tôn gia thiên kiêu, đều kinh hô, sắc mặt lộ ra cực kỳ ngưng trọng.

Kim Tượng, Kim gia thế hệ trẻ tuổi tứ kiệt một trong, Thần Vương nhất trọng tu vi, hơn nữa còn thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, thực lực cực kỳ khủng bố.

Dạng người này, có thể nói là một lần này tranh đoạt thần lực nguyên châu bên trong, đứng ở chóp đỉnh kim tự tháp nhân vật.

"Kim gia, đáng chết . . ."

Bên ngoài, có Từ gia cao thủ gầm thét, lửa giận ngút trời.

Từ gia, lại chết một thiên tài cao thủ.

Cái này có thể là Thần Vương cảnh thiên kiêu a, có thể tuổi còn trẻ, đã đột phá đến Thần Vương cảnh, cũng là hiếm thấy thiên kiêu, mỗi cái thế gia, cũng sẽ không quá nhiều.

Dạng này thiên kiêu, cũng là các đại thế gia tương lai trụ cột, nhưng bây giờ, đã chết hai cái, toàn bộ bị Kim gia giết chết.

Từ gia cao thủ, không giận mới là lạ.

"Ha ha ha, tốt!"

Kim gia cao thủ, thì là cười to, hưng phấn không thôi.

Thần lực nguyên châu, rơi vào Kim Tượng trên tay, ai còn có thể cướp đi?

Lấy Kim Tượng thực lực, chỉ cần nấp kỹ thần lực nguyên châu, tìm một chỗ trốn đi, chịu qua 1 tháng, quá dễ dàng.

Kim gia cao thủ, phảng phất đã thấy Kim Tượng từ thần lực bản nguyên thừa số thức tỉnh bản nguyên bí thuật.

Lấy Kim Tượng thực lực, một khi thức tỉnh ra bản nguyên bí thuật, chiến lực sẽ tăng vọt, nhất định sẽ ở Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức thời điểm, rực rỡ hào quang, thậm chí bị Thánh Hoàng coi trọng, như vậy Kim gia, liền thăng chức rất nhanh.

Đại trận bên trong, Kim Tượng sắc mặt, cũng lộ ra vẻ mừng như điên, cẩn thận quan sát một chút trong tay thần Lực Nguyên Châu, sau đó muốn thu hồi đến, thu vào trữ vật giới chỉ.

Nhưng là sau một khắc, Kim Tượng sắc mặt biến.

Thần lực nguyên châu, thế mà không thể thu vào trữ vật giới chỉ.

Kim Tượng lại đổi mấy cái trữ vật giới chỉ thử nghiệm, kết quả cũng giống nhau.

"Đáng chết, không thể thu hồi đến!"

Kim Tượng nổi giận.

Thần lực nguyên châu một mực phát ra một loại kỳ diệu chấn động, tràn ngập tứ phương, nếu như không thể nhận lên, rất dễ dàng bị những người khác phát hiện, căn bản khó có thể ẩn tàng.

Nghĩ như vậy muốn chịu qua 1 tháng, sẽ rất khó.

Hắn làm sao không giận?

Những người khác cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, thần lực nguyên châu, thế mà không thể nhận lên?

"Cửu Đao, ngươi quá mức!"

Cửu Tuyệt thiên vương phủ thanh âm, ở Cửu Đao thiên vương trong tai vang lên, băng hàn đến cực điểm.

Cửu Đao thiên vương nhất định là ở thần lực nguyên châu phía trên động tay chân, để thần lực nguyên châu không thể nhận lên, nếu như vậy, lấy được thần lực nguyên châu người nghĩ phải ẩn trốn, an ổn vượt qua 1 tháng, gần như không có khả năng.

Nhất định sẽ đứng trước những người khác truy sát cùng cướp đoạt.

Có thể nghĩ, phía sau chém giết, sẽ phi thường kịch liệt.

Chém giết càng kịch liệt, các đại thế gia mâu thuẫn, thì sẽ càng sâu.

"Quá mức? Làm sao sẽ? Nếu là tỷ thí, đương nhiên càng kịch liệt càng tốt, dạng này mới đặc sắc, bằng không thì, ngươi cho rằng thần lực nguyên châu bảo vật như vậy, là tốt như vậy phải?"

Cửu Đao thiên vương cười lạnh đáp lại..