Chương 3129: Mâu thuẫn trở nên gay gắt

Chương 3129: Mâu thuẫn trở nên gay gắt

Cửu Tuyệt thiên vương sắc mặt khó coi, lạnh rên một tiếng.

Chủ yếu vẫn là thần lực nguyên châu sức hấp dẫn quá lớn, đặc biệt là đối với thanh niên thiên kiêu mà nói.

Hắn cho dù biết rõ Cửu Đao thiên vương âm mưu, cũng khó có thể ngăn cản.

Hiện trường vô số người, ý nghĩ khác nhau.

Mà đại trận bên trong, Kim Tượng trong mắt, lại tràn ngập ra sát khí lạnh như băng.

Hắn mục quang quét về phía Từ gia, Tôn gia người, ánh mắt rét lạnh.

Tất nhiên thần lực nguyên châu không có cách nào thu hồi đến, vậy liền giết sạch Tôn gia cùng người của Từ gia, nếu như vậy, hắn lấy được thần lực nguyên châu tin tức, liền sẽ không như thế nhanh tiết lộ ra ngoài, liền có thể kéo dài thêm một đoạn thời gian.

Vận khí tốt nói không chừng có thể kéo kéo dài 1 tháng.

"Các ngươi, ngăn chặn Tôn gia người, ta tới chém rụng người của Từ gia!"

Kim Tượng cho Kim gia thiên kiêu truyền âm.

Kim gia thiên kiêu ánh mắt lóe lên mấy lần, yên lặng điểm điểm, thân hình đột nhiên khẽ động, hướng về Tôn gia thiên kiêu tấn công đi.

Mà Kim Tượng, hóa thành một tia chớp vàng óng, phóng tới Từ gia còn dư lại 3 cái thanh niên.

"Không tốt, hắn muốn giết người diệt khẩu!"

Từ gia một cái thiên kiêu quá sợ hãi.

"Mau lui lại!"

Từ gia 3 cái thiên kiêu muốn lui lại đào tẩu.

Nhưng là, Từ gia còn dư lại 3 cái thiên kiêu, hai cái là nửa bước Thần Vương, một cái mặc dù là Thần Vương, nhưng vừa rồi nhận coi trọng tổn thương, bọn hắn tốc độ, so với Kim Tượng mà nói kém xa.

Kim Tượng loé lên một cái, liền đuổi kịp Từ gia 3 vị thiên kiêu.

Hưu! Hưu!

Kim sắc kiếm quang, chém về phía Từ gia 3 vị thiên kiêu.

Huyết quang nhảy hiện, ba tiếng kêu thảm vang lên, Từ gia còn dư lại 3 vị thiên kiêu, toàn diệt.

"Kim gia, các ngươi tự tìm cái chết!"

"Ta tiêu diệt các ngươi!"

Đại trận bên ngoài, Từ gia cao thủ mắt thấy 1 màn này, hoàn toàn bạo nộ rồi, như điên cuồng dã thú, ánh mắt đỏ như máu, muốn giết hướng Kim gia cao thủ.

"Các ngươi chơi cái gì? Muốn tạo phản sao? Khi tiến vào đại trận thời điểm, liền muốn làm tốt bị giết chuẩn bị, các ngươi không chơi nổi, liền không phái này người đi vào!"

Kim gia gia chủ quát lạnh, tràn ngập ra cuồng bạo khí tức.

Oanh

Kim gia gia chủ cùng Từ gia gia chủ khí tức va chạm, kích thích thao thiên cự lãng.

2 đại thế gia đại chiến, hết sức căng thẳng.

Nhưng lúc này, một cỗ khí tức kinh khủng, áp trên người bọn hắn, để 2 đại thế gia cao thủ sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Bởi vì cỗ khí tức này, đến từ Cửu Tuyệt thiên vương.

"Nếu là đi vào tranh đoạt bảo vật, chém giết không thể tránh được, bổn vương nói một câu, tất nhiên phái người đi vào tranh đoạt, phải có bị giết giác ngộ, ở bên trong thù hận, không muốn đưa đến bên ngoài đến, không nên bị người khác chê cười, rõ chưa?"

Cửu Tuyệt thiên vương lạnh lùng mở miệng.

"Thiên vương anh minh!"

Kim gia gia chủ vội vàng nói.

Là

Từ gia gia chủ, còn có Từ gia cao thủ, chỉ có thể cúi đầu.

Nhưng là trong lòng bọn họ, y nguyên oán hận không thôi.

Cửu Đao thiên vương cười lạnh, mâu thuẫn một khi kích phát, như thế nào Cửu Tuyệt thiên vương phủ mấy câu có thể giải quyết.

~~~ hiện tại Cửu Tuyệt thiên vương chế trụ, nhưng ngày sau, các đại thế gia mâu thuẫn, nhất định là không áp chế được.

"Đáng giận!"

Giờ phút này, Tôn gia cao thủ, cũng lo lắng không thôi.

Kim Tượng rất hiển nhiên là muốn tiêu diệt cửa, giết Từ gia thiên kiêu về sau, liền muốn thẳng hướng Tôn gia thiên kiêu.

"Kim Tượng, thả chúng ta đi, chúng ta cam đoan, sẽ không đem ngươi lấy được thần lực nguyên châu sự tình nói ra!"

~~~ lúc này, một cái Tôn gia thiên kiêu kêu to.

Cùng là Thần Vương nhất trọng, có thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, cùng không có thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, thực lực chênh lệch quá lớn.

Kim Tượng muốn giết bọn hắn, lại tăng thêm còn có mặt khác Kim gia thiên kiêu phụ trợ, căn bản không khó.

"Phát thệ a, các ngươi lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ sẽ không nói ra đi, ta có thể bỏ qua cho bọn ngươi!"

Kim Tượng ánh mắt lóe lên mấy lần, sau đó nói.

Tôn gia, cùng Kim gia, Tần gia quan hệ, coi như không tệ.

Ban đầu ở Tinh Nguyệt cổ thành, Tần gia còn mời Tôn gia người cùng một chỗ giết Lục Minh.

Cho nên, Kim Tượng suy nghĩ một chút, vẫn là có ý định buông tha Tôn gia người, miễn cho phá hư hai nhà quan hệ.

"Tốt, chúng ta phát thệ!"

Tôn gia thiên kiêu liền vội vàng gật đầu, sau đó lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ.

"Các ngươi đi thôi!"

Chờ Tôn gia người lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ về sau, Kim Tượng phất phất tay, ra hiệu đối phương rời đi.

Tôn gia người vui mừng, đang muốn rời đi.

Đúng lúc này, một đạo kinh khủng gào thét vang lên, cách đó không xa, 1 cán thạch mâu, lấy tốc độ khủng khiếp bay tới, hướng về Kim gia một cái Thần Vương nhất trọng thiên kiêu ám sát đi.

Kim gia vị kia thiên kiêu, ở Kim Tượng đến về sau, đã trầm tĩnh lại, như thế nào cũng không nghĩ đến, sẽ có người ra tay với hắn, muốn chống đối, đã chậm.

Phốc

~~~ cái này Kim gia Thần Vương nhất trọng thiên kiêu, trực tiếp bị thạch mâu xuyên thủng đầu lâu, vẫn lạc tại chỗ.

Ai

Kim Tượng nổi giận, nhìn về phía thạch mâu bay tới phương hướng, ánh mắt giống như là muốn ăn thịt người một dạng.

Bá

Cái hướng kia, 1 bóng người lóe lên, một cái cao lớn thanh niên xuất hiện.

"Từ Nham, là Từ Nham!"

"Ha ha, giết tốt!"

Đại trận bên ngoài, Từ gia cao thủ đại hỉ.

Mà Kim gia cao thủ, sắc mặt âm trầm, một cái Thần Vương nhất trọng thiên kiêu bị giết, để bọn hắn đau lòng hết sức.

"Từ Nham, là ngươi!"

Kim Tượng ánh mắt, hướng về Từ Nham, tràn ngập sát khí lạnh như băng.

Từ Nham ánh mắt đảo qua Từ gia thiên kiêu thi thể, ánh mắt cũng vô cùng rét lạnh, nói: "Kim Tượng, ngươi giết ta Từ gia nhiều như vậy thiên kiêu, ta muốn các ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Oanh

Từ Nham trên người, bộc phát ra khí tức kinh khủng.

Thần Vương cảnh, Từ Nham tu vi, chính là Thần Vương.

Ban đầu ở Tinh Nguyệt cổ thành, Từ Nham tu vi, vẫn chỉ là nửa bước Thần Vương, nhưng là về sau cùng Cửu Đao thiên vương phủ Lư Quý một trận sinh tử, chém giết Lư Quý về sau, Từ Nham thu hoạch cũng rất lớn, trở về bế quan một đoạn thời gian, thành công đột phá Thần Vương.

Từ Nham, ở nửa bước Thần Vương đã tỉnh lại thần lực bản nguyên thừa số, đột phá Thần Vương về sau, thực lực tăng vọt.

"Giết ngươi người của Từ gia lại như thế nào, hôm nay, liền ngươi cùng một chỗ giết!"

Kim Tượng hét lớn, thi triển đoạn hư không chi kiếm, hướng về Từ Nham bạo trảm đi.

Từ Nham mảy may không sợ, trên bàn tay của hắn, lại ngưng tụ ra 1 cán thạch mâu, thạch mâu quét ngang, đánh tới Kim Tượng.

Làm

Đoạn hư không chi kiếm, cùng thạch mâu đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, kình khí bốn phía.

Kình khí như sóng triều, quét sạch tứ phương, mặt đất ở đáng sợ kình khí phía dưới không ngừng nổ tung.

Từ Nham thân thể run lên, hướng về phía sau nhanh lùi lại, mà hắn lui phương hướng, là Kim gia còn lại 5 cái thiên kiêu phương hướng.

"Không tốt, Từ Nham, ngươi dám?"

Kim Tượng sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hét lớn một tiếng.

Hắn nhìn ra, Từ Nham cùng hắn đối oanh 1 chiêu, cố ý mượn nhờ lực lượng của nàng, phóng tới Kim gia những cái kia thiên kiêu.

Từ Nham mục tiêu, là Kim gia mặt khác thiên kiêu.

"Đi mau!"

Kim gia thiên kiêu kinh hãi, tứ tán chạy trốn.

Nhưng là, Từ Nham cũng đã khóa chặt 1 người, thạch mâu xuyên thủng mà ra.

Từ Nham mượn nhờ Kim Tượng lực lượng, tốc độ nhanh bực nào? Thạch mâu đâm ra, uy lực càng thêm kinh người.

Kim gia cái này thiên kiêu, cũng là một vị Thần Vương, tự nhiên không cam tâm bị giết, hét lớn một tiếng, toàn thân ánh vàng rực rỡ, thi triển ra đoạn hư không chi thủ, bàn tay chém về phía thạch mâu, kỳ vọng ngăn trở Từ Nham công kích..