Chương 3130: Lục Minh gặp địch

Chương 3130: Lục Minh gặp địch

Kim gia thiên kiêu, muốn ngăn trở Từ Nham công kích, nhưng là, bọn hắn thực lực chênh lệch quá nhiều.

Làm

Làm từ á thạch mâu cùng Kim gia thiên kiêu đoạn hư không chi thủ đụng vào nhau thời điểm, bộc phát ra một tiếng kinh khủng oanh minh, sau đó, Kim gia thiên kiêu cánh tay, trực tiếp nổ bể ra.

Kim gia thiên kiêu kêu thảm, thân hình nhanh lùi lại, nhưng là Từ Nham công kích càng nhanh, thạch mâu như một đạo thiểm điện, lóe lên một cái rồi biến mất, Kim gia thiên kiêu đầu lâu liền bị xuyên thủng, vẫn lạc tại chỗ.

Kim gia, lại một cái Thần Vương nhất trọng thiên kiêu bị đánh giết.

"Từ Nham, ngươi tự tìm cái chết!"

Kim Tượng gầm thét, hướng về Từ Nham đánh tới.

Nhưng là Từ Nham căn bản không cùng Kim Tượng ngạnh bính, bước chân đạp mạnh, thân hình như 1 khỏa đạn pháo một dạng, thẳng hướng hạ cái Kim gia thiên kiêu.

Kim Tượng tức giận không thôi, ở phía sau điên cuồng đuổi theo.

Nhưng là, Kim Tượng còn chưa đuổi kịp Từ Nham thời điểm, Từ Nham đã đuổi kịp cái kia Kim gia thiên kiêu, triển khai cuồng phong công kích như mưa rào.

Mấy chiêu về sau, lại một cái Kim gia thiên kiêu bị Từ Nham chém giết.

"Đáng chết a, đáng chết!"

Bên ngoài, Kim gia cao thủ gầm thét không thôi, đỏ ngầu cả mắt, tâm đau muốn chết.

~~~ trước đó, Kim Tượng giết Từ gia thiên kiêu thời điểm, bọn họ sảng khoái rất, hiện tại, bọn họ Kim gia thiên kiêu bị giết, bọn họ mới hiểu được cái gì gọi là đau lòng.

"Ha ha ha, giết tốt, giết diệu, giết sạch những cái này cẩu nương dưỡng tạp chủng!"

Từ gia cao thủ cười to, thoải mái không thôi.

Rốt cục báo một tiễn mối thù.

Từ gia cao thủ cười to, càng là đau nhói Kim gia cao thủ, để bọn hắn cắn răng, hận không thể cùng Từ gia cao thủ đại chiến một trận.

Trong đại trận, Từ Nham liên sát 3 người, mặt khác Kim gia thiên kiêu phân tán ra, rốt cục chạy ra rất xa.

Mà lúc này, Kim Tượng cũng đuổi kịp Từ Nham, triển khai mãnh liệt sát phạt.

Chiến

Từ Nham phi thường cường thế, huy động thạch mâu, cùng Kim Tượng đại chiến một chỗ.

Mặc dù Kim Tượng sớm hơn bước vào Thần Vương cảnh, nhưng tu vi cuối cùng vẫn chỉ là Thần Vương nhất trọng, cùng Từ Nham đồng cảnh giới, Từ Nham không sợ, 2 người đại chiến kịch liệt, liên tục kịch chiến hơn mười chiêu, đều không có phân ra thắng bại.

Mà lúc này, nơi xa từng đạo từng đạo hồng quang thoáng hiện, có người đến.

Nơi này đại chiến động tĩnh, rốt cục đưa tới mặt khác thiên kiêu chú ý, hướng về bên này chạy đến.

Hơn nữa không chỉ có một cái thế gia thiên kiêu, mà là có mấy cái thế gia thiên kiêu, số lượng tối thiểu có hai mươi mấy cái.

Kim Tượng sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Trong tay hắn, thế nhưng là còn có thần lực nguyên châu đây!

"Nhanh, thần lực nguyên châu ở Kim Tượng trong tay, liền trong tay hắn!"

Nhìn thấy những người khác đi tới, Từ Nham kêu to lên.

Đằng sau đến những cái kia thiên kiêu, ánh mắt lập tức rơi vào Kim Tượng trong tay trái.

Kim Tượng tay trái, một mực bắt thần lực nguyên châu.

"Thật là thần lực nguyên châu!"

Những cái kia thiên kiêu, vừa nhìn thấy thần lực nguyên châu, ánh mắt lập tức lửa nóng hết sức.

"Thần lực nguyên châu, là ta!"

"Kim Tượng, giao ra thần lực nguyên châu!"

Mấy tiếng rống to vang lên, tối thiểu có 10 cái thiên kiêu, hướng về Kim Tượng đánh giết đi.

Trong đó có 1 người, trên người tràn ngập khí tức đáng sợ.

Người này, thình lình cũng là một tôn thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số Thần Vương, cùng Kim Tượng, Từ Nham là người cùng đẳng cấp vật.

Kim Tượng sắc mặt khó coi, nếu không có đẳng cấp này nhân vật, hắn còn không sợ, nhưng là có loại đẳng cấp này nhân vật, lại tăng thêm Từ Nham, hắn căn bản không địch lại.

Kim Tượng lập tức liền muốn chạy trốn, nhưng là Từ Nham gắt gao cuốn lấy hắn, mà mặt khác thiên kiêu, đã giết tới.

Hưu! Hưu! Hưu!

Hơn mười đạo công kích, hướng về Kim Tượng bao phủ tới.

"Đoạn hư không chi thủ, cắt đứt hư không!"

Kim Tượng hét lớn, toàn thân phát ra nhức mắt kim quang, đem một thân thực lực thi triển đến cực hạn, liên tục trừ ra một đạo đạo kim sắc chưởng ấn.

Nhưng cuối cùng Kim Tượng kiệt lực chống đối, y nguyên không địch lại, hắn công kích bị đánh tan, thân thể kịch chấn, bay về phía sau lui, sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, ở lồng ngực của hắn, xuất hiện một đầu thật sâu vết thương.

Kim Tượng không chút nghĩ ngợi, xoay người chạy.

"Không nên để cho hắn chạy!"

Từ Nham rống to, cái thứ nhất hướng về Kim Tượng đuổi theo.

Mặt khác thiên kiêu, cũng nhao nhao khởi hành, truy hướng Kim Tượng.

Rất nhanh, bọn họ liền đuổi theo khoảng cách mấy vạn dặm, Kim Tượng hóa thành một đạo kim quang, kiệt lực chạy trốn, trong đầu tự hỏi đối sách.

Nhưng sau một khắc, hắn biến sắc.

Bởi vì trước mặt hư không, xuất hiện một đám người.

Một nhóm người này, số lượng có 10 cái nhiều, đại bộ phận đều gánh vác chiến đao, hiển nhiên, những người này, cũng là Cửu Đao thiên vương phủ người.

Kim Tượng bất đắc dĩ, chính là muốn giao ra thần lực nguyên châu, để bảo đảm tính mệnh, không nghĩ tới những cái kia Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu nhìn thấy Kim Tượng trong tay thần lực nguyên châu về sau, liếc nhìn nhau, thế mà toàn bộ lui lại, một bộ không tham dự bộ dáng.

Kim Tượng kinh ngạc hết sức, vào lúc đó không có thời gian suy nghĩ nhiều, hắn vừa bay mà qua, tiếp tục hướng phía trước trốn.

Từ Nham đám người mau chóng đuổi.

"Ha ha, liền để bọn họ trước lẫn nhau chém giết a!"

Một cái Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu cười lạnh.

Đại trận bên ngoài, Cửu Tuyệt thiên vương sắc mặt khó coi.

Hiển nhiên, Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu, sớm liền được Cửu Đao thiên vương bày mưu đặt kế, không cùng Cửu Tuyệt thiên vương phủ thiên kiêu tranh đoạt, trước hết để cho bọn họ tự giết lẫn nhau, trở nên gay gắt Cửu Tuyệt thiên vương phủ các đại thế gia mâu thuẫn.

"9 đao, ngươi làm đạt tới mục đích, bạch bạch đưa ra một cái thần lực nguyên châu, để cho ta Cửu Tuyệt thiên vương phủ sinh ra một cái đỉnh cấp thiên kiêu, không biết ngươi là thua thiệt, vẫn là kiếm lời?"

Cửu Tuyệt thiên vương lạnh lùng cho Cửu Đao thiên vương truyền âm.

"Bạch bạch tặng cho các ngươi một cái thần lực nguyên châu? Cửu Tuyệt, ngươi thật đúng là hồn nhiên, ngươi cho rằng bằng các ngươi người, có thể cướp đi thần lực nguyên châu?"

Cửu Đao thiên vương cười lạnh, tràn đầy trào phúng.

"Có đúng không?"

Cửu Tuyệt thiên vương cười lạnh đáp lại, trong lòng đã có loại dự cảm xấu.

Trong đại trận, Kim Tượng mặc dù không có bị Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu ngăn cản, nhưng là hắn không có chạy ra bao xa, liền gặp mặt khác Cửu Tuyệt thiên vương phủ thiên kiêu.

Hắn lâm vào bị vây chặt tình huống phía dưới, cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể đem thần lực nguyên châu ném ra bảo mệnh.

Kết quả, tự nhiên gây nên một trận hỗn chiến.

Không người có thể cuối cùng được đến thần lực nguyên châu, chỉ cần người nào đó lấy được thần lực nguyên châu, cũng sẽ bị những người khác vây công.

Đại chiến càng ngày càng kịch liệt, các đại thế gia chết trận thiên kiêu càng ngày càng nhiều.

Đại trận bên ngoài, tất cả mọi người nhìn rõ ràng, rất nhiều thế gia, hai bên tầm đó, giương cung bạt kiếm.

Nếu không phải hiện tại có Cửu Tuyệt thiên vương ở chỗ này trấn áp, một chút thế gia đều muốn bộc phát đại chiến.

Cửu Đao thiên vương khắp khuôn mặt là nụ cười, hiện tại, hoàn toàn dựa theo hắn kế hoạch tiến hành, Cửu Tuyệt thiên vương phủ các đại thế gia mâu thuẫn, quả nhiên càng ngày càng sâu.

"Còn có, cái kia phá hư ta kế hoạch tiểu tử, không biết có hay không bị giết?"

Cửu Đao thiên vương lại nghĩ tới Lục Minh, sau đó vung tay lên, trên bầu trời hình ảnh đột nhiên hoán đổi, từ một trận hỗn chiến, hoán đổi đến mặt khác hình ảnh.

Trong tấm hình, chỉ có một người, đó chính là Lục Minh.

Lục Minh tiến vào đại trận về sau, chẳng có mục đích phi hành, đáng tiếc, chậm chạp không nhìn thấy thần lực nguyên châu, cái này khiến Lục Minh khá là im lặng.

Đột nhiên, Lục Minh ngừng lại, bởi vì, phía trước có 1 đám thiên kiêu, chặn lại Lục Minh đường đi.

Là Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu, có mười mấy người, nguyên một đám ánh mắt rét lạnh, hướng về Lục Minh..