Chương 3132: Lâm vào bao vây

Chương 3132: Lâm vào bao vây

Bạo tinh hình thành hủy diệt thủy triều, quét sạch mà ra, lập tức, có hơn 10 Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu bị bao phủ đi vào.

Lập tức, từng tiếng kêu thảm vang lên, một chút tu vi không tới Thần Vương cảnh thiên kiêu, trực tiếp bị hủy diệt năng lượng xé rách thân thể, vẫn lạc tại chỗ.

Lập tức, có 7 cái Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu bị đánh giết.

Mặt khác đến Thần Vương cảnh thiên kiêu, cũng là thân thể nhanh lùi lại, phun máu phè phè, thân thể rách tung toé, phủ đầy vết thương.

Trong mọi người, chỉ có một cái thanh niên hoàn hảo không chút tổn hại, đây là một cái người mặc hỏa hồng trường bào thanh niên, chém ra một đạo nóng bỏng đao quang, chặn lại Lục Minh công kích.

"Ngươi . . . Tự tìm cái chết!"

Hỏa hồng trường bào thanh niên phát ra tức giận gào thét, sát cơ hết sức lạnh lẽo.

1 chiêu bị đánh giết nhiều như vậy thiên kiêu, đây tuyệt đối là tổn thất thật lớn.

Bá

Hỏa hồng trường bào thanh niên chém ra một đao, một đạo hỏa diễm đao mang, hướng về Lục Minh chém tới, đáng sợ nhiệt độ cao, muốn đem không gian bốc cháy lên.

~~~ cái này hỏa hồng trường bào thanh niên, cũng là một tôn kinh khủng thiên kiêu, không thể so với Đoạn Giang yếu, cũng là thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số tồn tại.

"Hàn băng tỏa liên!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, 9 đầu hàn băng tỏa liên bay múa mà ra, quấn quít nhau, hình thành một bức tường, ngăn tại trước người.

Hỏa diễm đao mang trảm tại hàn băng tỏa liên hình thành trên tường, để hàn băng tỏa liên rung động dữ dội lên.

Rống! Rống!

Một bên khác, Đoạn Giang cũng phát động tiến công, đao mang hình thành từng con mãnh hổ, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

Loại này mãnh hổ, thân thể mỗi một tấc đều là do thật nhỏ đao mang cấu thành, uy lực cực kỳ khủng bố, Lục Minh không dám khinh thường, thi triển ra Thần Long Pháp Tướng Quyết, ngưng tụ ra 15 đầu cửu trảo thần long, nhào về phía đầu kia con mãnh hổ.

Song phương lẫn nhau chém giết.

Bất quá, Lục Minh chỉ bằng vào hàn băng tỏa liên cùng Thần Long pháp tướng, căn bản ngăn không được Đoạn Giang cùng áo bào đỏ thanh niên.

Ầm ầm!

Đầu tiên, hàn băng tỏa liên ngăn cản không nổi, không ngừng đứt đoạn nổ tung.

"Thần viêm chiến đao!"

Áo bào đỏ thanh niên thét dài, nóng bỏng đao mang uy năng càng thêm khủng bố, xuyên phá hàn băng tỏa liên, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Trảm nguyệt!"

Lục Minh cầm thương giết đi lên, cùng đối phương đối oanh.

Oanh

Bầu trời vang lên trầm muộn tiếng nổ mạnh, Lục Minh chặn lại đối phương công kích, nhưng là hắn thân thể run lên, liên tiếp lui về phía sau, thân thể cảm giác bị 1 đoàn sắc bén hỏa diễm bao phủ, tùy thời muốn đem hắn đốt thành tro bụi.

Lục Minh liên tục bộc phát thần lực, mới chặn lại một đám lửa này.

Mà một bên khác, Đoạn Giang cũng xông phá thần long pháp tướng cách trở, thẳng hướng Lục Minh.

Đối mặt 2 đại thiên kiêu vây công, Lục Minh không địch lại.

Ứng phó trong đó một cái, Lục Minh dốc hết toàn lực, có thể miễn cưỡng áp chế đối phương, nhưng là hai cái loại cấp bậc này thiên kiêu liên thủ, Lục Minh liền không địch lại.

"Chết cho ta!"

Giết

Áo bào đỏ thanh niên, Đoạn Giang 2 người hét lớn, thi triển ra tuyệt chiêu, hướng về Lục Minh đánh tới, hoàn toàn phong tỏa Lục Minh đường lui.

"Trảm nguyệt, trảm nguyệt . . ."

Lượng tự quyết bên trong, liên tục không ngừng thần lực tràn vào Lục Minh trong thân thể, Lục Minh trường thương liên tục phách trảm mà ra, cùng đối phương đại chiến.

Trong nháy mắt, song phương liền đúng oanh mười mấy chiêu, nhưng là Lục Minh y nguyên không địch lại, thân thể rung động, liên tiếp lui về phía sau, hoàn toàn bị áp chế.

Xì xì xì. .

Lục Minh trên người, truyền ra tí tách thiêu đốt âm thanh, đó là áo bào đỏ thanh niên thần viêm chiến đao rơi ở trên người hắn tạo thành, liền xem như Cửu Trọng Xích Kim Giáp đều ngăn cản không nổi, muốn bị đốt xuyên.

"Ha ha, tiểu tử này chết chắc!"

Đại trận bên ngoài, Cửu Đao thiên vương phát ra cười khẽ.

~~~ trước đó, Lục Minh 1 chiêu đánh chết 7 cái Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu, để Cửu Đao thiên vương sắc mặt khó coi, bây giờ thấy Lục Minh tình huống nguy cấp, hắn rốt cục lộ ra nụ cười.

"Chưa hẳn!"

Cửu Tuyệt thiên vương lạnh mặt nói.

"Cái kia hãy chờ xem!"

Cửu Đao thiên vương cười lạnh.

Giờ phút này, Lục Minh lại cùng Đoạn Giang 2 người kịch chiến mấy chiêu.

"Bạo tinh!"

Lục Minh đột nhiên đâm ra một thương, một đạo mũi thương nổ bắn mà ra, đột nhiên nổ tung.

Bạo tinh, có thể nói là Lục Minh hiện tại một chiêu mạnh nhất, uy lực kinh người, kinh khủng lực lượng hủy diệt, trực tiếp đem Đoạn Giang oanh liên tiếp lui về phía sau.

Lục Minh thân hình lóe lên, thừa cơ thoát ly bao vây.

"Không muốn đi!"

"Có gan quyết nhất tử chiến!"

Đoạn Giang cùng áo bào đỏ thanh niên rống to.

"Ai nói ta phải đi!"

Lục Minh cầm trong tay trường thương đứng ở không trung, khí tức cuồng bạo, không có chút nào rút đi dự định.

Lục Minh, còn có một loại át chủ bài không có sử dụng đây, kia liền là Chiến tự quyết gấp năm chiến lực.

Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, Lục Minh mặc dù mới vừa lĩnh ngộ không được lâu, phát động xác xuất thành công cực nhỏ, chỉ có 50% xác suất.

Một khi phát động thành công, Lục Minh thực lực sẽ tăng vọt, đến lúc đó thì sợ gì Đoạn Giang cùng áo bào đỏ thanh niên.

Lục Minh ở nói chuyện thời điểm, không ngừng phát động Chiến tự quyết, hi vọng phát động thành công.

"Không đi tốt nhất!"

Đoạn Giang hét lớn, đang muốn phóng tới Lục Minh, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nhìn về phía Lục Minh hậu phương, áo bào đỏ thanh niên cũng là như thế.

Lục Minh cũng cảm giác được sau lưng dị dạng, linh thức lan tràn ra, sau khi phát hiện mới có một chút thân ảnh, cấp tốc bay tới.

Hiển nhiên, nơi này đại chiến, kinh động đến phụ cận mặt khác thiên kiêu.

Ước chừng có mười mấy người, tốc độ cực nhanh, mấy cái nháy mắt, liền xuất hiện ở Lục Minh hậu phương ở ngoài ngàn dặm ngừng lại.

"Cửu Tuyệt thiên vương phủ người!"

Đoạn Giang, áo bào đỏ thanh niên sắc mặt âm trầm xuống.

Hậu phương người tới, chính là Cửu Tuyệt thiên vương phủ thiên kiêu, theo bọn hắn nghĩ, Cửu Tuyệt thiên vương phủ thiên kiêu, tự nhiên là muốn giúp Lục Minh.

Lục Minh có giúp đỡ, hôm nay muốn giết Lục Minh, khó khăn.

"Chư vị, người này giết chúng ta nhiều vị cao thủ, thù này nhất định phải báo, còn hi vọng các ngươi không nên nhúng tay!"

Đoạn Giang nhìn về phía Lục Minh người sau lưng, thanh âm truyền ra.

"Không nhúng tay vào? Không, không, không . . ."

Lục Minh sau lưng, một thanh niên lắc đầu, để Đoạn Giang sắc mặt càng thêm âm trầm, bất quá, thanh niên kia chuyện đột nhiên nhất chuyển, nói: "Các ngươi muốn giết cái này Lục Minh, chúng ta cũng phải giết hắn, cho nên, chúng ta vẫn là liên thủ a!"

"Cái gì?"

Lời này, ngược lại để Đoạn Giang cùng áo bào đỏ thanh niên sững sờ.

Mà Lục Minh, sắc mặt không biến, tất cả những thứ này, nằm trong dự đoán của hắn.

Bởi vì đằng sau người xuất hiện, chính là Lục Minh người quen biết cũ, những người này, chia làm hai nhóm, rõ ràng là Dực Nhân thế gia cùng Tần gia thiên kiêu.

Lục Minh cười khổ trong lòng, xem ra, hắn vận khí thật đúng là không tốt, phía trước có Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu, đằng sau, lại tới Dực Nhân thế gia cùng Tần gia.

"Cái này Lục Minh, cùng ta hai nhà, có huyết hải thâm cừu, nhất định phải chết!"

Dực Nhân thế gia một thanh niên bổ sung một câu, người này một đôi cánh huy động, bắn ra từng sợi thiểm điện, uy thế kinh người, cũng là một vị cường giả đáng sợ.

Thì ra là thế, ha ha ha, vừa vặn, vậy chúng ta liên thủ a, đem người này lột da tróc thịt!"

Đoạn Giang cười to, đao thế tăng vọt, đao mang kinh người, hướng về Lục Minh bạo trảm đi.

Đồng thời, áo bào đỏ thanh niên cũng xuất thủ, thần viêm chiến đao, chém về phía Lục Minh.

Giết

Hậu phương, Dực Nhân thế gia thiên kiêu, Tần gia thiên kiêu toàn bộ xuất thủ, bộc phát ra kinh khủng công kích.

Mấy chục đạo công kích, từ bốn phương tám hướng, hướng về Lục Minh đánh tới, uy thế kinh người hết sức..