Chương 3133: Lại một lần sinh tử linh hoạt kỳ ảo

Chương 3133: Lại một lần sinh tử linh hoạt kỳ ảo

Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu, cùng Tần gia, Dực Nhân thế gia thiên kiêu đồng thời liên thủ, mấy chục đạo công kích, bao phủ hướng Lục Minh, uy thế doạ người.

Lục Minh sắc mặt cực kỳ ngưng trọng.

"Hàn băng tỏa liên, Cửu Trọng Xích Kim Giáp, phá không . . ."

Trong chớp mắt, Lục Minh thi triển ra đủ loại thủ đoạn, hàn băng tỏa liên cùng Cửu Trọng Xích Kim Giáp bảo vệ toàn thân, đồng thời trường thương điên cuồng đâm ra, trong chớp mắt đâm ra mấy chục đạo mũi thương, đâm về phía bốn phương tám hướng.

Nhưng là sau một khắc, Lục Minh sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn công ra công kích, bị 4 đạo kinh khủng lực lượng nghiền ép, không ngừng nổ tung.

Oanh! Oanh!. . .

4 đạo này công kích, đánh xuyên Lục Minh phòng ngự, để Lục Minh thân thể bay tứ tung ra ngoài, phun máu phè phè.

"Thần lực bản nguyên thừa số . . ."

Lục Minh nói nhỏ, sắc mặt nghiêm túc.

Hắn phát hiện, Dực Nhân thế gia cùng Tần gia bên trong, thế mà phân biệt có một cái thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, tu vi ở Thần Vương nhất trọng tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Tăng thêm Đoạn Giang cùng áo bào đỏ thanh niên, chính là 4 cái.

Loại cấp bậc này thiên kiêu, lại có 4 cái, 2 người liên thủ, Lục Minh đều không địch lại, 4 người liên thủ, Lục Minh càng thêm không phải là đối thủ.

"Xem ra, đến Thần Vương cảnh về sau, thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, quả nhiên muốn dễ dàng một chút!"

Lục Minh trong lòng chuyển qua một đạo suy nghĩ.

Liên tục đụng phải thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số tồn tại, hắn không tin những người này, cũng là ở dưới Thần Vương thức tỉnh.

Tu vi càng thấp, thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số càng khó, Tinh Không doanh nhiều như vậy thiên kiêu, có thể ở dưới Thần Vương thức tỉnh, lác đác không có mấy.

Mà bây giờ, Lục Minh như vậy một hồi, lại đụng phải 4 cái.

Những người này, đại bộ phận cũng là đột phá Thần Vương sau thức tỉnh.

Đột phá Thần Vương về sau, thần lực tăng vọt, đối thần lực lĩnh ngộ, cũng sẽ đi theo tăng lên, một chút ở nửa bước Thần Vương thần lực thức tỉnh trình độ ở 99% thiên kiêu, đột phá Thần Vương về sau, triệt để thức tỉnh tỷ lệ rất lớn.

Đoạn Giang cùng áo bào đỏ thanh niên phát hiện Dực Nhân thế gia cùng Tần gia đều có loại cao thủ cấp bậc này về sau, con mắt hơi hơi sáng lên.

"Tiểu tử, nhìn ngươi chết như thế nào, giết!"

Đoạn Giang bạo hống, tiếp tục thẳng hướng Lục Minh.

Đồng thời, mặt khác thiên kiêu, cũng phát động tiến công.

Lui

Lục Minh thi triển Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, cấp tốc lui lại, đồng thời không ngừng phát động Chiến tự quyết.

Nhưng là, hắn vận khí cũng không tốt, Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, vẫn không có phát động thành công.

"Muốn đi? Hôm nay, ngươi hẳn phải chết!"

Dực Nhân tộc cái kia thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số thiên kiêu quát lạnh, cánh khẽ vỗ, hắn thân thể phảng phất biến thành một tia chớp, bạo trùng mà ra, tốc độ cực kỳ kinh người.

Lôi Đình Dực Nhân tộc, tu luyện thần lực, thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, cũng đều là cùng lôi đình có quan hệ, một khi bạo phát, tốc độ khủng bố, tăng thêm Thần Vương nhất trọng tu vi, tốc độ của hắn so Lục Minh còn nhanh một đoạn.

Mấy cái lấp lóe, liền đuổi kịp Lục Minh.

"Lôi điện lồng giam!"

Dực Nhân thế gia thanh niên quát lạnh, cánh chớp động, vô tận lôi đình bộc phát, hình thành một tòa lồng giam, đem Lục Minh bao phủ ở bên trong.

Lục Minh vung vẩy trường thương, đánh vào lôi điện lồng giam phía trên, nhưng là lôi điện lồng giam chỉ là chấn động, trong thời gian ngắn, khó có thể phá mở.

Mà những người khác công kích, cũng đến.

Lục Minh chỉ có thể toàn lực phòng ngự.

Nhưng là đối mặt 4 cái như Đoạn Giang một dạng thiên kiêu, còn có mặt khác thiên kiêu phụ trợ, Lục Minh lâm vào trong nguy cơ, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Mặc dù kiệt lực chống đối, cũng khó có thể hoàn toàn ngăn trở.

Đụng

Một đạo kinh khủng quyền kình, đánh vào Lục Minh trên người, lúc này Tần gia thiên kiêu thất thương quyền, lực phá hoại kinh người.

Lục Minh thân thể bay tứ tung, đâm vào lôi điện lồng giam phía trên, đụng lôi điện lồng giam ầm ầm nổ vang, mà Lục Minh, trong miệng máu tươi cuồng phún.

1 màn này, đều bị đại trận bên ngoài đám người nhìn ở trong mắt.

"Hắc hắc, tiểu tử này, rốt cuộc phải bị đánh chết!"

"Chết đi, chết đi!"

Kim gia người, Dực Nhân thế gia người, Tần gia người, trong lòng rống to, vô cùng sảng khoái.

Đối mặt tình huống như vậy, bọn họ không tin Lục Minh còn có thể sống sót.

Cửu Đao thiên vương khóe miệng cũng mang theo cười lạnh, nhìn về phía Cửu Tuyệt thiên vương, giễu cợt nói: "Cửu Tuyệt, xem ra các ngươi người, một chút cũng không đoàn kết a, ha ha!"

Hừ

Cửu Tuyệt thiên vương mặt lạnh lấy, không có trả lời.

Ngũ gia, còn có một số cùng Lục Minh giao hảo người, khắp khuôn mặt là lo lắng.

"Thiên phú kinh người như thế một cái thiên kiêu, hôm nay phải bỏ mạng sao?"

Có người nói nhỏ.

Lục Minh thiên phú, quả thực chấn động phần lớn người, bây giờ thấy Lục Minh có vẫn lạc phong hiểm, không ít người đều rất là đáng tiếc.

Giờ phút này, Lục Minh tình huống, đích xác tràn ngập nguy hiểm.

Đối phương công ra một đợt về sau, lập tức chính là đợt công kích thứ hai.

"Phát động phát động, đáng chết . . ."

Lục Minh trong lòng gầm thét, hết lần này tới lần khác lúc này, Chiến tự quyết gấp năm chiến lực khó có thể phát động thành công.

Chiến tự quyết gấp năm chiến lực phát động xác suất thấp là một nguyên nhân, còn có chính là những người khác không ngừng công kích, hắn khó có thể toàn tâm phát động, xác suất liền sẽ biến thấp hơn.

"Ta không thể chết, bạo tinh, bạo tinh . . ."

Lục Minh trong lòng rống to, ánh mắt dữ tợn, liên tục thi triển ra bạo tinh một chiêu này.

~~~ hiện tại, chỉ có thể dựa vào chính hắn liều mạng, tham gia thần lực nguyên châu tranh đoạt, tự nhiên không thể dựa vào ngoại lực, cho nên, Cầu Cầu tự nhiên không có khả năng đi theo Lục Minh tiến đến.

Chỉ có thể dựa vào Lục Minh bản thân.

Liên tục oanh ra bạo tinh một chiêu này, chỉ có thể ngắn ngủi ngăn cản được đối phương, Lục Minh nguy cơ, cũng không có giải trừ bỏ.

"Giải thiên đao!"

"Lôi đình trảm!"

"Thất Thương thần quyền!"

"Thần viêm chiến đao!"

4 vị tối cường thiên kiêu, bộc phát ra công kích mạnh nhất, tan vỡ bạo tinh bộc phát ra lực lượng hủy diệt, thẳng hướng Lục Minh.

"Ngăn trở!"

Lục Minh lệ uống, thể nội thần lực điên cuồng vận chuyển, đem tất cả thần lực ép khô, trạng thái tăng lên tới đỉnh phong cực hạn.

Oanh

Giờ khắc này, đối diện nguy cơ, Lục Minh đầu óc tốt giống vang lên một tiếng oanh minh, giờ khắc này, Lục Minh bỗng nhiên tỉnh táo lại.

Lục Minh trở nên hết sức tỉnh táo, phảng phất lâm vào không linh chi cảnh.

Sinh Tử Không Linh Chi Cảnh!

Ở tử vong nguy cơ phía dưới, Lục Minh lại một lần đụng chạm đến loại này huyền nhi hựu huyền cảnh giới.

Ở cảnh giới này bên trong, Lục Minh bỗng nhiên đối với mình tu luyện đủ loại thần kỹ, bí thuật, còn có đủ loại thần lực, có một loại lĩnh ngộ mới.

Đặc biệt là đối chúa tể thần lực.

Ở Lam Thương chỉ điểm, Lục Minh đối chúa tể thần lực lĩnh ngộ sâu nhất, đã đến một lần thức tỉnh đỉnh phong.

Mà giờ khắc này, Lục Minh giống như từ chúa tể thần lực thần lực bản nguyên thừa số bên trong đụng chạm đến cái gì.

Hắn giống như từ chúa tể thần lực thần lực bản nguyên thừa số bên trong, thấy được một cánh cửa.

Đúng vậy, là một cánh cửa, một cái cổ lão cửa đá, to lớn vô cùng, tản mát ra mênh mông uy áp.

Lục Minh có thể ở phiến này cửa đá bên trên, cảm nhận được kinh khủng lực lượng.

Hắn thử nghiệm tiếp cận phiến này cửa đá, không nghĩ tới, hắn thành công, hắn đụng chạm đến cửa đá giáp ranh.

Giờ khắc này, cũng có một loại cảm giác, hắn có thể đủ mượn dùng phiến này cửa đá lực lượng.

Oanh

Một tiếng kịch liệt vang lên ầm ầm, Lục Minh đầu óc tỉnh táo lại, hắn thoát ly Sinh Tử Không Linh Chi Cảnh.

Mà bốn phía công kích, phô thiên cái địa hướng về hắn đánh tới.

Giờ khắc này, Lục Minh không chút nghĩ ngợi, như bản năng đồng dạng, toàn lực vận chuyển chúa tể thần lực.

Ở đỉnh đầu của hắn, một tòa cửa đá, nổi lên..