Chương 3135: Cuối cùng 1 ngày

Chương 3135: Cuối cùng 1 ngày

Lục Minh mặc dù đã thức tỉnh bản nguyên bí thuật, nhưng là Lục Minh nắm giữ thần lực, có thể không chỉ một loại.

Bất diệt kiếm lực, Lục Minh cũng đã thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, cũng có thể thức tỉnh bản nguyên bí thuật.

Thần lực nguyên châu, Lục Minh có thể chê ít.

Rời đi lòng đất không gian về sau, Lục Minh hướng về đại trận hạch tâm phương hướng bay đi.

Phi hành một đoạn thời gian, Lục Minh thế mà 1 người đều không đụng phải.

"Người đều đi nơi nào? Chẳng lẽ thời gian đã qua, không biết a, ta coi là tốt, rõ ràng còn có hơn một ngày!"

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút, tiếp tục hướng phía trước phi hành một đoạn, bỗng nhiên, hắn nhìn thấy mấy cái thân ảnh, nhanh chóng hướng về một cái phương hướng bay đi.

Mấy người kia, chính là Cửu Tuyệt thiên vương phủ thiên kiêu, cùng Lục Minh cũng không khúc mắc.

"Chư vị, các ngươi muốn đi đâu?"

Lục Minh vội vàng đuổi theo hỏi.

"Lục Minh!"

Mấy cái thiên kiêu nhìn thấy Lục Minh về sau, giật mình, một người trong đó nói: "Nghe nói, phía trước một khoảng cách, rất nhiều thiên kiêu chính đang tranh đoạt thần lực nguyên châu, chúng ta cũng đi nhìn xem!"

"Tranh đoạt thần lực nguyên châu? Xem ra thần lực nguyên châu còn không có thuộc sở hữu a!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên, lập tức đi theo mấy cái thanh niên, cùng một chỗ hướng về phía trước bay đi.

Đại trận bên ngoài, tất cả mọi người trong nháy mắt nhìn chằm chằm vào trên bầu trời đại mạc.

Bầu không khí phá lệ ngưng trọng, rất nhiều thế gia cao thủ, trên người đều tản mát ra khí tức băng hàn.

Gần một tháng đến nay, đối với thần lực nguyên châu tranh đoạt, không có chút nào đình chỉ, ngày ngày đều ở tại đại chiến, ngày ngày đều ở tại chém giết, mỗi một ngày, đều có thiên kiêu vẫn lạc.

Cửu Tuyệt thiên vương phủ các đại thế gia, đều tổn thất nặng nề, mâu thuẫn cũng càng ngày càng sâu.

Cho nên đại trận bên ngoài, các đại thế giới cao thủ, cũng là một bộ giận dữ biểu lộ, nếu như không phải Cửu Tuyệt thiên vương đè ép, thực sự sẽ khai chiến.

Cửu Đao thiên vương vẻ mặt tươi cười.

Hắn mục đích, đã đạt thành, Cửu Tuyệt thiên vương các đại thế gia mâu thuẫn kịch liệt làm sâu sắc, thậm chí đạt tới không thể hòa hoãn cấp độ, có thể dự đoán, một lần này sự kiện về sau, các đại thế gia ở giữa ma sát, nhất định sẽ tăng lên.

Cửu Tuyệt thiên vương phủ hao tổn, đây chính là Cửu Đao thiên vương mục đích.

Giờ phút này, trong tấm hình, nhóm lớn thiên kiêu, đem một đầu sơn cốc, vây chật như nêm cối.

Đầu này sơn cốc có quang mang lấp lánh, từng nét bùa chú hiện lên, lại là một cái đại trận, đem đầu này sơn cốc bảo vệ.

Sơn cốc bên trong, có sáu bảy thanh niên, đang ở kiệt lực duy trì lấy đại trận.

Mà ngoài sơn cốc, nhóm lớn thanh niên, đang không ngừng phát động tiến công, muốn phá vỡ đại trận, nhưng đại trận dị thường kiên cố, trong lúc nhất thời, căn bản không phá nổi.

"Triệu Mặc, giao ra thần lực nguyên châu!"

Trong đám người, 1 người rống to, toàn thân phát ra ánh sáng màu vàng óng, người này, thực sự là Kim gia tứ kiệt một trong Kim Tượng.

Hắn lúc trước tranh đoạt thần lực nguyên châu thụ thương đã chữa khỏi thương thế.

Bá

Trong tay hắn chém ra một đạo kim sắc kiếm quang, trảm tại phía trên đại trận, đại trận chấn động, nhưng không có phá mở.

Kim Tượng chung quanh, tối thiểu có 7 ~ 8 cái cùng hắn ngang cấp thiên kiêu, cùng một chỗ phát động tiến công, trong đó, Dực Nhân thế gia, Tần gia 2 cái kia thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số thiên kiêu, thình lình xuất hiện.

Nhiều như vậy tuyệt đỉnh thiên kiêu, cộng thêm mặt khác thiên kiêu cùng một chỗ công kích, uy năng kinh khủng bực nào, nhưng trong lúc nhất thời, thế mà không có phá khai sơn cốc đại trận.

"Triệu gia người thật đúng là giảo hoạt, khẳng định tiến vào nơi này, liền bắt đầu ở nơi này sơn cốc bày trận!"

Dực Nhân thế gia thiên kiêu gầm thét một tiếng.

Hắn lúc trước bị Lục Minh trọng thương, hiện tại cũng đã khôi phục.

Mặt khác thiên kiêu sắc mặt cũng rất khó coi.

Triệu gia, cũng là Cửu Tuyệt thiên vương phủ một cái đại thế gia, am hiểu trận pháp nhất đạo.

Triệu gia thiên kiêu, khẳng định một tham gia tỷ thí thời điểm, ngay ở chỗ này bày trận, bằng không thì trong lúc vội vàng bày ra trận pháp, uy lực tuyệt đối không có mạnh như vậy.

Chỉ cần sớm bày ra trận pháp, uy lực mới mạnh như vậy, bọn họ đã công kích một ngày một đêm, đều không có phá mở tòa đại trận này.

Sơn cốc bên trong Triệu gia một lần này tối cường thiên kiêu Triệu Mặc, cũng là một vị thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số thiên kiêu, hắn một lần cướp đoạt đến thần lực nguyên châu về sau, liền mang theo Triệu gia người, trốn vào đầu này sơn cốc bên trong, lợi dụng đã sớm bố trí xong đại trận, chống đối những người khác công kích.

Mặt khác thiên kiêu tụ đến, công kích đại trận này, thế nhưng là một ngày một đêm, đều không có phá mở, mắt thấy khoảng cách thời hạn một tháng còn có chừng một ngày thời gian, chỉ cần 1 ngày vừa đến, thần lực nguyên châu còn đang Triệu Mặc trên tay, theo quy tắc, thần lực nguyên châu, liền muốn quy Triệu lặng yên tất cả.

"Các ngươi là công không phá được, vẫn là chết tâm a!"

Sơn cốc bên trong, Triệu Mặc mở miệng, thanh âm truyền ra.

"Nói nhảm, nào có công không phá được đại trận, ta xem không được bao lâu, liền có thể công phá!"

Kim Tượng hét lớn, hắn đối thần lực nguyên châu, cực kỳ khát vọng.

"Là có thể công phá, nhưng trong vòng một ngày, các ngươi công không phá được!"

Triệu Mặc nói.

"Chưa hẳn, nhanh, ra tay toàn lực, đem tất cả lực lượng đều dùng đi ra, ta liền không tin công không phá được tòa đại trận này!"

Kim Tượng nóng nảy rống to, toàn thân phát ra kim quang, như một tôn kim nhân đồng dạng, không ngừng thi triển đoạn hư không chi kiếm, chém về phía đại trận.

Mặt khác thiên kiêu cũng bộc phát toàn lực, từng đạo từng đạo công kích rơi vào trên đại trận, đem đại trận công ầm ầm nổ vang.

Sơn cốc bên trong, Triệu Mặc, còn có mặt khác Triệu gia người, thân hình khẽ run lên, sắc mặt hơi hơi tái đi.

Điều khiển đại trận, chống đối nhiều như vậy thiên kiêu công kích, bọn họ cũng chịu đựng cực mạnh áp lực.

"Bọn họ sắp không được, tiếp tục công kích, tuyệt đối phải không được 1 ngày, liền có thể phá mở tòa đại trận này!"

Thấy một màn như vậy, Kim Tượng rống to.

Những người khác cũng giống là ăn thuốc kích thích một dạng, tăng nhanh tiến công.

"Ngũ huynh, Vi huynh, chúng ta mấy nhà từ trước đến nay giao hảo, các ngươi cũng phải như vậy giúp đỡ những người khác công kích chúng ta sao?"

~~~ lúc này, Triệu Mặc ánh mắt, nhìn về phía hai cái thanh niên, lớn tiếng nói.

Hai cái này thanh niên, một cái là Ngũ gia thiên kiêu, một cái là Vi gia thiên kiêu, chính là hai nhà này một lần này tranh đoạt thần lực nguyên châu nhân vật thủ lĩnh, cũng là thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số tồn tại.

"Vì thần lực nguyên châu, chỉ có thể xin lỗi!"

Vi gia kia thiên kiêu nói.

"Thần lực nguyên châu chỉ có một cái, nhưng là người lại có nhiều như vậy, cho dù công phá chúng ta đại trận, ngươi lại có thể có mấy tầng nắm chắc, chiếm lấy thần lực nguyên châu?"

Triệu Mặc lớn tiếng nói.

Cái này khiến Ngũ gia, Vi gia thiên kiêu, thần sắc hơi đổi.

Đích xác, hiện trường cao thủ nhiều lắm, cùng bọn hắn cùng cấp bậc thiên kiêu, cũng không phải số ít, cho dù công phá Triệu gia đại trận, bọn họ lại có bao nhiêu phần trăm chắc chắn lấy được thần lực nguyên châu?

"Triệu Mặc khích bác ly gián, nếu như không công phá bọn họ đại trận, chúng ta liền một tia hi vọng đều không có, công phá đại trận, chúng ta lại bằng thực lực tranh đoạt!"

Kim Tượng quát lạnh.

"Bằng thực lực tranh đoạt, lại có mấy phần hi vọng? Nhiều người như vậy, mặt khác, Cửu Đao thiên vương phủ người còn không có xuất hiện, khó bảo toàn bọn họ liền tại phụ cận, đến lúc đó ngư ông đắc lợi!"

Triệu Mặc kêu to.

Lời này không chỉ có để Ngũ gia, Vi gia thiên kiêu biến sắc, cho dù là những người khác, sắc mặt cũng là biến đổi.

Đúng là như thế!

Bọn họ không phải đồ đần, tự nhiên suy nghĩ một chút liền thông.

Khoảng thời gian này, Cửu Đao thiên vương phủ người vẫn không có xuất thủ tranh đoạt, rất có thể sẽ ở thời khắc cuối cùng xuất thủ..