Chương 3138: Tới đúng lúc

Chương 3138: Tới đúng lúc

Cửu Tuyệt thiên vương phủ các đại thế gia nhân vật thủ lĩnh, từ từ hướng về bạch bào thanh niên bức bách đi.

Những cái này các đại thế gia nhân vật thủ lĩnh, cũng là Thần Vương nhất trọng, thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số tồn tại, nhiều người như vậy liên thủ, đủ để đánh bại bạch bào thanh niên.

"Tự tìm cái chết!"

Bạch bào thanh niên thanh âm đạm mạc vang lên, ánh mắt như điện, chiến đao ra khỏi vỏ, một đạo mênh mông đao quang, hướng về Ngũ gia nhân vật thủ lĩnh bạo trảm đi.

Đao mang ngưng thực, như chân chính thần khí, tràn đầy Hồng Hoang cổ lão khí tức, lần thứ hai thức tỉnh thần lực, vô cùng đáng sợ.

Ngũ gia nhân vật thủ lĩnh sắc mặt đại biến, song quyền không ngừng oanh ra, hư không bên trong, ngưng tụ ra vô tận chiến mã, chiến mã đạp không, phóng tới tiến đến.

"Ngũ huynh, ta tới giúp ngươi!"

"Xuất thủ!"

Ở Ngũ gia nhân vật thủ lĩnh bên cạnh, đầy hứa hẹn nhà nhân vật thủ lĩnh, còn có Triệu Mặc.

2 người đồng loạt ra tay, tổng cộng 3 đạo công kích, đánh phía bạch bào thanh niên.

Rầm rầm rầm!

Sáng chói đao mang chém xuống, cùng 3 người công kích không ngừng va chạm, khơi dậy đáng sợ tiếng nổ mạnh.

Nhưng, cho dù lấy ba địch một, Triệu Mặc 3 người, y nguyên rơi vào hạ phong, bọn họ công kích, không ngừng sụp đổ, bị đao mang nghiền ép.

Cuối cùng, thân hình ba người nhanh lùi lại, sắc mặt có chút tái nhợt.

Trong mắt ba người, vô cùng kinh hãi.

Thần lực lần thứ hai thức tỉnh, thực lực thật sự kinh người.

Đụng

Bạch bào thanh niên bước ra một bước, dưới chân sinh đao mang, một cỗ vô cùng kinh khủng đao mang bạo trùng mà ra, uy thế như giống như cuồng phong bạo vũ.

Triệu Mặc 3 người sắc mặt lại biến.

"~~~ chúng ta đồng loạt ra tay, chúng ta nhiều người như vậy, không tin không phải là đối thủ của hắn!"

Ngũ gia nhân vật thủ lĩnh rống to.

"Tốt, đồng loạt ra tay!"

Những thế gia khác nhân vật thủ lĩnh mở miệng, bộc phát cường đại khí tức, tới gần Ngũ gia nhân vật thủ lĩnh cùng Triệu Mặc 3 người, dự định đồng loạt ra tay đối kháng bạch bào thanh niên.

"Làm sao? Nghĩ lấy nhiều khi ít, làm chúng ta là chưng bày sao?"

~~~ lúc này, mặt khác một bên, vang lên thanh âm giễu cợt, sau đó từng đạo từng đạo sắc bén khí tức xông ra, khóa chặt Ngũ gia nhân vật thủ lĩnh đám người trên người.

Là Cửu Đao thiên vương phủ mặt khác thiên kiêu, bọn họ cũng xuất thủ, dậm chân mà ra, hướng về Ngũ gia nhân vật thủ lĩnh, Triệu Mặc đám người bức bách đi.

Triệu Mặc đám người sắc mặt biến, Cửu Đao thiên vương phủ bên trong, cùng bọn hắn ngang cấp thiên kiêu, số lượng cũng không ít, có những người này nhúng tay, hơn nữa bạch bào thanh niên, bọn họ thua không nghi ngờ.

Trong lúc nhất thời, Triệu Mặc đám người đứng ở tại chỗ, không dám xuất thủ.

"Thần lực nguyên châu, giao ra!"

Bạch bào thanh niên không đi chú ý Triệu Mặc đám người, ánh mắt một lần nữa rơi vào Dực Nhân thế gia nhân vật thủ lĩnh trên người.

"Cho ngươi!"

Dực Nhân thế gia nhân vật thủ lĩnh cắn răng, mặc dù không cam lòng, nhưng vẫn là đem thần lực nguyên châu ném ra ngoài, bay về phía bạch bào thanh niên.

Bạch bào thanh niên vung tay lên, bắt được thần lực nguyên châu.

Từng đạo từng đạo nóng bỏng ánh mắt, hướng về bạch bào thanh niên trên tay thần lực nguyên châu, mặc dù khát vọng, nhưng không người xuất thủ.

Trong lúc nhất thời, hiện trường lặng ngắt như tờ, không có người đang động thủ, cũng không có ai lại tranh đoạt, thời gian liền chậm chạp như vậy xói mòn.

Cửu Tuyệt thiên vương phủ thiên kiêu mặc dù khát vọng thần lực nguyên châu, nhưng là bọn họ minh bạch, thần lực nguyên châu rơi vào bạch bào thanh niên cao thủ như vậy trên tay, bọn họ căn bản bất lực tranh đoạt.

Cứ như vậy, rất nhanh, khoảng cách 1 tháng kỳ hạn, sẽ trả còn lại hai giờ.

Tất cả mọi người đều cho là, một lần này thần lực nguyên châu chi tranh, liền muốn dạng này hạ màn kết thúc.

"Đáng tiếc, cái kia phá hư ta kế hoạch tiểu tử, không có bị đánh giết, hừ, về sau tìm cơ hội, nhất định phải giết tiểu tử kia!"

Đại trận bên ngoài, Cửu Đao thiên vương trong lòng hừ lạnh.

Lần này hắn kế hoạch, có thể nói thành công viên mãn, duy nhất không được hoàn mỹ, chính là không có đem Lục Minh đánh giết.

Ân

Sau một khắc, Cửu Đao thiên vương hơi sững sờ, biểu lộ cổ quái.

Bởi vì trên bầu trời hình vẽ bên trong, nhiều hơn mấy cái thân ảnh.

Cách đó không xa, có mấy cái thân ảnh, đang hướng về bạch bào thanh niên bên này bay tới.

Mấy cái này thân ảnh bên trong, 1 người trong đó, chính là Lục Minh.

"Ha ha, sắp tới lúc rồi, tiểu tử này thế mà chạy tới chịu chết!"

Cửu Đao thiên vương ánh mắt sáng lên.

"Không tốt!"

Mà Cửu Tuyệt thiên vương, trong lòng lại là trầm xuống.

Lục Minh lúc này chạy tới, quá nguy hiểm, Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu muốn giết hắn, hắn căn bản chạy không được, đặc biệt so là có bạch bào thanh niên ở đây tình huống phía dưới.

Mà Kim gia gia chủ, Dực Nhân thế gia gia chủ, Tần gia gia chủ đám người, nhìn thấy Lục Minh về sau, đôi mắt nhao nhao lấp lóe sát cơ.

Đại trận bên trong, rất nhiều người cũng phát hiện Lục Minh.

"Là tiểu tử này!"

Cửu Đao thiên vương phủ rất nhiều thiên kiêu ánh mắt lóe lên, sát cơ hiện lên.

"Lục Minh!"

Kim Tượng, Tần gia nhân vật thủ lĩnh, trong mắt sát cơ bùng lên.

"Không tốt!"

Ngũ gia nhân vật thủ lĩnh, còn có một số Ngũ gia thiên kiêu, là biến sắc, thầm kêu không tốt.

Lục Minh hiện tại xuất hiện, đối với hắn cực kỳ bất lợi.

Từng đạo từng đạo ánh mắt lạnh như băng, rơi vào Lục Minh trên người, nhưng là Lục Minh giống như không nhìn thấy những cái này, cùng hắn cùng đi mấy cái thanh niên, đều dừng bước, không dám lên phía trước, nhưng Lục Minh còn y nguyên dậm chân hướng về phía trước.

"Còn thật là náo nhiệt a, nên ở đều đang a!"

Lục Minh nói thầm, sau đó hắn ánh mắt, rơi vào bạch bào thanh niên trên tay, chuẩn xác mà nói, là rơi ở trên tay hắn thần lực nguyên châu bên trên.

"Thần lực nguyên châu, ta tới còn thật là đúng lúc!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

"Là tiểu tử này, chúng ta vận khí không tệ, đều sắp kết thúc rồi, tiểu tử này còn đưa tới cửa, vừa vặn giết hắn, hướng thiên vương thỉnh công!"

"Không sai, ha ha!"

Cửu Đao thiên vương phủ một chút thiên kiêu, liền muốn động thủ, nhưng là, có người nhanh hơn bọn họ.

"Lục Minh, rốt cục bị ta đụng đến ngươi, hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Kim Tượng nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân kim quang đại thịnh, như một vòng mặt trời màu vàng, hướng về Lục Minh bạo trùng đi.

Kim gia tứ kiệt bên trong Kim Hình, Kim Nguyên, đều chết ở Lục Minh trên tay, Kim gia gia chủ đã sớm ra lệnh, vừa có cơ hội, tất sát Lục Minh.

Kim Tượng nhìn thấy Lục Minh, tự nhiên không chút do dự xuất thủ.

Khanh

Kim Tượng thi triển ra đoạn hư không chi kiếm, kim sắc kiếm quang, phá toái hư không, chém về phía Lục Minh.

Rống

Rít lên một tiếng truyền ra, Lục Minh trực tiếp biến thành Thanh Giáp Cổ Thần, trường thương bạo rút mà ra, rút đánh vào kim sắc kiếm quang bên trên.

Kim sắc kiếm quang lập tức rung động dữ dội, Kim Tượng thân thể chấn động, thân thể hướng về phía sau nhanh lùi lại, một mực lui về sau mấy vạn mét.

"Ngươi . . . Ngươi . . ."

Kim Tượng hướng về Lục Minh, kinh hãi muốn tuyệt.

Vừa rồi 1 chiêu đối bính bên trong, hắn cảm giác Lục Minh lực lượng, quả thực hùng hậu không thể tưởng tượng nổi.

Một cái Thiên Thần cảnh, thực lực thế mà cường đại thành dạng này, xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Ân

Cách đó không xa, bạch bào thanh niên ánh mắt cũng là ngưng tụ.

Hắn luôn luôn đối thiên phú của mình cực kỳ tự ngạo, nhưng Lục Minh chỉ là Thiên Thần cảnh mà thôi, thế mà thì có thực lực như vậy, thiên phú rõ ràng cao hơn hắn, hắn tâm lý, lập tức đối Lục Minh sinh ra sát cơ nồng nặc.

Bá! Bá!

Giờ phút này, hai đạo bóng người, xuất hiện ở Kim Tượng bên người.

1 người là Tần gia nhân vật thủ lĩnh, 1 người là Dực Nhân thế gia nhân vật thủ lĩnh.

Dực Nhân thế gia nhân vật thủ lĩnh trước đó mặc dù bị bạch bào thanh niên một đao kích thương, nhưng cũng không trí mạng, còn có sức tái chiến..