Chương 3139: Đánh giết Kim Tượng

Chương 3139: Đánh giết Kim Tượng

"Kim Tượng, cái này Lục Minh cực kỳ quỷ dị, thực lực kinh người, chúng ta độc thân, chỉ sợ bắt không được hắn, đồng loạt ra tay!"

Dực Nhân thế gia nhân vật thủ lĩnh nói.

Hắn và Tần gia nhân vật thủ lĩnh trước đó cùng Lục Minh giao thủ qua, biết rõ Lục Minh cường đại.

"Tốt, đồng loạt ra tay, cái này Lục Minh nhất định phải diệt trừ!"

Kim Tượng cắn răng, sau đó ba đại cao thủ, cùng một chỗ hướng về Lục Minh bức bách đi.

"Nhiều người như vậy đánh 1 người, hơn nữa còn là Thiên Thần cảnh, các ngươi còn muốn mặt sao, tới tới tới, muốn chiến, chúng ta bồi ngươi một trận chiến!"

Ngũ gia nhân vật thủ lĩnh kêu lên, liền muốn ra tay giúp Lục Minh.

"Các ngươi tốt nhất đừng động!"

Đao mang thoáng hiện, một cái Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu khí tức khóa chặt Ngũ gia nhân vật thủ lĩnh.

Có người ra tay giết Lục Minh, vậy thì thật là tốt, tỉnh chính bọn họ xuất thủ, nhưng là người khác muốn xuất thủ giúp Lục Minh, bọn họ có thể không cho phép.

"Các ngươi . . ."

Ngũ gia nhân vật thủ lĩnh sắc mặt khó coi.

"Mấy vị, đa tạ hảo ý, bất quá mấy con này a miêu a cẩu, còn không làm gì được ta."

Lục Minh nhìn về phía Ngũ gia nhân vật thủ lĩnh, mỉm cười.

Cái này khiến Kim Tượng đám người sắc mặt khó coi.

Lục Minh đem bọn hắn xem như a miêu a cẩu.

Đại trận phía ngoài Kim gia gia chủ đám người, sắc mặt cũng khó nhìn.

Kim Tượng đám người là a miêu a cẩu, vậy bọn hắn là cái gì?

"Tiểu tử này, nhất định phải chết!"

Giết

Kim Tượng, Tần gia nhân vật thủ lĩnh, Dực Nhân thế gia nhân vật thủ lĩnh, đồng loạt ra tay.

3 đạo đáng sợ công kích, hướng về Lục Minh oanh sát đi.

"Thần Long pháp tướng!"

Lục Minh gầm nhẹ một tiếng, bước chân liền đạp, từng đầu cửu trảo thần long gầm thét xuất hiện ở không trung.

Đầu thứ hai mươi!

Trọn vẹn đầu thứ hai mươi dài đến vạn mét cửu trảo thần long.

Lúc trước, Lục Minh lâm vào Sinh Tử Không Linh Chi Cảnh, không chỉ có lĩnh ngộ ra bản nguyên bí thuật 'Chúa tể chi môn' mặt khác thần kỹ, bí thuật, đều có bước tiến dài.

Giống như Thần Long Pháp Tướng Quyết, liền tiến bộ một đoạn, một hơi có thể ngưng luyện ra đầu thứ hai mươi cửu trảo thần long.

Đầu thứ hai mươi cửu trảo thần long đồng loạt ra tay, giống như một chi Thần Long quân đoàn đồng dạng, long uy cuồn cuộn, khí thế kinh người, xông về Kim Tượng 3 người.

Đón lấy, Lục Minh tâm niệm vừa động, 9 đầu hàn băng tỏa liên, cũng bay múa mà ra, hướng về 3 người quấn quanh đi.

Mà Lục Minh bản thân, thi triển Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, lóe lên phía dưới, đánh tới Kim Tượng.

"Trảm nguyệt!"

Lục Minh cầm thương, chém xuống một cái, một đạo hình trăng lưỡi liềm mũi thương, hướng về Kim Tượng chém tới.

~~~ hiện tại, Lục Minh đối với Diệt Thế tam kích lĩnh ngộ, cũng đạt tới đệ bát trọng cực hạn, khoảng cách đệ cửu trọng, cũng chỉ là cách nhau một đường, uy lực so trước đó, cũng mạnh một đoạn.

Trong chớp mắt, Lục Minh liền thi triển ra hai loại bí thuật, hai loại thần kỹ.

"Hắn, hắn làm sao có thể đồng thời thi triển nhiều như vậy thủ đoạn, hắn thần lực chống đỡ được sao?"

Những người khác trố mắt đứng nhìn.

Loại này giống như cuồng phong bạo vũ thế công, là cực kỳ tiêu hao thần lực, những người khác, cho dù nắm trong tay nhiều loại bí thuật thần kỹ, cũng không dám cùng Lục Minh một dạng một mạch bạo phát đi ra.

Thần lực chống đỡ không nổi.

Nhưng là Lục Minh có Lượng tự quyết, căn bản không lo lắng cái này.

Dực Nhân thế gia nhân vật thủ lĩnh, Tần gia nhân vật thủ lĩnh, bị hàn băng tỏa liên cùng Thần Long pháp tướng ngăn trở, trong lúc nhất thời khó có thể phân thân.

Mà Lục Minh, chủ yếu hướng về Kim Tượng.

Mũi thương chém xuống, cùng Kim Tượng đoạn hư không chi kiếm đụng vào nhau.

Cùng lần trước một dạng, Kim Tượng thân thể chấn động, liên tiếp lui về phía sau.

Giết

Lục Minh hét lớn, thi triển ra một chiêu mạnh nhất, bạo tinh.

Một đạo to lớn mũi thương, xông về Kim Tượng.

Kim Tượng con ngươi co vào, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Lục Minh một chiêu này, có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Oanh

Kim Tượng gào thét một tiếng, toàn lực bộc phát, hắn thân thể, phảng phất hoàn toàn hóa thành kim sắc, như một tôn kim sắc một loại pho tượng.

Hưu hưu hưu . . .

Hắn tay cầm kim sắc chiến kiếm, trong chớp mắt, chém ra mấy trăm kiếm, tại thân thể bốn phía, bày ra trọng trọng kiếm võng, muốn ngăn trở Lục Minh một chiêu này.

Nhưng, Lục Minh át chủ bài, đâu chỉ những cái này?

"Âm cực đồng!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, giờ khắc này, Lục Minh cặp mắt, biến thành trắng lóa như tuyết.

Lục Minh rốt cục dùng ra bí thuật 'Âm dương thần đồng' .

Bất quá, Lục Minh không có sử dụng ra hoàn chỉnh 'Âm dương thần đồng' mà chỉ là dùng ra 'Âm cực đồng' .

Hoàn chỉnh 'Âm dương thần đồng' đối với hắn tiêu hao quá lớn.

Bất quá, liền xem như 'Âm cực đồng' uy lực cũng phi thường khủng bố.

Một vòng vòng xoáy, đột nhiên ở Kim Tượng đỉnh đầu nổi lên, một cổ kinh khủng âm hàn lực lượng, hướng về Kim Tượng bao phủ tới.

Kim Tượng sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong khoảnh khắc, hắn cảm giác cả người đều bị đông cứng ngụ.

Cơ bắp, xương cốt, huyết dịch, thậm chí linh hồn, đều bị đông lại, kinh khủng chí hàn lực lượng, muốn đem hắn triệt để chết cóng.

Hắn liều mạng chống đối, nhưng đều chuyện vô bổ, cỗ này chí hàn lực lượng thật là đáng sợ, không chỉ có chí hàn, còn có hủ thực tính lực lượng.

Oanh

Mà Lục Minh 'Bạo tinh' một chiêu này, bắn ra sức mạnh mang tính hủy diệt, nhất cử đánh tan Kim Tượng kiếm quang.

Hưu

Lục Minh cầm thương, một thương hướng về Kim Tượng mi tâm ám sát đi.

Không

Không

Một cái là Kim Tượng bản thân rống to, vô cùng hoảng sợ.

Một cái là đại trận bên ngoài Kim gia gia chủ rống to.

Nhưng coi như bọn họ lại thế nào rống, cũng không cải biến được hiện thực.

Phốc

Lục Minh trường thương, xuyên thủng Kim Tượng mi tâm, lực lượng hủy diệt, đem Kim Tượng linh hồn, ma diệt.

Kim Tượng, chết!

Đến đây, Kim gia tứ kiệt bên trong 3 cái, đều chết ở Lục Minh trong tay.

"Không, không . . ."

Đại trận bên ngoài, Kim gia gia chủ phát ra tức giận tiếng rống, ánh mắt đỏ như máu, sát cơ lạnh lẽo như đao.

Kim gia những cao thủ khác, cũng không khá hơn chút nào, nguyên một đám ánh mắt dữ tợn hướng về trong hình vẽ Lục Minh, hận không thể đem Lục Minh lột da tróc thịt.

Kim gia tứ kiệt, là Kim gia thế hệ trẻ tuổi bên trong xuất sắc nhất 4 cái thiên kiêu a, Kim gia đời này, có thể nói huy hoàng, ra 4 cái thiên phú tuyệt luân thiên kiêu, lúc đầu cho rằng Kim gia tương lai sẽ cường thịnh hơn.

Nhưng còn bây giờ thì sao, tứ kiệt chết 3 cái, hơn nữa còn là bị 1 người giết chết.

Bọn hắn tâm tình, có thể nghĩ.

Những thế gia khác người, lộ ra nhìn có chút hả hê biểu lộ.

Kim gia càng yếu, bọn họ tự nhiên càng cao hứng.

"Không tốt, lui!"

Nhìn thấy Kim Tượng bị giết, Dực Nhân thế gia cùng Tần gia nhân vật thủ lĩnh, tâm thần đại chấn, điên cuồng lui lại, cách Lục Minh rất xa, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

3 người bọn họ liên thủ, cùng Lục Minh đại chiến, thế mà ở trong khoảnh khắc bị giết 1 người, cái này khiến bọn họ kém chút sợ vỡ mật.

Lục Minh thực lực, so với lần trước cùng bọn hắn động thủ thời điểm, mạnh hơn.

"Mạnh như vậy?"

Hiện trường, tất cả thiên kiêu, đều lộ ra một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị.

Lục Minh chỉ là Thiên Thần mà thôi, bậc này thực lực, thực sự quá yêu nghiệt.

Đặc biệt là Cửu Đao thiên vương phủ một chút thiên kiêu, ánh mắt ngưng tụ, đặc biệt là lần trước tham dự vây công Lục Minh mấy cái thiên kiêu, sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Nếu như vừa rồi bọn họ đi lên, khả năng vẫn lạc, sẽ là bọn họ 1 người trong đó.

"Muốn động thủ liền động thủ, nghĩ lui liền lui, nào có dễ dàng như vậy?"

Lục Minh quát lạnh, thi triển ra Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, Côn Bằng cánh khẽ vỗ, hắn cấp tốc hướng về Tần gia nhân vật thủ lĩnh phóng đi..