Chương 3141: Sau cùng tranh đoạt

Chương 3141: Sau cùng tranh đoạt

Lục Minh lời nói, để rất nhiều Cửu Tuyệt thiên vương phủ thiên kiêu trong mắt thoáng hiện lãnh quang.

Qua Lục Minh một nhắc nhở, bọn họ cũng minh bạch.

Cửu Đao thiên vương phủ từ đầu tới đuôi, cũng là vung bọn họ chơi.

Bọn họ có bạch bào thanh niên bậc này cao thủ, tranh đoạt thần lực nguyên châu, ai có thể tranh qua hắn?

Khó trách Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu vừa bắt đầu không nhúng tay vào thần lực nguyên châu tranh đoạt, để Cửu Tuyệt thiên vương phủ tự giết lẫn nhau, đánh sống đánh chết, đến cuối cùng, thần lực nguyên châu vẫn là muốn rơi vào Cửu Đao thiên vương phủ người trong tay.

Bọn họ liền là giống một đám hề một dạng bị quăng lấy chơi.

Rất nhiều người trong lòng toát ra một cỗ nộ khí.

"Lục Minh, ta và ngươi đồng loạt ra tay, thần lực nguyên châu, bất luận rơi vào trong tay ai, cũng không thể rơi vào Cửu Đao thiên vương phủ người trong tay!"

Ngũ gia nhân vật thủ lĩnh, đi đầu kêu lên.

Sau đó, Triệu Mặc, còn có Vi gia nhân vật thủ lĩnh đi theo tương ứng.

Đụng! Đụng! Đụng!

Sau đó, có mấy người thanh niên dậm chân mà ra, cùng Lục Minh song hành, trên người tràn ngập ra cường đại khí tức.

"Tốt, cùng một chỗ liên thủ!"

Mấy cái này thanh niên trước sau mở miệng, bọn họ đều là những thế gia khác nhân vật thủ lĩnh.

Những người này, cùng Kim Tượng đám người không giống nhau, bọn họ cùng Lục Minh cũng không thù hận, lúc này bị Lục Minh thuyết phục, dự định liên thủ.

"~~~ bất quá, người kia cực mạnh, ngươi có nắm chắc?"

Một thanh niên hỏi Lục Minh, hắn nói người kia, tự nhiên là chỉ bạch bào thanh niên.

"Giao cho ta!"

Lục Minh cười một tiếng, sau đó dậm chân mà ra, hướng về kia cái bạch bào thanh niên đi.

Mà Triệu Mặc, Ngũ gia nhân vật thủ lĩnh đám người, ngăn tại Cửu Đao thiên vương phủ thiên kiêu trước mặt, để bọn hắn không thể ra tay quấy nhiễu Lục Minh.

Giờ khắc này, vạn người chú ý.

Trong đại trận thanh niên thiên kiêu, đại trận bên ngoài tất cả cao thủ, ánh mắt đều hội tụ ở Lục Minh cùng bạch bào thanh niên trên người.

Nhìn xem Lục Minh đi từng bước một đến, bạch bào thanh niên cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, Lục Minh thế mà thật dám một thân một mình khiêu chiến hắn.

"Thú vị!"

Bạch bào thanh niên mở miệng, trên người hắn, đao mang không ngừng phụt ra hút vào, khí thế ép người.

"Chờ một chút liền không thú vị!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Thiên Thần thất trọng, có ngươi thực lực như vậy, thế gian hiếm thấy, nhưng là ngươi liền bành trướng đến cho rằng có thể đối kháng ta, ngươi tự tin quá mức!"

Bạch bào thanh niên nói.

"Đấu qua liền biết!"

Lục Minh trả lời rất đơn giản.

"Rất tốt, nhớ kỹ, bại ngươi người, Nguyên Vũ."

Bạch bào thanh niên nói xong, vung tay lên, thần lực nguyên châu bay lên không trung, liền ở không trung lơ lửng.

Bất quá, không người dám tranh đoạt.

Oanh

Nguyên Vũ ném ra thần lực nguyên châu về sau, trên người bộc phát ra một cỗ khí tức kinh người.

Một đạo trong suốt đao ảnh, từ Nguyên Vũ trên người bộc phát ra, phóng lên tận trời, thẳng phá thương khung chỗ sâu.

"Tới đi!"

Lục Minh ánh mắt lộ ra chiến ý mãnh liệt, mấy trăm mét cao trên thân thể, thần lực trải rộng, tràn ngập ánh sáng chói mắt.

Rống! Rống!. . .

Từng hồi rồng gầm, Lục Minh đỉnh đầu, không ngừng có cửu trảo thần long ngưng tụ mà ra.

Tổng cộng đầu thứ hai mươi to lớn cửu trảo thần long, cùng lúc xuất hiện, tràng diện kinh người.

Giết

Lục Minh thét dài, bước ra một bước, đầu thứ hai mươi cửu trảo thần long đi đầu hướng về Nguyên Vũ đánh giết đi.

Sau đó, 9 đầu hàn băng tỏa liên bay múa mà ra, hướng về Nguyên Vũ quấn quanh đi.

"Điêu trùng tiểu kỹ, phá cho ta!"

Nguyên Vũ quát lạnh, chiến đao ra khỏi vỏ, một đạo bạo trảm mà ra.

Đỉnh đầu hắn đạo kia chiến đao hư ảnh, cùng hắn chiến đao trong tay dung hợp, chém ra một đầu hơn vạn dặm lớn lên đao mang.

Đao mang chém xuống, phảng phất đem cả phiến thiên địa đều bổ ra, đao mang mang theo Vô Tận kình khí thủy triều, hướng về Lục Minh quét sạch đi.

Vô Tận kình khí thủy triều đánh vào cửu trảo thần long phía trên, cửu trảo thần long rung động dữ dội lên, tiếp lấy một đầu tiếp một đầu không ngừng nổ tung.

Oanh! Oanh!. . .

Kinh khủng tiếng nổ mạnh dày đặc vang lên, đầu thứ hai mươi cửu trảo thần long, cơ hồ ở 1 cái hô hấp ở giữa, liền toàn bộ vỡ nát.

Đón lấy, chính là hàn băng tỏa liên.

Lấy hàn băng tỏa liên kiên cố, cũng khó có thể chống đối Nguyên Vũ đao mang uy lực, hơi ngăn cản một lần, cũng toàn bộ nổ bể ra.

"Bạo tinh!"

~~~ lúc này, Lục Minh bộc phát toàn lực, thi triển ra 'Bạo tinh' một chiêu này.

Một đạo lớn như núi mạch mũi thương, đánh vào đao mang phía trên.

Mũi thương vừa đánh trúng đao mang, liền nổ tung lên, hóa thành Vô Tận lực lượng hủy diệt, quét sạch mà ra.

Nhưng là, đao mang lực trảm mà xuống, lực lượng hủy diệt trực tiếp bị triệt tiêu.

Một nguồn sức mạnh mênh mông, hướng về Lục Minh phóng đi, Lục Minh thân thể chấn động mãnh liệt, lui lại ngàn dặm, khí huyết một trận cuồn cuộn, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Lục Minh bị thương.

Cửu Tuyệt thiên vương phủ bên này thiên kiêu, đều lộ ra lo lắng.

Lục Minh không địch lại Nguyên Vũ, nếu như Nguyên Vũ đánh bại Lục Minh, vậy bọn hắn chỉ có thể chạy trốn.

"Không biết tự lượng sức mình, chỉ bằng hắn, muốn cùng Nguyên Vũ một trận chiến, người si nói mộng!"

Đoạn Giang khinh thường cười lạnh.

Đại trận bên ngoài, Cửu Đao thiên vương trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

"Lực lượng thật mạnh, đây chính là thần lực bản nguyên thừa số lần thứ hai thức tỉnh sao?"

Lục Minh nói nhỏ.

Thần lực bản nguyên thừa số lần thứ hai thức tỉnh, để thần lực trở nên càng thêm khủng bố, uy lực vô tận.

Loại thần lực này, coi như không thi triển thần kỹ hoặc là bí thuật, chỉ bằng vào thần lực đều uy lực vô tận, lực phá hoại mạnh kinh người, có thể phá diệt tất cả.

Vừa rồi, Nguyên Tu một đao kia, trực tiếp phá mở Lục Minh đủ loại thủ đoạn, cường thế bá đạo.

"Liền chút thực lực ấy, vậy liền đi chết đi, vũ không đao!"

Nguyên Vũ quát lạnh, hai tay cầm đao, đột nhiên chém ra một đao.

Bá

Một đao bạc ánh đao màu trắng, khủng bố vô biên, chém về phía Lục Minh, khoái tốc tuyệt luân.

Giờ khắc này, Lục Minh giống như cảm giác quanh thân không gian bị đè ép ngụ, nhường hắn muốn né tránh, tốc độ đều sẽ trở nên chậm một mảng lớn.

Đối mặt một đao kia, chỉ có mạnh mẽ chống đỡ.

"Thử xem chúa tể chi môn uy lực a!"

Lục Minh ánh mắt lộ ra chờ mong.

Hắn vốn đang không muốn bại lộ chúa tể chi môn, nhưng hiển nhiên, hiện tại không thi triển chúa tể chi môn, hắn còn không phải đối phương đối thủ.

"Chúa tể chi môn, ra đi!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, thần lực trong lúc vận chuyển, đỉnh đầu của hắn, một cái cổ lão cửa đá, nổi lên.

~~~ hiện tại, Lục Minh thi triển ra 'Chúa tể chi môn' đã rất có hỏa hầu, 'Chúa tể chi môn' phi thường ngưng thực, như một cái cổ lão đại môn, vượt qua thời không mà đến.

Chúa tể chi môn vừa ra, liền tản mát ra kinh người chấn động.

"Cho ta trấn áp!"

Lục Minh vung tay lên, chúa tể chi môn bay ra ngoài, đạt đến vạn trượng, tản mát ra tử kim sắc quang huy, hướng về Nguyên Vũ đao quang đánh tới.

Oanh

Trong phút chốc, bạc ánh đao màu trắng, chém vào 'Chúa tể chi môn' bên trên.

Hai người điên cuồng chấn động, kích phát ra Vô Tận kình khí thủy triều, quét sạch bát phương.

Oanh

Đón lấy, bạc ánh đao màu trắng vỡ nát ra, mà 'Chúa tể chi môn' cũng bị đánh bay trở về.

"Ngươi . . . Làm sao có thể?"

Nguyên Vũ khiếp sợ rống to.

Một chiêu kia mới vừa rồi, hắn cơ hồ dùng hết toàn lực, lúc đầu muốn đem Lục Minh 1 chiêu chém giết, nhưng không nghĩ tới, lại bị Lục Minh chặn lại, Lục Minh một chút việc đều không có.

Không chỉ có là hắn, mặt khác nhìn thấy một màn này người, đều có chút trố mắt đứng nhìn.

"Nguyên lai, Lục Minh còn có át chủ bài!"

Rất nhiều người nói nhỏ, nhiều người hơn trong lòng chấn động mãnh liệt.

Lục Minh thủ đoạn nhiều, thực sự bị người chấn kinh..