Chương 3145: Khai phủ lập tộc tư cách

Chương 3145: Khai phủ lập tộc tư cách

"Thái Hư hoàng gia thánh viện, thật trọng yếu như vậy?"

Lục Minh tò mò hỏi.

"Rất trọng yếu!"

Lam Thương trịnh trọng gật đầu, nói: "Thái Hư thánh triều, vượt qua 9 thành đại nhân vật, đều đang Thái Hư hoàng gia thánh viện tu luyện qua, ta, còn có Kinh Vũ đều không ngoại lệ, đặc biệt là đối với ngươi nói, càng trọng yếu hơn!"

"Với ta mà nói càng trọng yếu hơn?"

Lục Minh càng thêm nghi hoặc.

"Không sai, đầu tiên là tu luyện vấn đề, ngươi khống chế nhiều loại thần phẩm thần lực, ngươi bây giờ hẳn là cảm giác được, tu luyện nhiều loại thần phẩm thần lực, là không thể rất khó, cần hao phí số lớn tinh lực?"

Lam Thương nói.

Lục Minh gật gật đầu.

Điểm này, thật sự là hắn cảm giác cùng cảnh ngộ.

Người bình thường, tu luyện một loại thần lực, đều muốn hao hết suốt đời tinh lực, cần lĩnh ngộ thần lực bản nguyên thừa số, lại muốn lĩnh hội bản nguyên bí thuật.

Huống chi, hắn hiện tại khống chế nắm trong tay tám loại thần phẩm thần lực, còn có hai loại mặt khác thần lực.

Tu luyện độ khó càng lớn hơn.

Hắn ở Lam Thương chỉ điểm, tăng thêm chính hắn thiên phú kinh người, bây giờ, cũng mới đem chúa tể thần lực và bất diệt kiếm lực hai loại thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, hơn nữa, vẫn chỉ là thức tỉnh một lần mà thôi, mặt khác thần phẩm thần lực, muốn thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, còn chênh lệch rất nhiều.

Cái này khiến Lục Minh cũng có chút bất đắc dĩ.

Hắn nếu như từ bỏ mặt khác thần lực, chủ tu một loại hai loại thần lực, cái kia [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] ưu thế, liền không có thể phát huy được.

Chẳng lẽ, Thái Hư hoàng gia thánh viện, có cái gì có thể giúp hắn tu luyện thần lực?

Quả nhiên, Lam Thương mở miệng, nói: "Thái Hư hoàng gia thánh viện, có một cái tu luyện thánh địa, có thể trợ giúp thật lớn lĩnh hội thần lực, lĩnh ngộ thần lực bản nguyên thừa số, thậm chí đề cao thức tỉnh bản nguyên bí thuật tỷ lệ!"

"Còn có chỗ như vậy?"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Khó trách Thái Hư thánh triều các nơi thiên kiêu, đều vót nhọn đầu muốn đi vào Thái Hư hoàng gia thánh viện, nguyên lai, Thái Hư hoàng gia thánh viện, lại có dạng này tu luyện thánh địa.

Ở trong Tinh Nguyệt cổ thành Vạn Thần nhai, cũng có tương tự công năng, nhưng là dài đằng đẵng tuế nguyệt, mới mở ra một lần, một lần chỉ có thể tu luyện 3 năm, thời gian quá ngắn, trợ giúp hết sức có hạn.

Hơn nữa chỉ là đối không có thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số người trợ giúp rất lớn, thức tỉnh một lần về sau, tác dụng cũng rất yếu.

Nhưng Thái Hư hoàng gia thánh viện tu luyện thánh địa, hiệu quả có thể sẽ không như thế yếu.

Hơn nữa, đây chỉ là Thái Hư hoàng gia thánh viện một cái tu luyện chi địa, mặt khác đủ loại huyền diệu địa phương, còn rất nhiều.

"Một cái khác, thì là về sau phát triển vấn đề!"

Lam Thương tiếp tục giải thích, nói: "Ở Thái Hư hoàng gia thánh viện nếu như phát triển tốt, thậm chí có thể lái được phủ lập tộc, bản thân chiếm cứ một phương địa hạt, sáng tạo một phe thế lực!"

"Khai phủ lập tộc?"

Lục Minh tâm lý chấn động.

"Không sai, bây giờ Thái Hư thánh triều 27 thiên vương phủ, ngươi cho rằng từ Thái Hư thánh triều thành lập thì có sao? Cũng không phải là như thế, một phần là lập triều thời điểm phong, một bộ phận, thì là khai phủ lập tộc, sau đó chậm rãi lớn mạnh, cuối cùng thành công tấn thăng làm thiên vương phủ!"

"Như Cửu Tuyệt thiên vương phủ, Cửu Đao thiên vương phủ, cũng là như thế, theo thứ tự là từ Cửu Tuyệt thiên vương cùng Cửu Đao thiên vương khai sáng, từng bước một tấn thăng làm thiên vương phủ!"

Lam Thương nói.

Lục Minh trố mắt đứng nhìn, không nghĩ tới Cửu Tuyệt thiên vương phủ cùng Cửu Đao thiên vương phủ, lại là Cửu Tuyệt thiên vương cùng Cửu Đao thiên vương khai sáng, hắn trước kia vẫn cho là là Thái Hư thánh triều lập triều thời điểm phân đất phong hầu.

Như Cửu U thiên vương phủ, chính phải chính phải Thái Hư thánh triều lập triều thời điểm phân đất phong hầu, từ lúc đầu Cửu U tông diễn biến mà đến.

"Cho nên, Cửu U thiên vương phủ cùng Cửu Đao thiên vương phủ, ở 27 thiên vương phủ bên trong, xem như hơi yếu, dù sao nội tình quá cạn!"

"Mặt khác, còn có khai phủ lập tộc thế lực, chiếm cứ một phương địa hạt, phát triển thế lực, mặc dù không bằng 27 thiên vương phủ, nhưng là thực lực cũng rất mạnh, chỉ cần tích lũy đủ mạnh thực lực, trở thành ngày thứ hai mươi tám vương phủ, thậm chí hai mươi chín ngày vương phủ, cũng là có khả năng!"

"Mà muốn khai phủ lập tộc, trừ bỏ có tuyệt đại công lao bên ngoài, còn có một cái cơ hội, chính là Thái Hư hoàng gia Thánh triều tổ chức thời điểm, đến lúc đó, vô số thiên kiêu hội tụ, phong vân tế hội, Thánh Hoàng đích thân tới, chỉ cần ở Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức thời điểm, thu hoạch được 10 vị trí đầu danh ngạch, liền có thể có được khai phủ lập tộc tư cách!"

"Mà muốn làm Kinh Vũ lật lại bản án, không chỉ có muốn tra rõ ràng năm đó phát sinh sự tình chân tướng, còn muốn có thực lực cường đại, có đầy đủ nội tình, dạng này mới có thể vì Kinh Vũ lật lại bản án!"

"Cho nên, ta đưa cho ngươi yêu cầu chính là, ở 1 lần này Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức ngày, thu hoạch được 10 vị trí đầu danh ngạch, có được khai phủ lập tộc tư cách, sau đó coi đây là cơ sở, lớn mạnh thế lực của ngươi, chỉ có làm thế lực của ngươi, đầy đủ hùng hậu khổng lồ, thậm chí trở thành mới thiên vương phủ về sau, vì Kinh Vũ lật lại bản án cơ hội, mới có thể tăng lên!"

Lam Thương nói một hơi rất nhiều.

"Thái Hư thánh triều 10 vị trí đầu, có được khai phủ lập tộc tư cách sao?"

Lục Minh nói nhỏ, sau đó trịnh trọng gật đầu, nói: "Lam thúc thúc yên tâm, ta nhất định sẽ thành công tiến vào 10 vị trí đầu!"

"Ngươi không thể chủ quan, tiến vào 10 vị trí đầu, cũng không có dễ dàng như vậy, bằng thực lực ngươi bây giờ, căn bản không có khả năng!"

"Phải biết, một lần này tranh đoạt thần lực nguyên châu, chỉ là Cửu Tuyệt thiên vương phủ cùng Cửu Đao thiên vương phủ Thần Vương nhất trọng hoặc là Thần Vương nhất trọng trở xuống mới ra tay, 2 đại thiên vương phủ, thế nhưng là có Thần Vương nhất trọng trở lên thiên kiêu!"

"Hơn nữa, ở 27 thiên vương phủ bên trong, Cửu Tuyệt thiên vương phủ cùng Cửu Đao thiên vương phủ thực lực là hơi yếu, mặt khác thiên vương phủ thực lực càng thêm kinh người, thiên kiêu cũng nhiều hơn!"

"Trừ bỏ 27 thiên vương phủ bên ngoài, còn rất nhiều không có đạt tới thiên vương phủ cấp bậc thế lực, tỉ như quân hầu phủ, phủ tướng quân những cái này, thiên tài cũng rất nhiều, cộng lại, cũng phi thường kinh người!"

"Trọng yếu nhất, vẫn là Thái Hư thánh triều bản thân, Thái Hư thánh triều bản thân, chiếm cứ khổng lồ, màu mỡ địa hạt, là Thái Hư thánh triều hạch tâm, thiên kiêu như mây, hắn thiên kiêu số lượng, so 27 thiên vương phủ còn có mặt khác quân hầu phủ, phủ tướng quân thiên kiêu cộng lại còn nhiều, còn mạnh hơn, 1 lần này, ngươi minh bạch tiến vào 10 vị trí đầu, gian nan đến mức nào rồi ah!"

Lam Thương trịnh trọng khuyên bảo.

Lục Minh lông mày cũng nhíu lại, nghe Lam Thương vừa nói như thế, muốn đi vào 10 vị trí đầu, thật vẫn muôn vàn khó khăn a.

"Còn có khoảng 200 năm thời gian, khoảng thời gian này, ngươi gấp rút tu luyện, lấy thiên phú của ngươi, chưa hẳn không có một tia cơ hội, một khi trở thành 10 vị trí đầu, ngươi tiến vào Thái Hư hoàng gia thánh viện về sau, lấy được tài nguyên cũng sẽ càng nhiều, còn có thể có được khai phủ lập tộc tư cách, cái này đối phát triển của ngươi sau này, cực kỳ trọng yếu!"

Lam Thương nói.

"Ta hiểu được!"

Lục Minh trịnh trọng gật đầu, ánh mắt kiên định.

10 vị trí đầu, hắn nhất định phải tiến vào.

"Tốt rồi, ta muốn cùng ngươi nói, chính là nhiều như vậy, tiếp đó, ngươi có vấn đề gì muốn hỏi ta? Cứ hỏi!"

Lam Thương mỉm cười, bầu không khí buông lỏng.

Lục Minh đương nhiên là có vấn đề muốn hỏi, lập tức, Lục Minh cặn kẽ thỉnh giáo Lam Thương liên quan tới 'Chúa tể chi môn' tu luyện lĩnh ngộ một chuyện.

Lam Thương cũng nhất nhất giải thích, Lục Minh đối với 'Chúa tể chi môn' lĩnh ngộ, phi tốc tăng lên..