Chương 3148: Hàn Huyền băng liên tử

Chương 3148: Hàn Huyền băng liên tử

"~~~ đúng rồi Thu Nguyệt, ngươi sao có thể nhanh như vậy thức tỉnh ra bản nguyên bí thuật?"

Lục Minh tò mò hỏi.

"Ta cũng không biết, ta kế thừa Thần Nhãn thiên quân truyền thừa, ở ta đột phá Thần Vương cảnh thời điểm, giống như liền có một cỗ liên quan tới thức tỉnh bản nguyên bí thuật kinh nghiệm xuất hiện trong đầu, sau đó, ta liền một cách tự nhiên thức tỉnh!"

Thu Nguyệt nói.

Lục Minh gật gật đầu, Thu Nguyệt vốn là cửu khiếu thánh tâm, thiên phú kinh thiên.

~~~ hơn nữa Thần Nhãn thiên quân kinh nghiệm, thức tỉnh bản nguyên bí thuật, cũng bình thường.

Phải biết, Thần Nhãn thiên quân, thế nhưng là trong thiên cung cự đầu, đặt ở toàn bộ Hồng Hoang vũ trụ, đó đều là cường giả tối đỉnh, bá chủ cấp nhân vật.

Đây chính là thu được một cái vô thượng cường giả truyền thừa chỗ tốt, những người khác không cách nào so sánh được.

"Thiếu gia, thần lực nguyên châu cũng là ngươi giữ đi, ngươi còn có mặt khác thần lực, dùng tới được!"

Thu Nguyệt nói.

"Vậy thì tốt, ngươi tu vi vừa mới đột phá, cũng phải hảo hảo củng cố một phen!"

Lục Minh nói.

2 người lại trò chuyện vài câu, liền riêng phần mình về gian phòng.

Lục Minh về đến phòng, vuốt vuốt trong tay thần lực nguyên châu, trầm tư một chút, Lục Minh đem thần lực nguyên châu thu vào.

Hắn cũng không tính hiện tại dùng thần lực nguyên châu.

~~~ hiện tại, trừ bỏ chúa tể thần lực, hắn chỉ cần bất diệt kiếm lực thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, dùng thần lực nguyên châu thức tỉnh bản nguyên bí thuật, cũng chỉ có thể thức tỉnh bất diệt kiếm lực bản nguyên bí thuật.

Nhưng Lục Minh cũng không phải là dùng kiếm, mà là dùng thương, thức tỉnh bất diệt kiếm lực bản nguyên bí thuật, đối Lục Minh trợ giúp không phải đặc biệt lớn.

Lục Minh muốn đem 'Bá Vương thương lực' thức tỉnh ra thần lực bản nguyên thừa số về sau, đem thần lực nguyên châu dùng tại Bá Vương thương lực phía trên, dạng này đối Lục Minh tăng lên mới là lớn nhất.

Huống chi, hiện tại có một loại 'Chúa tể chi môn' đối Lục Minh mà nói, đã đủ.

Hắn hiện tại tu vi còn thấp, nhưng là điều khiển một loại 'Chúa tể chi môn' đều dùng sức không đúng chỗ, nhiều thức tỉnh một loại bản nguyên bí thuật, hắn cũng không có mạnh như vậy thần lực vận dụng a.

Dứt khoát đem thần lực nguyên châu giữ lại, chờ sau này lại dùng.

Lục Minh tiếp tục bế quan tu luyện.

Thời gian vội vàng, đảo mắt đã qua 20 năm.

"~~~ dạng này tu luyện, tiến bộ quá chậm!"

Lục Minh nhíu mày, hắn không hài lòng địa phương, là tu vi tăng lên.

Mặc dù Lượng tự quyết đang không ngừng luyện hóa hằng tinh tinh hạch, nhưng là hắn chưởng khống mười loại thần lực, coi như không ngừng có hằng tinh tinh hạch năng lượng bổ sung, hắn tu vi tăng lên, vẫn là rất chậm.

"Muốn nhanh chóng tăng cao tu vi, chỉ có một cái biện pháp, tìm kiếm chí hàn bảo vật, tăng tốc hằng tinh tinh hạch luyện hóa!"

Lục Minh suy tư.

Bất kể như thế nào, tu vi mới là căn bản, chỉ có tu vi tăng lên, mặt khác thần kỹ, bí thuật uy lực, cũng sẽ đi theo mạnh lên.

Khoảng cách Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức ngày càng ngày càng gần, nhưng là hắn tu vi quá thấp, chỉ có Thiên Thần thất trọng, đặt ở mênh mông Thái Hư thánh triều bên trong, căn bản không đáng chú ý.

Hắn nhất định phải tăng tốc tu vi tăng lên, tốt nhất có thể ở Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức ngày, đột phá đến Thiên Thần bát trọng, thậm chí là Thiên Thần cửu trọng.

"Đi tìm Tử Phong bọn họ hỏi một chút, xem ở Cửu Tuyệt thiên vương phủ, chỗ nào có thể mua được chí hàn bảo vật!"

Lục Minh suy nghĩ, nghĩ tới đây, Lục Minh rời đi Tinh Không doanh, trong bóng tối hướng về Ngũ gia đi.

Đi tới Ngũ gia, thuận lợi gặp được Ngũ Tử Phong.

"Muốn mua chí hàn bảo vật?"

Ngũ Tử Phong sau khi nghe được, nhíu mày tinh tế suy tư, chỉ chốc lát sau, ánh mắt sáng lên, nói: "Lục huynh, muốn mua chí hàn bảo vật, gần nhất thì có một cái cơ hội, ở thiên vương khu, mỗi vạn năm một lần đại hình đấu giá hội liền muốn bắt đầu, trên đấu giá hội, nói không chừng sẽ có chí hàn bảo vật xuất hiện!"

"Đấu giá hội?"

Lục Minh giật mình.

"Không sai, buổi đấu giá này là từ Cửu Tuyệt thiên vương phủ cử hành, mỗi vạn năm mới tổ chức một lần, đến lúc đó, sẽ có đủ loại bất đồng bảo vật xuất hiện, chí hàn loại bảo vật, tự nhiên cũng là không thiếu được!"

Ngũ Tử Phong nói.

"Bao lâu về sau tổ chức!"

Lục Minh cũng hứng thú.

"10 ngày sau, Lục huynh nhưng tại Ngũ gia ở lại, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ tiến đến!"

Ngũ Tử Phong nói.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, liền ở Ngũ gia ở lại.

10 ngày trong nháy mắt liền qua.

~~~ lần này, Ngũ gia có không ít người tiến về thiên vương khu, trong đó không thiếu có tồn tại cường đại, Lục Minh cùng Ngũ Tử Phong cùng một chỗ, theo Ngũ gia cường giả cùng một chỗ tiến về thiên vương khu.

Thiên vương khu, y nguyên phồn hoa hết sức, phi thường náo nhiệt.

Bọn họ ở thiên vương khu đi dạo một vòng, chờ đấu giá hội lúc mới bắt đầu, bọn họ liền hướng đấu giá hội đi.

Đấu giá hội phi thường to lớn, người ta tấp nập, liếc nhìn lại, tối thiểu có mấy trăm ngàn người.

Ngũ gia là đại thế gia, tự nhiên có chuyên môn phòng khách quý.

Bọn họ liền ở phòng khách quý lẳng lặng chờ đợi.

Không lâu sau đó, đấu giá hội liền chính thức bắt đầu, chủ trì đấu giá người, bị người đem từng kiện từng kiện bảo vật đem ra.

Buổi đấu giá này, không hổ là Cửu Tuyệt thiên vương phủ lớn nhất đấu giá hội, bảo vật thực sự quá nhiều, rực rỡ muôn màu.

Rất nhiều bảo vật, nhìn Lục Minh nóng bức hết sức, coi như rất nhiều cao giai Thần Vương, đều tham dự cạnh tranh, vậy chờ giá cả, để Lục Minh cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Hơn nửa ngày về sau, Lục Minh không có mua xuống một món bảo vật.

Chủ yếu là cấp thấp bảo vật, Lục Minh chướng mắt, cao cấp bảo vật, một đống Thần Vương cạnh tranh, hắn cũng không xen tay vào được.

Ngược lại là Ngũ gia cao thủ, xuất thủ mấy lần, mua được mấy món không sai bảo vật.

"Tiếp xuống một loại bảo vật, tên là Hàn Huyền băng liên tử, chính là chí hàn bảo vật, cần mua sắm chí hàn bảo vật tranh thủ thời gian xuất thủ!"

Chủ trì bán đấu giá người, xuất ra một cái hộp ngọc, mở hộp ngọc ra về sau, bên trong chỉnh tề đề phòng hơn 10 cái hạt sen.

"Tổng cộng 36 viên chí hàn băng liên tử, giá quy định 36 vạn thượng phẩm thần tinh, mỗi một lần ra giá không được thấp hơn 2 vạn thượng phẩm thần tinh, bắt đầu đi!"

Người chủ trì kêu lên.

Vừa mới nói xong, thì có bắt đầu ra giá.

"38 vạn thượng phẩm thần tinh!"

"40 vạn thượng phẩm thần tinh!"

. . . .

Giá cả liên tục tăng lên, rất mau tới đến 50 vạn thượng phẩm thần tinh.

"30 viên Hàn Huyền băng liên tử!"

Lục Minh ánh mắt phát sáng, lửa nóng hết sức.

Hắn quyết định muốn mua lại đến, đây đối với hắn luyện hóa hằng tinh tinh hạch, tuyệt đối có tác dụng lớn.

Cũng may, Hàn Huyền băng liên tử mặc dù trân quý, nhưng đối với những cái kia đẳng cấp cao Thần Vương, lại không có ích lợi gì, cho nên cũng không có cái gì đẳng cấp cao Thần Vương xuất thủ cạnh tranh, Lục Minh muốn mua xuống, chưa hẳn không có khả năng.

Khoảng thời gian này, hắn đánh chết không ít cường địch, trên người thượng phẩm thần tinh, nói ít cũng có mấy trăm vạn.

"80 vạn thượng phẩm thần tinh!"

Lục Minh trực tiếp mở miệng, đem giá cả đẩy tới 80 vạn thượng phẩm thần tinh.

Hiện trường yên tĩnh, lập tức thêm nhiều như vậy thượng phẩm thần tinh, có thể thấy được nhất định phải được, rất nhiều người bắt đầu do dự muốn hay không đi lên thêm.

"100 vạn!"

Một lát sau, có 1 người mở miệng.

"120 vạn!"

Lục Minh theo sát phía sau mở miệng.

Sau đó, người kia trầm mặc xuống.

Người chủ trì liền hỏi vài câu, đều không người ra giá, Hàn Huyền băng liên tử, liền bị Lục Minh lấy 120 vạn thượng phẩm thần tinh giá cả, thuận lợi vỗ xuống.

Rất nhanh, giao tiền thu hoạch, 36 cái Hàn Huyền băng liên tử, rơi vào Lục Minh trong tay..