Chương 3152: Lam Phong tới cửa

Chương 3152: Lam Phong tới cửa

Lam Cửu chắp hai tay sau lưng, đứng ở không trung, trông xuống Lục Minh, lãnh ngạo nói: "Ngươi chính là Lục Minh?"

"Không sai, các hạ, tìm ta chuyện gì?"

Lục Minh nói.

"Công tử nhà ta có chuyện tìm ngươi, đi với ta một chuyến a!"

Lam Cửu phân phó một câu, sau đó xoay người liền muốn rời đi.

Giống như hắn nói ra ngoài, Lục Minh liền nhất định phải đi theo làm một dạng.

Nhưng là Lục Minh đứng ở nơi đó không nhúc nhích, nhìn Lam Cửu tựa như nhìn một cái đồ đần.

Lam Cửu cũng phát hiện Lục Minh không động, dừng bước lại, xoay người lại, cau mày nói: "Ngươi còn không theo ta đi?"

"Ngươi là người nào a? Chúng ta rất quen?"

Lục Minh bĩu môi, khá là im lặng, vị lão huynh này lòng tự tin cũng quá nổ tung a.

"A, đích xác, ta còn không có tự giới thiệu!"

Lam Cửu cười nhạt một tiếng, nói: "Công tử nhà ta, chính là Thái Hư thánh đô Lam gia công tử, Lam Phong, Thái Hư thánh đô Lam gia, có thể không phải là các ngươi chỉ là Cửu Tuyệt thiên vương phủ có thể so, rõ chưa? Hiện tại công tử nhà ta có chuyện tìm ngươi, đi theo ta đi!"

Nói xong, Lam Cửu lại quay người, sau đó hắn phát hiện, Lục Minh y nguyên không động.

"Ngươi còn không đi?"

Lam Cửu sắc mặt lạnh xuống.

"Nguyên lai là cái kia Lam Phong, hắn tìm ta làm gì?" Lục Minh giật mình, chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

"Lam gia? Chưa từng nghe qua, công tử nhà ngươi có việc tới tìm ta, gọi hắn bản thân tới cửa bái phỏng, không tiễn!"

Lục Minh vung lên ống tay áo, hạ lệnh trục khách.

"~~~ cái gì? Gọi công tử nhà ta tới cửa bái phỏng, tiểu tử, ngươi thật lớn cẩu đản, ngươi tính là thứ gì?"

Lam Cửu sắc mặt hoàn toàn thay đổi, rống giận.

Lăn

Lục Minh quát lạnh.

Từ Lam Thương đã nói với hắn Lam gia sự tình về sau, hắn đối Lam gia cảm giác vốn là rất kém cỏi, hiện tại cái gì đó Lam Phong, thế mà gọi một cái hạ nhân ở trước mặt hắn tinh thần phấn chấn, hắn sẽ có sắc mặt tốt mới là lạ.

"Ngươi tự tìm cái chết, ngươi không đi, ta liền cắt ngang chân của ngươi, đưa đến công tử trước mặt!"

Lam Cửu gầm thét một tiếng, sau đó bàn tay như đao, liên tục trừ ra, hai vệt thần quang, hướng về Lục Minh hai chân chém tới.

~~~ cái này Lam Cửu, có Thần Vương nhất trọng tu vi, hắn rất tự tin một chiêu này có thể phế Lục Minh hai chân.

"Thực sự là tìm tai vạ!"

Lục Minh ánh mắt băng hàn, hắn lúc đầu không nghĩ để ý tới đối phương, nhưng đối phương hết lần này tới lần khác muốn tìm chết, hắn thật vẫn không có cách nào.

Thần lực ngưng tụ thành một cây trường thương, trường thương chấn động, hai đạo mũi thương bắn ra, đem Lam Cửu chém ra thần quang đánh tan.

Sau đó, Lục Minh một bước bước ra, trong chớp mắt liền gần sát Lam Cửu, mũi thương như núi, oanh kích mà xuống.

Ngươi

Lam Cửu quá sợ hãi, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Lục Minh chỉ là 1 cái Thiên Thần bát trọng người, thực lực thế mà mạnh thành dạng này, hắn hét lớn một tiếng, trên người xông ra một đạo lam oánh oánh kiếm quang, chém về phía Lục Minh.

Nhưng là, Lam Cửu mặc dù nắm trong tay thần phẩm thần lực, nhưng là cũng không có thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, đối mặt Lục Minh, chênh lệch quá lớn.

Lục Minh giờ phút này, đã kích phát Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, mũi thương nặng nề như núi, nghiền ép mà xuống, đánh vào lam oánh oánh kiếm quang phía trên.

Oanh

Kiếm quang điên cuồng chấn động, sau đó sụp đổ đến, mũi thương rút đánh vào Lam Cửu trên người, Lam Cửu kêu thảm một tiếng, phun máu phè phè, thân thể như đạn pháo một dạng rơi xuống đại địa, nện ở đại địa phía trên.

Lục Minh bước ra một bước, một cước dẫm nát Lam Cửu một cái chân bên trên.

Xoạt xoạt!

A

Xương cốt đứt gãy thanh âm, tăng thêm Lam Cửu kêu thảm, truyền ra rất xa.

"Lục Minh lại động thủ phế người!"

"Bây giờ còn có cái nào không có mắt, lại dám gây Lục Minh tôn này ma đầu? Thực sự là tự tìm cái chết a!"

Mặt khác biệt viện bên trong người đã bị kinh động, nhao nhao đi ra quan sát, thấy có người bị Lục Minh ngược, nguyên một đám cười trên nỗi đau của người khác.

Lăn

Lục Minh lại tung ra một cước, Lam Cửu thân thể như bóng da một dạng bay ra ngoài.

"Thu Nguyệt, đi vào đi!"

Lục Minh cười một tiếng, cùng Thu Nguyệt đi vào biệt viện, trong sân trên mặt bàn, pha một bình trà, cùng Thu Nguyệt uống từ từ lên.

Hắn rõ ràng, rất nhanh, liền lại phải có người đến.

Thiên vương khu, Lam Phong cùng các đại thế gia thiên kiêu vừa uống rượu, một bên chờ đợi.

Bỗng nhiên, nơi xa 1 bóng người bay tới, chính là Lam Cửu.

~~~ lúc này, Lam Cửu hết sức chật vật, trên người rách tung toé, tóc tai bù xù, khí tức uể oải.

"Lam Cửu? Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn thấy Lam Cửu bộ dáng này, Lam Phong nổi giận gầm lên một tiếng, trên người bộc phát ra băng lãnh khí tức, sát cơ bùng lên.

Ở chỉ là Cửu Tuyệt thiên vương phủ, lại có thể có người dám đánh hắn hạ nhân, quả thực tự tìm cái chết.

Liền xem như Cửu Tuyệt thiên vương, đều muốn cho hắn mặt mũi.

"Công tử, ngươi nhất định phải vì thuộc hạ làm chủ a, là kia Lục Minh, kia Lục Minh đem thuộc hạ đánh thành như vậy!"

Lam Cửu gọi thảm hề hề.

"Lục Minh? Thật to gan!"

Lam Phong gầm thét.

"Đúng vậy a, kia Lục Minh to gan lớn mật, ta đã báo công tử danh hào cùng Lam gia danh hào, hắn căn bản không để vào mắt, còn nói công tử nếu như muốn gặp hắn, liền tự mình tới cửa bái phỏng, phách lối đến cực điểm a!"

Lam Cửu khóc lóc kể lể.

"Ha ha ha, thật không nghĩ tới, Cửu Tuyệt thiên vương phủ, còn có dạng này lăng đầu thanh(*trẻ trâu)!"

Lam Phong cười lạnh, sắc mặt hết sức băng hàn, ánh mắt lạnh lùng như đao.

Cửu Tuyệt thiên vương phủ một cái hậu bối, thế mà gọi hắn tự mình tới cửa bái phỏng? Hắn thật khí cười.

"Quả là thế!"

Kim gia, Dực Nhân thế gia thiên kiêu khóe miệng nổi lên nụ cười, trong lòng là đại hỉ.

Bọn họ hiểu rất rõ Lục Minh tính tình, cho nên trước đó cũng không có nhắc nhở Lam Phong Lục Minh có dạng gì thực lực, chính là muốn để Lục Minh cùng Lam Phong mâu thuẫn trở nên gay gắt.

"Lam huynh, cái này Lục Minh, luôn luôn vô pháp vô thiên, to gan lớn mật!"

Kim gia thiên kiêu nói.

"Hừ, to gan lớn mật? Ở ta Lam Phong trước mặt, mặc kệ hắn to gan, cũng phải cho ta rụt lại, hắn không phải muốn ta tới cửa bái phỏng sao, vậy ta liền đi một chuyến!"

Lam Phong lạnh lùng mở miệng, đột nhiên đứng dậy, lăng không dậm chân.

Lam Phong khẽ động, hắn mang tới những thuộc hạ kia, tự nhiên theo sát phía sau.

"~~~ chúng ta cũng đi nhìn xem!"

Kim gia thiên kiêu, Dực Nhân thế gia thiên kiêu đám người, khóe môi nhếch lên đắc ý cười lạnh, cũng đi theo Lam Phong, hướng về Tinh Không doanh đi.

Tinh Không doanh thủ vệ trưởng lão, nhìn thấy Lam Phong, căn bản không dám ngăn cản, trực tiếp thả Lam Phong bọn họ tiến vào.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới Lục Minh ngoài biệt viện, khổng lồ khí tức, hướng về Lục Minh biệt viện áp đi.

Đến

Trong sân, Lục Minh nói nhỏ một tiếng, chậm rãi bưng lên một ly trà, quát nhẹ một ngụm.

"Đi, chúng ta đi gặp bọn họ một chút!"

Lục Minh cười một tiếng, đứng dậy đi ra ngoài, Thu Nguyệt cùng lên.

"Người thật đúng là nhiều a!"

Lục Minh nhìn lướt qua, lẩm bẩm một câu.

Khi ánh mắt của hắn đảo qua Kim gia, Dực Nhân thế gia thiên kiêu lúc, trong mắt lóe lên một sợi hàn quang.

Cái kia Lam Phong đột nhiên tìm hắn, đoán chừng cùng Kim gia cùng Dực Nhân thế gia, Tần gia những người này thoát không khỏi liên quan.

"Là ngươi!"

Lam Phong cũng nhận ra Lục Minh.

"Ngươi chính là Lục Minh?"

Lam Phong lạnh lùng nhìn xem Lục Minh, hỏi.

"Không sai, tìm ta có gì muốn làm?"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Trước đó, ngươi đả thương ta người?"

Lam Phong hỏi.

"Ngươi muốn bản thân tìm tai vạ, cùng ta có liên can gì?"

Lục Minh cười lạnh đáp lại..