Chương 3154: Lam Phong thực lực đáng sợ

Chương 3154: Lam Phong thực lực đáng sợ

"Có ý tứ!"

Lục Minh nói nhỏ, đây là hắn đi ra Tần Thiên tinh vực về sau, lần thứ nhất nhìn thấy những người khác thi triển Cổ Thần thể.

Hắn ngược lại là khá là cảm thấy hứng thú, muốn kiến thức một lần những người khác Cổ Thần thể uy lực.

Lục Minh cũng không có thi triển 'Chúa tể chi môn' mà là vung vẩy trường thương, giết tới.

Oanh

2 tôn thân thể to lớn, chém giết cùng một chỗ.

To lớn trường thương cùng to lớn chiến kiếm phát sinh va chạm, như tinh cầu va chạm, phát ra kinh khủng oanh minh, kình khí bốn phía.

Một tiếng va chạm kịch liệt về sau, 1 bóng người phanh phanh phanh liên tiếp lui về phía sau, cái này lui lại người, tự nhiên là Lam Lục.

Mà Lục Minh, chỉ là hơi lắc nhoáng một cái.

Lục Minh thân thể nhoáng một cái về sau, lập tức dậm chân hướng về phía trước, vung vẩy trường thương, tiếp tục đánh tới Lam Lục.

Lam Lục rống to, cũng giết hướng Lục Minh.

2 người đại chiến kịch liệt, nhưng là Lam Lục vẫn như cũ không địch lại.

Hắn mặc dù mở ra Cổ Thần thể, nhưng y nguyên không phải giờ phút này trạng thái dưới Lục Minh đối thủ, bị chèn ép rơi vào hạ phong.

Mỗi một lần va chạm, Lam Lục đều muốn lui lại mấy bước.

Lam Phong sắc mặt, phá lệ âm trầm.

"Bạo tinh, bạo tinh!"

Lại chém giết mười mấy chiêu, Lục Minh liên tục dùng ra bạo tinh một chiêu này.

Oanh! Oanh!

Liên tục 2 chiêu bạo tinh oanh kích mà ra, tựa là hủy diệt lực lượng, hoàn toàn bao phủ Lam Lục.

Lam Lục kêu thảm một tiếng, thân thể nhanh lùi lại, một mực lui về sau mấy vạn mét, mới ngừng lại được.

Trên thân thể hắn vảy màu vàng, rách tung toé, xuất hiện từng đạo từng đạo vết thương, máu tươi chảy ròng.

Trong miệng hắn cũng không ngừng có máu tươi tràn ra.

Bỗng nhiên, Lam Lục thân thể một trận rung động, hắn thân thể, thế mà vụt nhỏ lại lên, biến thành nguyên bản hình thái.

Lam Lục, bị Lục Minh kích thương, bảo trì không ở Cổ Thần thể hình thái.

"Cái này liền là của ngươi thực lực, Thái Hư thánh đô Lam gia, cũng là như vậy!"

Lục Minh thanh âm đạm mạc vang lên, sau đó một thương quét ra, hướng về Lam Lục hai chân quét tới.

Lam Lục, muốn phế hắn hai chân, kia Lục Minh, liền phế bỏ đối phương hai chân.

"Dừng tay!"

Lam Phong hét lớn, hắn rốt cục nhịn không được xuất thủ, một đạo kiếm quang từ trong tay hắn bắn ra, quét về Lục Minh.

Nhanh, nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Kiếm quang còn chưa tới, kinh khủng kình khí, liền kích thích Lục Minh toàn thân căng lên, truyền ra 1 cỗ đau nhói.

Lục Minh liền tranh thủ trường thương quét ngang mà ra, quét về phía đạo kiếm quang này.

Làm

Kiếm quang trảm tại Lục Minh trường thương bên trên, để trường thương điên cuồng chấn động, Lục Minh cảm giác một cỗ đáng sợ kiếm khí, hướng về hắn vọt tới, hắn thân thể khổng lồ, hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Lui về sau mấy vạn mét, mới đứng vững thân hình, Lục Minh cảm giác toàn thân trên dưới, truyền đến trận trận đau nhói.

Hắn mặt ngoài thân thể, xuất hiện từng đạo từng đạo kiếm thương, mổ ra vảy màu xanh, máu tươi không ngừng chảy ra.

"Thật đáng sợ lực lượng!"

Lục Minh trong lòng thất kinh.

Lam Phong thực lực, vượt ra khỏi hắn tưởng tượng, thật là kinh người.

"Thiếu gia, ngươi không sao chứ!"

Nhìn thấy Lục Minh thụ thương, Thu Nguyệt vội vàng bay đến Lục Minh bên người, ân cần hỏi.

"Không có việc gì!"

Lục Minh mỉm cười.

"Công tử, ta . . ."

Lam Lục đi tới Lam Phong bên người, sắc mặt khó coi.

"Không trách ngươi, người này yêu nghiệt, xem ra muốn ta tự mình xuất thủ!"

Lam Phong vung tay lên, dậm chân mà ra.

Oanh

Làm Lam Phong dậm chân mà ra thời điểm, một cổ khí tức cuồng bạo, phóng lên tận trời, phô thiên cái địa hướng về Lục Minh áp đi.

Để Lục Minh có loại cảm giác, cảm giác ở đối mặt như đại dương mênh mông.

Lục Minh điên cuồng vận chuyển thần lực chống đối, đồng thời, bên cạnh Thu Nguyệt cũng khẽ kêu một tiếng, vọt lên một cổ khí tức cường đại, cùng Lục Minh khí tức dung hợp, chống đối ngoại giới áp lực.

Nhưng dù vậy, hai người bọn họ vẫn là lùi gấp mấy ngàn mét.

"Thật là mạnh tu vi . . .  tu vi chí ít cũng là Thần Vương tam trọng, còn có thần lực bản nguyên thừa số, tuyệt đối không phải một lần thức tỉnh . . ."

Lục Minh trong lòng, nổi lên gợn sóng.

Hắn cảm giác được, Lam Phong tu vi, quả thực rất không lường được, chí ít cũng là Thần Vương tam trọng, thậm chí còn ở Thần Vương tam trọng phía trên.

Còn có, đối phương thần lực bản nguyên thừa số, chí ít cũng thức tỉnh 2 lần.

Đối phương niên kỷ, thoạt nhìn không lớn, nhưng là các phương diện thế mà đạt tới như thế kinh người cấp độ, có thể xưng khủng bố.

Đây chính là Thái Hư thánh đô thiên kiêu sao?

"Có ý tứ, thật sự có ý tứ, không nghĩ tới Cửu Tuyệt thiên vương phủ lại có nhân vật như ngươi, như vậy đi, chính ngươi giao ra thần lực nguyên châu, sau đó lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ, về sau hiệu trung với ta, còn có nàng cũng cùng một chỗ, sự tình hôm nay, có thể tính như vậy!"

Lam Phong nói liên tục vài câu có ý tứ, cuối cùng, đưa mắt về phía Thu Nguyệt.

Thu Nguyệt thực lực, cũng nằm ngoài dự đoán của hắn, hơn nữa Thu Nguyệt xinh đẹp như vậy, để Lam Phong trong lòng cũng một trận lửa nóng.

"Muốn chiến liền chiến, về phần mặt khác, ngươi không muốn si tâm vọng tưởng!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói, không ngừng vận chuyển chúa tể thần lực, dự định thi triển chúa tể chi môn, đồng thời, hắn đang không ngừng phát động Chiến tự quyết, muốn phát động ra gấp năm chiến lực.

Cho dù hắn hiểu được, coi như hắn đem những thủ đoạn này toàn bộ dùng đến, cũng không phải Lam Phong đối thủ, nhưng hắn, nhất định phải một trận chiến.

"Nếu muốn cùng ta một trận chiến, không biết tự lượng sức mình!"

Lam Phong sắc mặt âm trầm, khí tức trên thân, càng kinh khủng hơn, hình thành từng vòng từng vòng áp lực, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra.

"Thật mạnh, thật mạnh, quá mạnh . . ."

Đằng sau, Kim gia, Dực Nhân thế gia thiên kiêu, cũng vô cùng hoảng sợ, bị Lam Phong khí tức khiếp sợ đến.

"~~~ chúng ta có quản hay không?"

Tinh phong đỉnh cao, có mấy cái lão giả đứng ở không trung, xa xa quan sát, Lục Minh bọn họ tình huống bên này, mấy cái lão giả thu hết vào mắt.

Mấy cái này lão giả, chính là trấn thủ Tinh Không doanh trưởng lão.

"Quản? Làm sao quản? Đối phương là Thái Hư thánh đô Lam thị gia tộc tộc trưởng nhi tử, Lam thị gia tộc có thật nhiều người ở Thái Hư thánh triều ngồi ở vị trí cao, liền xem như thiên vương, đều muốn cho đối phương mặt mũi, chúng ta lấy cái gì quản?"

Trong đó một cái trưởng lão nói.

"Đó cũng là, lấy thân phận của chúng ta, căn bản không quản được, được rồi, liền khi không thấy được a!"

"Đáng tiếc kia Lục Minh, ai!"

Mấy cái trưởng lão thở dài.

Nếu như Cửu Tuyệt thiên vương phủ người dám ở chỗ này động Lục Minh, bọn họ trực tiếp liền xuất thủ trấn áp đối phương, nhưng là Lam Phong đến từ Lam thị gia tộc, bọn họ căn bản không quản được.

~~~ toàn bộ Lam thị gia tộc thực lực, so toàn bộ Cửu Tuyệt thiên vương phủ còn khủng bố.

"Xem ra, ngươi là lựa chọn động thủ?"

Nhìn Lục Minh không có chút nào đầu hàng khuất phục dự định, Lam Phong ánh mắt càng lạnh hơn.

"Ra tay đi!"

Lục Minh nói, coi như không địch lại lại như thế nào? Một trận chiến mà thôi.

Huống chi, Lục Minh còn có Cầu Cầu, chưa hẳn không thể một trận chiến.

"Vậy liền trảm ngươi!"

Lam Phong lạnh lùng mở miệng, bước ra một bước, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, đâm rách Vân Tiêu, sau đó chém về phía Lục Minh.

"Cầu Cầu!"

Lục Minh trong lòng hơi động, Cầu Cầu cấp tốc nhúc nhích lên, hóa thành một phó chiến giáp, bao trùm ở Lục Minh trên người, từng đạo từng đạo thiểm điện, lan tràn ra.

Bất quá đúng lúc này, cao không, một cỗ mênh mông lực lượng đè ép xuống.

Cỗ này lực lượng, so Lam Phong lực lượng, không muốn biết mạnh gấp bao nhiêu lần, đè ép mà xuống, Lam Phong kiếm quang trực tiếp vỡ nát.

Lam Phong thân thể chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau..