Chương 3157: Lục Minh cơ hội

Chương 3157: Lục Minh cơ hội

"Người kia vừa nãy là nhường ngươi cùng Lam Phong bọn họ, cùng một chỗ tiến vào quỷ vực a!"

Lam Thương nói.

"Không sai!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Tiến vào quỷ vực mà nói, đối với ngươi mà nói, có lẽ là một cái cơ hội!"

Lam Thương mắt sáng lên.

"Với ta mà nói, là một cái cơ hội?"

Lục Minh càng thêm nghi ngờ.

"Không sai, ngươi biết ta vì cái gì địa phương khác không ẩn cư, hết lần này tới lần khác ẩn cư ở Cửu Tuyệt thiên vương phủ sao? Có một bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì quỷ vực!"

Lam Thương nói.

"Bởi vì quỷ vực, vì sao?"

Lục Minh càng hiếu kỳ hơn.

"Bởi vì quỷ vực bên trong, tồn tại một cỗ lực lượng, cỗ này lực lượng gọi là Minh Viên Chiến tộc, cỗ này lực lượng thực lực, cực mạnh cường đại, mấu chốt nhất là, Minh Viên Chiến tộc, năm đó bị Kinh Vũ thu phục, chính là Kinh Vũ dưới tay một cỗ lực lượng!"

Lam Thương nói.

"Thế mà có chuyện này!"

Lục Minh cũng là cả kinh.

Quỷ vực bên trong có một cổ lực lượng cường đại, lại là Kinh Vũ thủ hạ.

"Không sai, nhưng là chuyện này, cơ hồ không có bao nhiêu người biết rõ, lúc trước Kinh Vũ xảy ra chuyện, Minh Viên Chiến tộc liền chủ động lui lại về quỷ vực bên trong, Thái Hư thánh triều cũng là kiêng kị cỗ này lực lượng, cho nên mới đem quỷ vực lối vào bày ra phong ấn."

"Ta sở dĩ ẩn ở lại đây, chính là muốn tìm cơ hội tiến vào quỷ vực, một lần nữa thu phục cỗ này lực lượng, nhưng là quỷ vực lối vào một mực có cường giả trấn thủ, lại bày ra phong ấn, ta căn bản vào không được!"

"Mà lần này, Lam Phong muốn mở ra phong ấn, tiến vào quỷ vực, hơn nữa kêu lên ngươi, đây là cơ hội của ngươi, thu phục Minh Viên Chiến tộc cơ hội!"

Lam Thương nói.

"Theo lời ngươi nói, Minh Viên Chiến tộc phi thường cường đại, lấy tu vi của ta, tiến vào cũng thu phục không được a!"

Lục Minh nói.

"Sẽ không, Minh Viên Chiến tộc đối Kinh Vũ ngoan ngoãn dễ bảo, miễn là ngươi nhìn thấy Minh Viên Chiến tộc người, lộ ra bản nguyên cổ tự 'Chiến' chữ, triển lộ ngươi là Kinh Vũ truyền nhân thân phận, Minh Viên Chiến tộc, liền sẽ vô điều kiện thần phục với ngươi, có cỗ này lực lượng ủng hộ, đối với ngươi tương lai phát triển, cực kỳ trọng yếu!"

Lam Thương nói.

"Ta nếu như đi theo Lam Phong đi vào, vừa đi vào liền bị hắn đã giết, làm sao bây giờ?"

Lục Minh nói.

Hắn cũng không phải tham sống sợ chết, nhưng biết rõ chịu chết còn đi, đây không phải là ngốc sao?

"Bằng vào ta đối Lam Phong hiểu rõ, người này cực kỳ thích sĩ diện, hơn nữa một lần này đi, hơn phân nửa còn có những người khác cùng một chỗ, Lam Phong người này, chắc chắn sẽ không ở những người khác trước mặt giết ngươi, dạng này mất mặt!"

"Cho nên, hắn sẽ tìm cơ hội, tìm một cái địa phương không người giết ngươi, cái này chính là cơ hội của ngươi, ngươi có thể tìm cơ hội đào tẩu, sau đó tìm tới Minh Viên Chiến tộc!"

"Đương nhiên, nguy hiểm vẫn phải có, ta chỉ là đề nghị một lần, có làm hay không, quyền quyết định ở ngươi trên tay!"

Lam Thương nói.

"Tốt, ta đi!"

Lục Minh nói.

Không đi, nhất định sẽ bị Lam Phong dùng cái này nhằm vào, đến lúc đó bị buộc rời đi Tinh Không doanh, vậy ngay cả tham gia Thái Hư hoàng gia thánh viện tư cách đều không có.

Còn không bằng đi liều 1 cái.

Nếu là có thể đem Minh Viên Chiến tộc nắm trong tay, đối với hắn sau này trợ giúp, khẳng định cực lớn.

Tiến về Thái Hư thánh triều hạch tâm chi địa, vì Kinh Vũ lật lại bản án, nhất định là nguy cơ trùng trùng, nếu như điểm này hiểm cũng không dám mạo hiểm, làm sao thành sự?

"Tốt, vậy ngươi chuẩn bị một chút, một tháng sau xuất phát!"

Lam Thương nói.

. . .

Rất nhanh, 1 tháng liền đi qua.

Có người mang theo Lục Minh bọn họ, ở thiên vương khu một cái địa phương tập hợp.

"Còn có không ít mặt khác thiên kiêu, xem ra tiến vào không ít người nha!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Đi vào càng nhiều, hắn liền càng có cơ hội thừa cơ chuồn mất.

Bá! Bá!. . .

Trên bầu trời bay tới từng đạo từng đạo hồng quang.

Là Lam Phong còn có Lam thị gia chủ cao thủ, còn có một nhóm Cửu Tuyệt thiên vương phủ cường giả.

"Thật nhiều cao thủ!"

Lục Minh trong lòng thất kinh.

Lam Phong mang theo nhóm người này bên trong, nguyên một đám khí tức hùng hậu, sâu không lường được, đối với Lục Minh mà nói, là chân chính sâu không lường được, hoàn toàn sờ không được sâu cạn.

Lam Thương phỏng đoán, Lam Phong khẳng định mang Thần Quân cảnh nhân vật cùng một chỗ, cho nên khuyên bảo Lục Minh, nếu như không có tìm được cơ hội tốt, tuyệt đối không nên hành động thiếu suy nghĩ.

Lam Phong lập ở trong đám người ở giữa, chắp hai tay sau lưng, hăng hái.

Khi ánh mắt của hắn đảo qua Lục Minh thời điểm, ánh mắt chỗ sâu, hiện lên một sợi sát khí lạnh như băng.

"Xuất phát!"

Lam Phong ra lệnh, đi đầu phóng lên tận trời.

Bọn họ rời đi Cửu Tuyệt thiên vương phủ khu vực, sau đó bay vào vũ trụ, sau một thời gian ngắn, bọn họ đi tới quỷ vực cửa vào tinh cầu kia.

~~~ cái kia vòng xoáy, vẫn như cũ trôi nổi ở không trung bên trong, chậm rãi xoay tròn lấy.

Bá! Bá!

Lam Phong thủ hạ một nhóm cường giả, đi đầu vọt vào vòng xoáy bên trong.

Đón lấy, Lam Phong, Lục Minh đám người, cũng nhao nhao xông vào vòng xoáy bên trong.

Thiên địa nhất chuyển, Lục Minh phát hiện bọn họ đi tới một mảnh phía trên vùng bình nguyên.

Lục Minh đưa mắt tứ phương.

Thiên Địa, một mảnh màu đỏ sậm, cả thiên không cũng là như thế.

Mênh mông phía trên vùng bình nguyên, nổi lơ lửng sương mù màu đen, đó là quỷ khí.

"Một nhóm người phía trước mở đường, một nhóm người trấn thủ hậu phương, thế hệ trẻ tuổi, theo ta tọa trấn trung ương!"

Lam Phong thanh âm truyền khắp toàn trường.

Thân hình chớp động, đám người bày ra trận hình.

Trẻ tuổi bối phận tu vi khá thấp, bị đông đảo cường giả vây vào giữa.

Lục Minh tự nhiên cũng ở trung gian.

Lam Phong lạnh lùng quét Lục Minh một cái, quả nhiên cũng không có động thủ, mà là ra lệnh: "Xuất phát!"

Đám người đằng không mà lên, hướng về bình nguyên phía trước bay đi.

Bắt đầu, bọn hắn tốc độ rất nhanh, cũng không có đụng phải bất kỳ nguy hiểm nào.

"Giảm bớt tốc độ!"

Chờ muốn rời đi bình nguyên, đi tới một mảnh đồi núi thời điểm, trước mặt nhất lão giả mở miệng, mọi người tốc độ giảm bớt xuống tới.

Từ từ hướng về đồi núi bay đi.

A a a!

Cạc cạc cạc!

Bỗng nhiên, từng tiếng quái khiếu vang lên, như quỷ khóc sói gào.

Sau đó, những cái kia đồi núi tràn ngập ra nồng nặc sương mù, vô số đoàn bóng đen, từ những cái kia đồi núi bên trong bay ra.

Những bóng đen này, không ngừng vặn vẹo, bên trong tựa hồ là nguyên một đám quỷ ảnh, cực kỳ kinh khủng.

Những bóng đen này, quái khiếu hướng về đám người đánh tới.

Bất quá, Lam Phong bọn họ hiển nhiên đã sớm chuẩn bị.

"Tế trận bàn!"

Phía trước nhất, một cái hôi bào lão giả gầm nhẹ, lập tức, trước mặt những cao thủ kia, thân thể phát sáng, từng khối trận bàn, từ thân thể bọn họ bên trong bay ra ngoài.

Những cái này trận bàn vừa bay ra, liền bắn ra vô tận hỏa diễm, những ngọn lửa này, thành màu đỏ tím, nhiệt độ cao kinh người, hướng về những bóng đen này bao phủ mà lên.

Xì xì xì . . .

Những bóng đen này, tựa hồ phi thường e ngại hỏa diễm, bị ngọn lửa bao phủ, phát ra xì xì xì thanh âm, cùng từng tiếng kỳ quái kêu thảm, sau đó, từng đoàn từng đoàn bóng đen ở trong ngọn lửa, hóa thành bụi, biến mất ở trong thiên địa.

Hiển nhiên, Lam Phong bọn họ lần trước tiến đến, đã hấp thụ kinh nghiệm.

Đồi núi bên trong, bóng đen tựa hồ rất nhiều, không ngừng xuất hiện, vô cùng vô tận.

"Tiến lên!"

Lam Phong rống to.

"Bố đại trận, tiến lên!"

~~~ cái kia áo bào xám trưởng lão hét lớn.

Lập tức, bốn phía cao thủ, đều sử dụng trận bàn, 1 cỗ hỏa diễm, đem tất cả mọi người vây vào giữa, sau đó nhanh chóng hướng về phía trước phóng đi.

Rất nhanh, bọn họ liền xâm nhập đồi núi khu vực..