Chương 3162: Muốn giết Lục Minh

Chương 3162: Muốn giết Lục Minh

Mấy con Minh Viên Chiến tộc chăm chú nhìn chằm chằm Lục Minh, chỉ cần phát hiện Lục Minh nói dối, bọn họ liền sẽ cường thế xuất thủ, đánh giết Lục Minh.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, nói: "Vậy các ngươi hãy chờ xem!"

Nói xong, Lục Minh bắt đầu điều khiển 'Chiến tự quyết' .

Thức hải, 'Chiến tự quyết' phát sáng, sau đó từ Lục Minh mi tâm nổi lên.

Hồng Hoang mà cổ lão 'Chiến' chữ, từ Lục Minh nổi lên, hào quang rực rỡ, tản mát ra khí tức kỳ lạ.

"Bản nguyên cổ tự 'Chiến' chữ!"

"Kinh Vũ chiến tổ bản nguyên cổ tự, thế mà ở trên người hắn, chẳng lẽ, hắn thật là Kinh Vũ chiến tổ truyền nhân?"

Ba cái Minh Viên Chiến tộc nhao nhao kinh hô, con mắt trừng rất lớn, lộ ra phi thường ngoài ý muốn.

Bá! Bá! Bá!

Giờ khắc này, phía dưới núi lớn, phi ra lần lượt từng bóng người, toàn bộ đều là Minh Viên Chiến tộc, số lượng có hơn 20.

Trong đó có một ít là Thần Vương cảnh tồn tại, khí tức hùng hậu.

Những cái này Minh Viên Chiến tộc, cũng toàn bộ khiếp sợ nhìn xem 'Chiến' chữ, phi thường giật mình.

"Kinh Vũ chiến tổ bản nguyên cổ tự một lần nữa xuất thế, xem ra hắn thật là Kinh Vũ chiến tổ truyền nhân, không có sai!"

Một chút Thần Vương cảnh Minh Viên Chiến tộc đang nghị luận.

"Hiện tại các ngươi tin chưa!"

Lục Minh thu hồi 'Chiến tự quyết' mỉm cười nói.

"Ngươi có bản nguyên cổ tự 'Chiến' chữ, ta tự nhiên tin tưởng, nhưng là, việc này quan hệ trọng đại, chúng ta muốn hướng phía trên phản ứng, ngươi ở chỗ này chờ, chờ đại nhân môn tin tức!"

Một cái Thần Vương cảnh Minh Viên Chiến tộc nói.

"Đương nhiên có thể!"

Lục Minh cười một tiếng, đứng ở không trung lẳng lặng đợi đến lên.

Mà một cái Minh Viên Chiến tộc xuất ra một khối đen nhánh xương cốt, ở phía trên kinh doanh đến, sau đó một đạo đen nhánh hào quang ngút trời mà lên, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Minh suy đoán, đây cũng là cùng loại với truyền âm ngọc phù thứ đồ thông thường.

Không có chờ quá lâu, cái kia Minh Viên Chiến tộc trong tay đen kịt xương cốt, tản mát ra quang huy, hiển nhiên nhận được tin tức.

~~~ cái kia Minh Viên Chiến tộc nhìn tin tức về sau, thần sắc hơi động một chút, sau đó bờ môi khẽ nhúc nhích, cùng mặt khác Minh Viên Chiến tộc ở truyền âm giao lưu.

Một lát sau, cái kia Minh Viên Chiến tộc nói: "Ngươi tên gọi là gì?"

"Lục Minh!"

Lục Minh trả lời.

"Lục Minh đúng không, các đại nhân truyền đến tin tức, để người cùng chúng ta cùng đi tộc địa!"

~~~ cái kia Minh Viên Chiến tộc nói.

Lục Minh khẽ chau mày.

Lam Thương nói cho hắn, lúc trước Kinh Vũ thu phục Minh Viên Chiến tộc, Minh Viên Chiến tộc đối Kinh Vũ là nghe lời răm rắp, rất cung kính.

Bây giờ Kinh Vũ vẫn lạc, Lục Minh thân làm Kinh Vũ truyền nhân duy nhất, cũng là Minh Viên Chiến tộc chi chủ, Minh Viên Chiến tộc nhìn thấy hắn, cũng hẳn là rất cung kính.

Coi như Minh Viên Chiến tộc tộc trưởng sau khi biết, cũng phải tự mình đến nghênh đón.

Nhưng bây giờ, Minh Viên Chiến tộc đại nhân vật không chỉ có không tới nghênh tiếp, hơn nữa trước mắt Minh Viên Chiến tộc cùng hắn giọng nói chuyện, cũng không có nửa phần cung kính.

Lục Minh trong lòng nghi ngờ, mặt ngoài bất động thanh sắc.

"Tốt, làm phiền mấy vị dẫn đường!"

Lục Minh mỉm cười nói, dậm chân hướng về phía trước.

Hai mươi mấy vị Minh Viên Chiến tộc, thân hình hơi rung nhẹ, đem Lục Minh vây vào giữa.

"Mời đi!"

Một vị Thần Vương cảnh Minh Viên Chiến tộc mỉm cười, đi đầu bay tới đằng trước.

Lục Minh cùng lên.

Nhưng là, làm Lục Minh vừa động thân thời điểm, hậu phương truyền đến đáng sợ gào thét, mấy đạo kình khí, hướng về Lục Minh xé rách đi.

Là một cái Minh Viên Chiến tộc động thủ.

Minh Viên Chiến tộc móng tay rất dài, như lưỡi đao một dạng chụp vào Lục Minh.

Đây là một cái nửa bước Thần Vương cảnh cảnh Minh Viên Chiến tộc.

Bất quá, Lục Minh tựa hồ sớm có đoán trước, quay đầu chính là đấm ra một quyền, oanh kích ở đối phương móng vuốt phía trên.

Oanh

Một tiếng oanh minh, Lục Minh không nhúc nhích tí nào, mà cái kia Minh Viên Chiến tộc thân thể ném bay ra ngoài, ho ra đầy máu.

Đây đương nhiên là Lục Minh hạ thủ lưu tình, bằng không thì, một cái nửa bước Thần Vương, tuyệt đối tan xương nát thịt.

Ân

Mặt khác Minh Viên Chiến tộc thấy vậy, khá là kinh ngạc, toàn bộ bộc phát khí tức, đem Lục Minh bao quanh bao phủ, khóa chặt lại Lục Minh.

Lục Minh bị hai mươi mấy cái Minh Viên Chiến tộc bao quanh vây vào giữa.

"Thiên Thần bát trọng tu vi, chiến lực không yếu, không hổ là Kinh Vũ chiến tổ truyền nhân!"

Một cái Minh Viên Chiến tộc mở miệng.

"Vì sao?"

Lục Minh trầm mặt hỏi.

Hắn vừa bắt đầu cảm thấy không đúng, ta lên tinh thần đề phòng, không nghĩ tới đối phương quả nhiên ra tay với hắn.

Hắn có chút nghĩ không thông, Minh Viên Chiến tộc vì sao ra tay với hắn.

Lam Thương nói cho hắn, chỉ cần hắn lộ ra 'Chiến tự quyết' Minh Viên Chiến tộc, nhất định sẽ tôn hắn làm chủ.

"Rất đơn giản, đại nhân truyền đến tin tức, giết ngươi, lấy đi ngươi bản nguyên cổ tự!"

Một cái Thần Vương cảnh Minh Viên Chiến tộc lạnh lùng mở miệng.

"Liền bằng các ngươi sao!"

Lục Minh mở miệng, bỗng nhiên dậm chân mà ra, hướng về một cái phương hướng phóng đi, trong lòng bàn tay xuất hiện 1 cán trường thương, một đạo lớn như núi cao mũi thương, oanh kích mà ra.

"Giao cho ta!"

Trong đó một cái Minh Viên Chiến tộc hét lớn, ánh mắt bên trong lộ ra cường đại chiến ý, bước chân lăng không đạp mạnh, hướng về Lục Minh vọt tới.

Lao ra quá trình bên trong, trong tay của hắn xuất hiện 1 căn côn sắt, một côn hướng về Lục Minh đánh tới.

Cái này Minh Viên Chiến tộc, có Thần Vương nhất trọng tu vi.

Bất quá, Thần Vương nhất trọng, y nguyên không phải Lục Minh đối thủ.

Oanh

Mũi thương cùng côn sắt đánh vào cùng một chỗ, hình thành từng vòng từng vòng kình khí thủy triều, tràn ngập bát phương.

Sau đó, cái kia Minh Viên Chiến tộc thân hình nhanh lùi lại.

"Thực lực thật là mạnh!"

Mặt khác Minh Viên Chiến tộc con mắt cũng là đạp một cái, lộ ra vẻ giật mình.

Thiên Thần bát trọng 1 chiêu đánh lui một vị Thần Vương nhất trọng tồn tại, bọn họ chưa từng nghe thấy.

"Lại đến!"

Cái kia bị đánh lui Minh Viên Chiến tộc bạo hống một tiếng, hắn thân thể thế mà biến lớn lên, bắp thịt cả người nâng lên, thành dài một cái cao mười mét cự viên.

Oanh

Cự viên vung vẩy côn sắt lại một lần nữa đánh về phía Lục Minh, phát ra đáng sợ tiếng rít.

"Trảm nguyệt!"

Lục Minh đã kích phát Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, thi triển ra trảm nguyệt một chiêu này.

2 người công kích, lại một lần đụng vào nhau, một lần này, vẫn là Minh Viên Chiến tộc nhanh lùi lại.

Nhưng là Lục Minh sắc mặt cũng là biến đổi, bởi vì một lần này đối oanh bên trong, Lục Minh cảm giác được Minh Viên Chiến tộc chiến lực, trọn vẹn tăng lên gấp một.

Gấp đôi chiến lực!

Minh Viên Chiến tộc, thế mà cũng biết gấp đôi chiến lực.

Cái này cùng Chiến tự quyết, rất giống nhau.

Lục Minh mơ hồ biết rõ vì sao Minh Viên Chiến tộc, sẽ bị Kinh Vũ thu phục, vì sao nhìn thấy 'Chiến tự quyết' sẽ như vậy kinh hãi.

Rất có thể, Minh Viên Chiến tộc nắm vững một loại bí thuật, cùng Chiến tự quyết rất giống nhau.

"Lại đến!"

Cái kia bị đánh lui Minh Viên Chiến tộc rống to, lại muốn đánh tới.

"Không nên trễ nãi thời gian, đồng loạt ra tay đánh giết hắn, nếu như bị tộc trưởng bọn họ biết rõ sẽ không tốt!"

Một vị khác Minh Viên Chiến tộc rống to, khí tức nở rộ mà ra.

Thần Vương tam trọng!

Đón lấy, mặt khác Minh Viên Chiến tộc cường giả, cũng nhao nhao bộc phát ra cường đại khí tức.

Thần Vương tam trọng, có 3 vị.

Thần Vương nhị trọng cùng Thần Vương nhất trọng tồn tại cộng lại, có 13 vị.

Mặt khác cũng là nửa bước Thần Vương.

Thông qua mới vừa giao thủ, Lục Minh biết rõ Minh Viên Chiến tộc sức chiến đấu cực kỳ cường đại, vượt qua người bên ngoài, thậm chí không thể so một chút thiên kiêu yếu.

Nhiều như vậy Minh Viên Chiến tộc liên thủ, Lục Minh chỉ dựa vào mình lực lượng, tuyệt không phải đối thủ..