Chương 3163: Tộc trưởng giáng lâm

Chương 3163: Tộc trưởng giáng lâm

"Cầu Cầu!"

Lục Minh cho Cầu Cầu truyền âm, Cầu Cầu lập tức nhúc nhích lên, hóa thành một kiện áo giáp, bao phủ Lục Minh toàn thân.

Làm cầu cầu bao phủ Lục Minh toàn thân thời điểm, bốn phương tám hướng, có mười mấy đầu côn sắt, hướng về Lục Minh đổ ập xuống đập tới.

Uy lực mạnh kinh người.

Xì xì xì . . .

Lục Minh trên người, tràn ngập ra từng đạo từng đạo lôi điện, hướng về bốn phương tám hướng phóng đi.

Lôi điện chính xác đánh trúng Minh Viên Chiến tộc côn sắt, Minh Viên Chiến tộc thân thể người chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau.

Bất quá, cũng không 1 người bị đánh giết.

Lục Minh hạ thủ lưu tình, dù sao, hắn còn nghĩ thu phục Minh Viên Chiến tộc đây, nếu như giết bọn hắn, càng thêm không dễ làm.

"Đáng chết, là kim loại sinh mệnh!"

Một cái Minh Viên Chiến tộc rống to.

Bá

Lục Minh đánh lui 10 cái Minh Viên Chiến tộc về sau, dậm chân mà ra, hướng về trong đó mấy cái Minh Viên Chiến tộc phóng đi, vô tận thiểm điện ngưng tụ thành một cây trường thương, bị Lục Minh nắm ở trong tay.

Bá! Bá! Bá!

Lục Minh vung vẩy trường thương, hướng về mấy cái Minh Viên Chiến tộc áp đi.

Đụng! Đụng! Đụng!

Liên tục có 3 cái Minh Viên Chiến tộc bị lôi điện trường thương đánh trúng, toàn thân run rẩy không ngừng, toàn thân lông dựng lên, hướng về mặt đất rơi đi.

"Thi triển quỷ chiến quyết!"

Một cái Minh Viên Chiến tộc rống to, đồng thời, hắn thân thể kịch liệt phồng lên, hóa thành một chỉ cao hơn mười mét cự viên.

Cùng lúc đó, mặt khác Minh Viên Chiến tộc, thân thể cũng bắt đầu phồng lên.

Có chút hóa thành cao bốn, năm mét, có chút bảy tám mét, có chút mười mấy mét.

Lục Minh vung vẩy trường thương, giết tới.

Minh Viên Chiến tộc cũng vung vẩy côn sắt thẳng hướng Lục Minh.

Oanh! Oanh! Oanh!

Song phương liên tục va chạm, bất quá vẫn là Cầu Cầu thực lực càng mạnh một bậc, đem những cái này Minh Viên Chiến tộc đánh liên tiếp lui về phía sau, một chút tu vi yếu Minh Viên Chiến tộc, bị đánh toàn thân run rẩy không ngừng, lông dựng đứng lên, thân thể bốc khói đen, thậm chí truyền ra 1 cỗ đốt cháy khét vị, rơi xuống mặt đất.

Chỉ có mấy cái Thần Vương tam trọng Minh Viên Chiến tộc, mới miễn cưỡng ngăn trở, nhưng thân thể cũng toát ra trận trận khói đen.

"Chiến lực đều tăng lên!"

Lục Minh kinh ngạc.

Hắn phát hiện, những cái này Minh Viên Chiến tộc thân thể phồng lên thời điểm, chiến lực đều tăng lên.

Đương nhiên, tăng lên biên độ, không giống nhau.

Có chút tăng lên một điểm mấy lần, có chút tăng lên gấp hai, cao nhất một cái, tăng lên hai điểm mấy lần.

Loại này bí thuật, thật cùng Chiến tự quyết rất giống.

"Nói, các ngươi tại sao phải giết ta?"

Lục Minh hét lớn, hướng về mấy cái Thần Vương tam trọng Minh Viên Chiến tộc bức tới.

"Giết ngươi, không cần lý do!"

Một cái Minh Viên Chiến tộc hét lớn, ánh mắt lạnh lẽo.

"Có đúng không? Đừng cho là ta không dám giết các ngươi, không có nói, vậy chỉ có thể đưa các ngươi lên đường!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Ngươi muốn đưa ai lên đường?"

Đúng lúc này, giọng nói lạnh lùng, từ đằng xa truyền đến.

Thanh âm vừa dứt phía dưới, Lục Minh phía trước, liền xuất hiện 1 bóng người.

Đây cũng là một cái Minh Viên Chiến tộc, có thể cao tới hơn hai mét, bắp thịt cả người nâng lên, cực kỳ khôi ngô.

Kinh người nhất là, cái này Minh Viên Chiến tộc tản mát ra khí tức, cực kỳ khủng bố, để Lục Minh sắc mặt đại biến.

Thần Quân cảnh!

Hắn tuyệt đối sẽ không cảm ứng sai, cái này Minh Viên Chiến tộc khí tức, cùng lúc trước hắn đụng phải Thần Quân cường giả, rất giống nhau, là cùng một cấp bậc tồn tại.

Hơn nữa cái này Minh Viên Chiến tộc ánh mắt lạnh lẽo, hiển nhiên không có hảo ý.

"Đại trưởng lão!"

Mặt khác Minh Viên Chiến tộc nhìn thấy cái này Minh Viên Chiến tộc thời điểm, nhao nhao cung kính hành lễ.

Này vượn, chính là Minh Viên Chiến tộc đại trưởng lão.

"Ngươi chính là Kinh Vũ chiến tổ truyền nhân!"

Minh Viên Chiến tộc đại trưởng lão ánh mắt quét về phía Lục Minh, nhàn nhạt hỏi, đồng dạng không có chút nào có ý tôn trọng.

"Không sai!"

Lục Minh nói: "Đã các ngươi biết rõ ta là Kinh Vũ hoàng tử truyền nhân, còn muốn giết ta, các ngươi thật to gan, muốn phạm thượng sao?"

"Ha ha, phạm thượng? Kinh Vũ đã sớm chết, hơn nữa tộc ta cũng là bởi vì Kinh Vũ, mới co đầu rút cổ ở cái địa phương quỷ quái này, chỉ cần giết ngươi, tộc ta lại giết ra ngoài, Hồng Hoang vũ trụ hạng gì bao la, mặc chúng ta tung hoành, nên là hạng gì tiêu sái!"

Minh Viên Chiến tộc đại trưởng lão cười to, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, cực kỳ băng hàn.

Lục Minh cảm giác toàn thân mồ hôi, trên người cơ bắp thật chặt nhảy, cảm giác được một cỗ đại nguy cơ.

Đột nhiên, Minh Viên Chiến tộc đại trưởng lão ánh mắt bên trong, bắn ra một vệt thần quang, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lập tức, Lục Minh cảm giác tứ phương hư không hoàn toàn bị khóa chặt, hắn khẽ động cũng không thể động.

"~~~ 1 lần này muốn bị Lam thúc hại chết . . ."

Lục Minh trong lòng ai thán.

Không phải nói chỉ cần hắn xuất ra 'Chiến tự quyết' chứng minh mình là Kinh Vũ truyền nhân thân phận, Minh Viên Chiến tộc liền sẽ ngoan ngoãn nghe lời sao?

Nhưng hiện tại, vì sao Minh Viên Chiến tộc nguyên một đám nhìn thấy hắn, cũng là kêu đánh kêu giết.

Hiện thực cùng tưởng tượng, cũng chênh lệch quá lớn.

Liền ở Lục Minh cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, trước người hắn không gian, đột nhiên nổi lên gợn sóng, sau đó 1 căn thạch côn đột nhiên xuất hiện, rút đánh vào đạo kia thần quang phía trên.

Đụng một tiếng, đạo kia thần quang tiêu tán ra.

Ngay sau đó, Lục Minh trước người, lại xuất hiện một cái Minh Viên Chiến tộc.

Một cái này Minh Viên Chiến tộc, thân cao chỉ có khoảng 1m8, hơn nữa thoạt nhìn tương đối gầy gò, cùng với những cái khác Minh Viên Chiến tộc so ra, lộ ra tương đối gầy yếu.

Nhưng là, mặt khác Minh Viên Chiến tộc nhìn thấy cái này Minh Viên Chiến tộc về sau, sắc mặt nhao nhao biến đổi, khom mình hành lễ nói: "~~~ thuộc hạ gặp qua tộc trưởng ~ "

Cái này gầy yếu Minh Viên Chiến tộc, lại là Minh Viên Chiến tộc tộc trưởng.

"Tộc trưởng!"

Minh Viên Chiến tộc đại trưởng lão cũng không có hành lễ, chỉ là sắc mặt có chút khó coi.

"Viên Tòng, ngươi lại dám giết Kinh Vũ chiến tổ truyền nhân, ngươi lá gan quá lớn!"

Minh Viên Chiến tộc tộc trưởng, lạnh rên một tiếng, sắc mặt âm trầm, một cỗ cường đại uy nghiêm, tràn ngập ra.

"Giết hắn, lại giết ra ngoài, có gì không thể?"

Minh Viên Chiến tộc đại trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

"Đương nhiên không thể, ta Minh Viên Chiến tộc, năm đó phát lời thề, muốn hiệu trung Kinh Vũ chiến tổ, cùng hắn hậu nhân, ngươi năm đó cũng phát lời thề, ngươi chẳng lẽ liền quên?"

Minh Viên Chiến tộc tộc trưởng lớn tiếng nói.

Minh Viên Chiến tộc đại trưởng lão mặt âm trầm, không nói gì.

"Đây là có chuyện gì?"

Giờ phút này, Lục Minh có chút không nghĩ ra được.

Minh Viên Chiến tộc đại trưởng lão muốn giết hắn, nhưng là, Minh Viên Chiến tộc tộc trưởng, lại muốn cứu hắn, tựa hồ còn muốn hiệu trung hắn.

~~~ lúc này, xa xa trên bầu trời, có lần lượt từng bóng người, không ngừng lao đến.

Toàn bộ đều là Minh Viên Chiến tộc, tối thiểu mấy trăm Minh Viên Chiến tộc, nguyên một đám khí tức hùng hậu cường đại, sâu không lường được.

"Thật nhiều cao thủ, chí ít cũng là Thần Vương thất trọng trở lên!"

Lục Minh thất kinh.

Đằng sau đến những cái này Minh Viên Chiến tộc, toàn bộ đều là vô cùng cường đại tồn tại, từng cái, đều có thể tuỳ tiện đánh giết Lục Minh.

Những cái này Minh Viên Chiến tộc tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt, đã đến phụ cận, đứng ở không trung.

Tất cả Minh Viên Chiến tộc ánh mắt, đều rơi vào Lục Minh trên người, hiếu kỳ không thôi.

"Tiểu huynh đệ, ngươi là Kinh Vũ chiến tổ truyền nhân, lộ ra ngươi bản nguyên cổ tự, để cho chúng ta xem một chút đi!"

Minh Viên Chiến tộc tộc trưởng đối Lục Minh nói.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, lần nữa điều khiển 'Chiến tự quyết' để Chiến tự quyết nổi lên..