Chương 3165: Đi đoạt bảo

Chương 3165: Đi đoạt bảo

Lục Minh gật gật đầu, tên như ý nghĩa, 18 tầng địa ngục, tổng cộng có 18 tầng, 1 tầng so 1 tầng khó.

Bất quá, không cần thông qua 18 tầng, chỉ cần thông qua chín tầng, coi như hợp cách.

Viên Hoán nói coi như Thần Vương nhất trọng tuyệt thế thiên kiêu, đều rất khó thông qua tầng thứ chín, điểm này, Lục Minh cũng không phải rất lo lắng.

Thần Vương nhất trọng thiên kiêu không thông qua, cũng không đại biểu hắn không thông qua.

Hắn ban đầu ở Thiên Thần thất trọng thời điểm, liền đánh bại Cửu Tuyệt thiên vương phủ cùng Cửu Đao thiên vương phủ cơ hồ tất cả Thần Vương nhất trọng thiên kiêu, bao quát thần lực bản nguyên thừa số lần thứ hai thức tỉnh Nguyên Vũ.

Nguyên Vũ chiến lực, ở Thần Vương nhất trọng bên trong, tuyệt đối gần như vô địch tồn tại, Thần Vương nhất trọng bên trong có thể đánh bại Nguyên Vũ, tuyệt đối ít càng thêm ít.

Hoặc là thần lực bản nguyên thừa số thức tỉnh số lần vượt qua Nguyên Vũ, nhưng là ở Thần Vương nhất trọng, thần lực bản nguyên thừa số muốn lần thứ ba thức tỉnh, dường như rất nhỏ khả năng, quá khó khăn.

Còn có chính là giống Lục Minh dạng này, có được đủ loại thủ đoạn nghịch thiên.

Cho nên, Nguyên Vũ cơ hồ liền đại biểu Thần Vương nhất trọng chiến lực đỉnh phong.

Lục Minh Thiên Thần thất trọng liền có thể đánh bại Nguyên Vũ, hôm nay Thiên Thần bát trọng, đánh bại Nguyên Vũ càng đơn giản hơn, cho nên hắn đối với có thể thông qua tầng thứ chín, vẫn còn có chút nắm chắc.

Chỉ cần thông qua tầng thứ chín, lại không cần thông qua tầng thứ 18, Lục Minh vẫn có chút tự tin.

Đương nhiên, hắn Thiên Thần bát trọng tu vi ở những người khác xem ra, là không thể nào thông qua tầng thứ chín.

"Tình huống cụ thể, chờ sau 3 tháng 18 tầng địa ngục mở ra thời điểm, sẽ nói cho ngươi biết không muộn, ta hôm nay tìm ngươi, còn có một chuyện khác!"

Viên Hoán nói.

"Một chuyện khác? Chuyện gì?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Chiến tổ, có phải hay không còn có mặt khác một số người cùng ngươi cùng một chỗ tiến vào quỷ vực?"

Viên Hoán nói.

"Mặt khác một số người? Là Lam Phong bọn họ!"

Lục Minh mắt sáng lên.

Tiến vào quỷ vực trừ hắn, cũng chỉ có Lam Phong đám người.

"Chiến tổ, ngươi và những người kia, là bằng hữu?"

Viên Hoán hỏi.

"Không, là địch nhân!"

Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi lãnh quang, tiếp lấy hỏi lại: "Tộc trưởng, những cái kia người bây giờ ở nơi nào, đang làm gì?"

"Những người kia mấy ngày nay, chính đang công kích Thần Tượng sơn, ta lúc đầu tưởng rằng chiến tổ bằng hữu, liền không có phái người đối phó bọn hắn, nguyên lai là chiến tổ địch nhân . . ."

Nói đến đây, Viên Hoán trong mắt, cũng hiện lên một sợi lãnh quang.

"Thần Tượng sơn? Nơi đó có cái gì?"

Lục Minh hỏi.

Lam Phong huy động nhân lực, từ Thái Hư thánh đô mà đến, chính là vì tiến vào quỷ vực, thu hoạch được một loại nào đó bảo vật.

Cái này tuyệt đối rất quý giá, Lục Minh lập tức hứng thú.

Nếu là có thể đem Lam Phong khổ tâm muốn có được bảo vật cướp đi, đoán chừng đối phương muốn chọc giận chết.

"Thần Tượng sơn trừ bỏ một cái tượng thần, không có vật khác!"

Viên Hoán trả lời.

"Trừ bỏ một cái tượng thần, không có vật khác?"

Lục Minh kinh ngạc.

Không có bảo vật, Lam Phong đi làm cái gì?

"Tộc trưởng, có thể hay không cho ta mượn một nhóm cao thủ, những người này cùng ta có thù, bút trướng này, nên tính toán!"

Lục Minh nói.

"Tốt, nếu là chiến tổ địch nhân, lẽ ra diệt trừ, ta cũng đang định phái người tiến về đây!"

Viên Hoán nói.

"Tộc trưởng, nhóm người này cao thủ rất nhiều, Thần Quân cảnh đều có mấy cái . . ."

Lục Minh nhắc nhở.

"Không sao, ta đây liền điều phái nhân thủ!"

Nói xong, Viên Hoán trong tay xuất hiện một khối đen nhánh mảnh xương, bắt đầu truyền âm.

"Xem ra, Minh Viên Chiến tộc thực lực, vượt qua ta tưởng tượng a!"

Lục Minh trong lòng thầm nghĩ.

Nhìn Viên Hoán bộ dáng, hiển nhiên đối mấy cái Thần Quân cảnh tồn tại không phải rất để ý, có thể tưởng tượng, Minh Viên Chiến tộc bên trong, Thần Quân cảnh cường giả, tuyệt đối không bằng số ít.

Lục Minh trong lòng càng thêm quyết định, nhất định phải thu phục Minh Viên Chiến tộc, cái này một cổ lực lượng cường đại nếu như có thể để cho hắn sử dụng, đối với hắn sau này phát triển, trợ giúp tuyệt đối rất lớn.

Nửa canh giờ sau, Minh Viên Chiến tộc tộc địa bên trong, một đám Minh Viên Chiến tộc, đi theo Lục Minh, hướng về nơi xa bay đi.

"Chiến tổ, lão phu mang theo ngươi đi!"

Lục Minh bên người, có một cái bộ lông bạc trắng lão minh vượn, là một lần này phụ trợ Lục Minh người mạnh nhất, gọi là Viên Phi.

"Tốt, làm phiền tiền bối!"

Lục Minh gật gật đầu.

Sau đó Viên Phi vung tay lên, một vệt thần quang bao phủ Lục Minh, lập tức, bọn hắn tốc độ bạo tăng, bay về phía nơi xa.

Một giờ không đến, phía trước liền xuất hiện một tòa nguy nga đại sơn.

Núi phi thường to lớn, thẳng nhập tầng mây, chiếm diện tích lớn đến kinh người, một cái trông không đến cuối cùng.

"Chiến tổ, đây cũng là Thần Tượng sơn, những cái kia kẻ ngoại lai, liền ở trên Thần Tượng sơn, chúng ta giết tới!"

Viên Phi nói.

"Chờ một chút, chúng ta từ mặt khác một bên đi lên . . ."

Lục Minh vội vàng nói.

Hắn trước không nghĩ lộ diện, hắn muốn nhìn một chút, Lam Phong tới nơi này, rốt cuộc là đang làm gì?

Nếu như trực tiếp giết tới, hắn cũng không biết Lam Phong mục đích.

Tốt

Viên Phi gật đầu đáp ứng.

Bọn họ là Viên Hoán dòng chính, hơn nữa phi thường ủng hộ Lục Minh, cho nên đối Lục Minh mà nói, bọn họ vẫn là nói gì nghe nấy.

Lập tức, bọn họ từ một cái khác hướng về đỉnh núi phóng đi.

Trên ngọn núi lớn này, phủ đầy đủ loại không giống nhau quỷ vật, nhìn thấy Lục Minh, muốn xông lại, nhưng nhìn đến Minh Viên Chiến tộc về sau, nguyên một đám lộ ra vẻ sợ hãi, thế mà nhanh chóng lui về sau.

Bọn họ thông suốt hướng về sơn phong đi, không lâu sau đó, bọn họ liền gần sát đỉnh núi.

Rống

Cạc cạc cạc . . .

Đến nơi này, liền nghe được một bên khác, truyền đến từng tiếng chói tai khó nghe quái khiếu, còn có đủ loại thần quang lấp lóe, tiếng oanh minh không ngừng, hiển nhiên là tại đại chiến.

Bọn họ tìm kiếm núi đá ẩn tàng thân hình, sau đó từ xa nhìn lại.

Đầu tiên đập vào mi mắt, là một tòa thật to tượng đá.

Toà này tượng đá, cao khoảng chừng ngàn trượng, to lớn vô cùng.

Lục Minh liếc mắt liền nhìn ra, tượng đá này điêu khắc là một tôn nguyên thủy thần linh.

Tượng đá tứ phương, có 4 đầu to lớn bằng đá xiềng xích, khóa lại tượng đá.

Sau đó, Lục Minh thấy được Lam Phong, còn có Lam Phong mang tới một đám cường giả.

Lam Phong cùng hắn mang tới cường giả, chia làm hai bộ phận, một bộ phận ở ngoại vi, bởi vì có vô số quỷ vật, hướng về bọn họ phát động tiến công, những người này, đang ngăn cản lấy những quỷ này vật.

Mà Lam Phong tự mình mang theo một bộ phận cường giả, đang liều mạng oanh kích tượng thần bốn phía 4 đầu bằng đá xiềng xích.

Lục Minh nhìn thấy, đã có một đầu bằng đá xiềng xích, bị đánh gảy, còn thừa lại ba đầu.

Bọn họ chính đang công kích đầu thứ hai.

Đương đương đương . . .

Từng đạo từng đạo công kích, đánh vào bằng đá xiềng xích phía trên, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, bằng đá xiềng xích điên cuồng chấn động, đốm lửa bắn tứ tung.

"Thật cứng xiềng xích!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Tham dự công kích khóa, thế nhưng là có hai cái Thần Quân cảnh cường giả khủng bố, còn có không ít cao giai Thần Vương, nhiều cường giả như vậy liên thủ, thế mà không thể lập tức đánh gãy xiềng xích.

Chỉ là để trên mặt ống khóa xuất hiện xuất hiện nguyên một đám thật nhỏ lỗ hổng.

Thần Quân cảnh cường giả, chỉ có thể ở phía trên lưu lại thật nhỏ lỗ hổng, có thể nghĩ, loại này xiềng xích đến cỡ nào cứng rắn.

Chỉ có làm lỗ hổng càng ngày càng nhiều thời điểm, xiềng xích mới có thể bị đánh gãy.

Hống hống . . .

Cạc cạc cạc . . .

Bên ngoài, vô số quỷ vật, các loại các dạng quỷ vật, không ngừng hướng về Lam Phong bọn họ phát động công kích..