Chương 3166: Một tòa pho tượng

Chương 3166: Một tòa pho tượng

Vô số quỷ vật, hướng về Lam Phong bọn họ phát động công kích, nhưng là Lam Phong bọn họ lần này tiến đến chuẩn bị rất sung túc, mang rất nhiều khắc chế quỷ vật bảo vật.

Nguyên một đám trận bàn bay lên không trung, bố trí thành đủ loại bất đồng đại trận.

Có chút lớn trận phát ra vô tận thánh quang, có chút lớn trận tràn ngập từng đạo từng đạo lôi đình, cũng có một chút, bắn ra nóng bỏng hỏa diễm.

Cái này mấy loại thuộc tính, cũng là khắc chế quỷ vật.

Rất nhiều chỗ khác nhau quỷ vật, ở thánh quang bên trong, ở lôi đình cùng hỏa diễm bên trong, biến thành tro bụi.

Quỷ vật mặc dù nhiều, nhưng cũng không có quá tồn tại cường đại, căn bản công không phá được phòng ngự, cái này khiến Lam Phong bọn họ, có thể an tâm công kích những cái kia bằng đá xiềng xích.

"Chẳng lẽ Lam Phong mục tiêu, chính là toà này tượng thần?"

"Nhưng là toà này tượng thần, thoạt nhìn bình thường, nhìn không ra mặt khác đặc thù khí tức, không biết có tác dụng gì?"

Lục Minh trong lòng suy nghĩ.

Từ xa nhìn lại, toà này tượng thần thoạt nhìn giống như là thông thường núi đá điêu khắc tượng thần, trừ bỏ thoạt nhìn phi thường cổ lão, tràn đầy tuế nguyệt khí tức bên ngoài, cũng không mặt khác dị dạng.

Lam Phong huy động nhân lực chính là vì bức tượng đá này?

Lục Minh có chút nghĩ không thông.

"Chiến tổ, chúng ta muốn xuất thủ sao?"

Viên Phi trong bóng tối cho Lục Minh truyền âm.

"Không cần, chờ một chút lại ra tay!"

Lục Minh trả lời.

Trước quan sát một chút tình huống lại ra tay a.

Lam Phong tất nhiên mục tiêu là tôn thần này giống, vậy khẳng định có tác dụng, Lục Minh tự nhiên muốn cướp đoạt lại, bất quá cái kia bằng đá xiềng xích cứng rắn hết sức, nhưng không có tốt như vậy phá hư, vẫn là chờ Lam Phong bọn họ phá hư không sai biệt lắm, bọn họ lại ra tay không muộn.

Có miễn phí sức lao động không lợi dụng, chẳng phải là đáng tiếc?

Lục Minh bọn họ lẳng lặng chờ đợi.

Trong nháy mắt, liền đi qua 1 ngày.

Bang đương!

Rốt cục, đầu thứ hai bằng đá xiềng xích, bị đánh gảy.

Hao tốn thời gian dài như vậy, rốt cục đánh gảy đầu thứ hai xiềng xích, còn có hai đầu xiềng xích.

"Nhanh, công kích đầu thứ ba!"

Lam Phong lớn tiếng nói.

Những cao thủ này, lại xông về đầu thứ ba xiềng xích, phát động cuồng phong bạo vũ công kích.

Hơn một ngày về sau, đầu thứ ba xiềng xích cũng bị đánh gảy.

Nhất còn lại một đầu cuối cùng, bọn họ tiếp tục hướng đầu thứ tư xiềng xích phát động tiến công.

"Ha ha ha, nguyên thủy tượng thần, là của ta!"

Lam Phong cuồng hỉ, ánh mắt lửa nóng.

Hắn thông qua một bộ cổ lão điển tịch biết được, quỷ vực bên trong, có nguyên thủy tượng thần, hắn mới huy động nhân lực mang theo số lớn cao thủ đến đây, không nghĩ tới là thật, nơi này thế mà thật sự có một tôn nguyên thủy tượng thần.

Rầm rầm rầm!

Oanh minh không ngừng, đầu thứ tư bằng đá trên xiềng xích lỗ hổng, càng lúc càng lớn.

Nhanh thời gian một ngày, lỗ hổng đã chiếm cứ bằng đá khóa hơn phân nửa, dựa theo cái này tiến độ, không cần 1 ngày, đầu thứ tư xiềng xích liền sẽ hoàn toàn bị đánh gãy.

"Không sai biệt lắm!"

Lục Minh nói nhỏ một câu, sau đó cùng Viên Phi nói vài câu, Lục Minh thân hình khẽ động, liền liền xông ra ngoài.

Bên này quỷ vật đều bị Minh Viên Chiến tộc dọa sợ, Lục Minh không có nhận mảy may ngăn cản.

"~~~ người nào?"

Lục Minh vừa ra tay, liền bị Lam Phong thủ hạ phát hiện, hét lớn một tiếng.

Lập tức, không ít người nhìn về phía nhìn Lục Minh bên này, bao quát Lam Phong.

"Lục Minh, là ngươi?"

Lam Phong vừa nhìn thấy Lục Minh, kinh hô một tiếng, trừng to mắt, lộ ra phi thường giật mình.

Lúc trước mặc dù trốn được, nhưng là Lục Minh 1 người, làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này? Một mình hắn, làm sao có thể leo lên toà này đại sơn?

"Lam Phong, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Lục Minh cười một tiếng, sau đó ánh mắt nhìn về phía tòa kia tượng thần, nói: "Nguyên lai ngươi huy động nhân lực tới đây, chính là vì toà này tượng thần, toà này tượng thần thoạt nhìn rất phổ thông, lại không biết có tác dụng gì?"

Lục Minh muốn moi ra toà này tượng thần tác dụng.

"Lục Minh, ngươi lại còn dám xuất hiện, còn 1 người xuất hiện ở đây, rất tốt!"

Lam Phong không có trả lời Lục Minh vấn đề, trong mắt lấp lóe lấy dữ tợn quang mang, quát to: "Người này trước đó ở mê vụ khu vực đánh lén ta, muốn giết ta, may mắn ta phản ứng linh mẫn, mới né qua một kiếp, người này, tội đáng chết vạn lần!"

Lam Phong hét lớn, trực tiếp vu hãm Lục Minh.

Dù sao nơi này có rất nhiều Cửu Tuyệt thiên vương phủ người, muốn giết Lục Minh, vẫn còn cần một cái lấy cớ.

"~~~ cái gì? Người này dám đánh lén công tử, tự tìm cái chết, ta đi giết hắn!"

Lam Phong một cái thủ hạ gầm thét, thân hình như đại điểu một dạng bạo trùng mà lên, hướng về Lục Minh đánh giết đi.

Người chưa tới, cuồng bạo kình khí như như cuồng phong, hướng về Lục Minh quét sạch đi.

Lam Phong cái này thuộc hạ, chính là một tôn Thần Vương thất trọng cường giả.

Cường giả như vậy trực tiếp xuất thủ, hiển nhiên là muốn 1 chiêu miểu sát Lục Minh, không cho Lục Minh bất luận cái gì mở miệng cơ hội.

Nhưng là, Lục Minh đã sớm chuẩn bị.

Oanh

Kinh khủng âm bạo thanh vang lên, 1 căn to lớn côn sắt, hướng về cái này Thần Vương thất trọng cao thủ đánh tới, uy thế càng thêm khủng bố.

Côn sắt trực tiếp đánh tan Lam gia cao thủ công kích, oanh kích ở trên người hắn, người này kêu thảm một tiếng, thân thể như đạn pháo một dạng bay ra ngoài, thân thể ở giữa không trung vỡ ra, vẫn lạc tại chỗ.

Một tôn Thần Vương thất trọng tồn tại bị miểu sát.

Cái này khiến Lam Phong đám người kinh hãi.

Hống hống hống . . .

Từng tiếng giận dữ thanh âm vang lên, lần lượt từng bóng người, bạo trùng mà đến.

Minh Viên Chiến tộc xuất thủ.

"Là Minh Viên Chiến tộc, không tốt, Minh Viên Chiến tộc còn đang . . ."

Có người kinh hô.

"Giết, giết sạch những người ngoại lai này!"

"Giết bọn hắn!"

Minh Viên Chiến tộc cường giả rống to, từng đạo từng đạo to lớn côn ảnh, che khuất bầu trời, hướng về Lam Phong đám người nghiền ép đi.

Lập tức, liền có mấy cái cao thủ bị Minh Viên Chiến tộc đánh giết.

"Đáng chết, ngăn trở những cái này Minh Viên Chiến tộc, các ngươi tiếp tục công kích xiềng xích . . ."

Lam Phong bạo hống lên.

Hắn phân phó một nhóm người ngăn cản Minh Viên Chiến tộc, một nhóm người tiếp tục công kích xiềng xích.

Bá! Bá!. . .

Thân hình chớp động, một bộ phận cường giả hướng về Minh Viên Chiến tộc phóng đi, bộc phát ra cường đại công kích.

Lam Phong người mang tới, mặc dù cũng là cường giả, nhưng là Minh Viên Chiến tộc đến, cũng đều là cường giả, hơn nữa chiến lực càng thêm kinh người.

Minh Viên Chiến tộc, thi triển ra Minh Viên Chiến tộc đặc hữu bí thuật quỷ chiến quyết, chiến lực tăng vọt, côn sắt hoành không, uy thế khủng bố.

Đụng! Đụng! Đụng!

Lập tức, Lam Phong bên kia cao thủ, thì có vượt qua 10 người bị oanh giết, thân thể sụp đổ, hình thần câu diệt.

Mà giờ khắc này, Lục Minh thừa cơ lui lại, thối lui đến mặt khác một bên.

"Đáng chết, những cái này Minh Viên Chiến tộc, sao không công kích Lục Minh tiểu tử kia?"

Lam Phong trong lòng rống to, thân hình cũng nhanh lùi lại.

Hắn thực sự không nghĩ ra Minh Viên Chiến tộc vì sao không công kích Lục Minh, hắn nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới, Lục Minh lại là Kinh Vũ truyền nhân, hơn nữa hắn cũng không biết Minh Viên Chiến tộc sớm đã bị Kinh Vũ thu phục, tự nhiên cũng sẽ không nghĩ tới, những cái này Minh Viên Chiến tộc là Lục Minh mang tới.

Hắn chỉ là cho rằng bọn họ hành tung bị Minh Viên Chiến tộc phát hiện, cho nên mới bị công kích.

"Trước không nên công kích xiềng xích, trước hết giết những cái này Minh Viên Chiến tộc!"

Lam Phong rống to.

Lập tức, công kích khóa 2 tôn Thần Quân cường giả, thân hình khẽ động, hướng về Minh Viên Chiến tộc đánh tới, bộc phát ra kinh khủng công kích.

Thần Quân vừa ra, uy áp bát phương.

Nhưng là, Minh Viên Chiến tộc Thần Quân cũng xuất thủ, mấy đạo như trụ trời một dạng côn ảnh, hoành áp mà đến..