Chương 3169: Đủ loại quỷ vương

Chương 3169: Đủ loại quỷ vương

Một cái bóng đen, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến, tốc độ kinh người.

Bất quá, Lục Minh đã sớm chuẩn bị, thân hình lóe lên, thì tránh qua cái bóng đen này công kích, cấp tốc lui lại một khoảng cách, sau đó ánh mắt quét tới, liền thấy rõ bóng đen hình dạng.

Đó là một cái mặt mũi dữ tợn quỷ vật, trừng to mắt, nhìn chòng chọc vào Lục Minh, há to mồm, hiển thị rõ tham lam.

"Ăn ăn ăn, ta muốn ăn, để mạng lại!"

Quỷ vật thét lên, lại hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

"Đây chính là quỷ chết đói?"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Khoảng thời gian này ở Minh Viên Chiến tộc, hắn cũng làm một chút công khóa, đối quỷ vực quỷ vật, có chút hiểu.

Trước mắt loại này quỷ vật, chính là trong truyền thuyết quỷ chết đói.

Cái này quỷ chết đói, ước chừng chỉ có Thiên Thần bát trọng tu vi, đối Lục Minh mà nói, không đáng giá nhắc tới.

Lục Minh đấm ra một quyền, quyền kình xuyên qua mà ra, liền sẽ cái này quỷ chết đói oanh sát, hóa thành tro bụi.

"Sát sát sát!"

"Để mạng lại!"

Liền ở Lục Minh đánh giết cái kia quỷ chết đói về sau, bốn phương tám hướng, truyền đến trận trận tiếng la giết, tối thiểu có mấy chục cái quỷ chết đói hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

"Thái dương thần lực!"

Lục Minh điều khiển thái dương thần lực, mặt ngoài thân thể hiện ra 1 tầng hỏa diễm, cả người như một vành mặt trời đồng dạng, quang mang vạn trượng.

Những quỷ này vật, sợ nhất chí dương lực lượng, như thánh lực, hỏa diễm chi lực, lôi đình chi lực các loại, cũng là những quỷ này vật khắc tinh.

Mấy chục cái quỷ chết đói, bị Lục Minh trên người quang mang bao phủ, giống như là khối băng gặp được hỏa diễm, nhanh chóng hòa tan, trong nháy mắt, không còn một mống, toàn bộ hóa thành khói đen tiêu tán.

Đánh giết những quỷ này vật về sau, Lục Minh thân hình lóe lên, liền rời khỏi nơi này, ở tầng thứ nhất này địa ngục tìm kiếm quỷ chết đói chi vương.

Nhưng là, sau mấy tiếng, Lục Minh tìm rất lớn phạm vi, đánh chết số lớn quỷ chết đói, đều không có tìm được quỷ chết đói chi vương.

Chủ yếu là, 1 tầng địa ngục quá lớn, như một cái cỡ nhỏ thế giới, muốn tìm được một cái quỷ vương, nói nghe thì dễ.

Lục Minh nhẫn nại tính tình, tiếp tục tìm kiếm.

2 ngày sau, Lục Minh đi tới một đầu sơn cốc trước.

Sơn cốc bên trong, quỷ khí trùng thiên, xa so với địa phương khác nồng đậm.

"Đậm đà như vậy quỷ khí, tầng này quỷ vương, có phải hay không ở chỗ này?"

Lục Minh mắt sáng rực lên.

Sau đó trực tiếp vọt vào sơn cốc.

Lục Minh xông lên lên sơn cốc, giống như là xông vào tổ ong vò vẽ, vô số quỷ chết đói thét chói tai hướng về Lục Minh vọt tới, lít nha lít nhít, đếm không hết rốt cuộc có bao nhiêu số lượng.

"Thái dương thần lực!"

Lục Minh đem thái dương thần lực vận chuyển tới cực hạn, cả người hóa thành một vành mặt trời, quang mang chiếu rọi bát phương, phàm là bị ánh mặt trời soi sáng quỷ chết đói, toàn bộ hóa thành khói đen.

Quỷ chết đói số lượng mặc dù nhiều, nhưng đại bộ phận cũng là Thiên Thần bát trọng, hoặc là Thiên Thần bát trọng trở xuống, đối Lục Minh không có chút nào uy hiếp.

Lục Minh nhẹ nhõm vọt vào sâu trong thung lũng.

Sau đó Lục Minh liền thấy một cái thể tích đặc biệt to lớn quỷ chết đói, hướng về Lục Minh vọt tới.

"Thiên Thần cửu trọng!"

Lục Minh cảm ứng ra đến, cái này nhắc nhở to lớn quỷ chết đói, có Thiên Thần cửu trọng tu vi, bất quá chỉ là tương đương với một cái bình thường nhất Thiên Thần cửu trọng.

Lục Minh đấm ra một quyền, một đầu cửu trảo thần long xuất hiện, đầu này cửu trảo thần long, là lấy thái dương thần lực làm hạch tâm ngưng tụ ra.

Đầu này cửu trảo thần long bổ nhào về phía trước đánh tới to lớn quỷ chết đói trên người, liền bị cửu trảo thần long tuỳ tiện xé rách, đồng dạng hóa thành khói đen tiêu tán.

Khi con này to lớn quỷ chết đói bị đánh giết về sau, mặt khác quỷ chết đói thét lên, không công kích Lục Minh, mà là hướng về phía sau đào tẩu, trong nháy mắt trốn không còn một mống.

Mà lúc này, Lục Minh phía trước, không gian nổi lên gợn sóng, một cái vòng xoáy đen kịt xuất hiện.

"~~~ đây là thông hướng tầng tiếp theo cửa địa ngục, xem ra, vừa mới cái kia to lớn quỷ chết đói, chính là tầng này quỷ vương!"

Lục Minh mỉm cười.

Chỉ cần đánh chết một tầng quỷ vương, thông hướng tầng tiếp theo địa ngục đại môn, liền sẽ tự động xuất hiện.

Lục Minh bước ra một bước, bước vào vòng xoáy bên trong, sau một khắc, Lục Minh liền xuất hiện ở mặt khác 1 tầng địa ngục bên trong.

Bên ngoài, Viên Hoán, Viên Tòng đám người một mực ở quan sát.

Giờ phút này, toà kia 1 người cao thạch tháp, tầng thứ hai đột nhiên phát sáng lên, có quang mang lấp lánh.

"Tầng thứ hai!"

Có người nói nhỏ.

Mọi người vẻ mặt không biến, 18 tầng địa ngục tầng thứ nhất rất đơn giản, quỷ vương tu vi cũng chỉ là Thiên Thần cửu trọng mà thôi, đánh giết rất dễ dàng.

Bọn họ cũng không kinh ngạc chút nào, nếu như Lục Minh liền tầng thứ nhất cũng không qua, bọn họ mới có thể kinh ngạc.

18 tầng địa ngục tầng thứ hai.

Lục Minh xuất hiện ở đây, cũng rất nhanh bị vây công, một lần này vây công hắn cũng không phải là quỷ chết đói, mà là một loại khác quỷ vật, đại đầu quỷ.

Loại này quỷ vật, đầu rất lớn, cứng rắn hết sức.

Bất quá, tu vi đều không cao, cùng tầng thứ nhất, kỳ thật cũng không kém là bao nhiêu, Lục Minh rất dễ dàng đánh chết số lớn đại đầu quỷ, sau đó ở cái này địa ngục tìm kiếm đại đầu quỷ chi vương.

~~~ lần này, Lục Minh vận khí không phải rất tốt, trọn vẹn dùng hơn mười ngày, mới tìm được đại đầu quỷ chi vương, đem đại đầu quỷ chi vương đánh giết.

Lục Minh phát hiện, cái này đại đầu quỷ chi vương tu vi, cũng là Thiên Thần cửu trọng.

Bất quá, so quỷ chết đói chi vương thực lực mạnh một đoạn.

Quỷ chết đói chi vương ước chừng là phổ thông Thiên Thần cửu trọng thực lực, mà đại đầu quỷ chi vương, thì là nắm trong tay thần phẩm thần lực Thiên Thần cửu trọng.

Đánh giết đại đầu quỷ chi vương về sau, địa ngục đại môn xuất hiện, Lục Minh tiến nhập tầng thứ ba.

Tầng thứ ba quỷ vật, lại cùng phía trước 2 tầng không giống nhau.

Thực lực cũng hơi mạnh một chút.

Hơn nữa, Lục Minh phát hiện một vấn đề, càng là hướng xuống, địa ngục diện tích sẽ càng lớn, tìm kiếm quỷ vương, tự nhiên cũng sẽ càng khó.

Hơn nữa khắp nơi đều tràn đầy quỷ vật, Lục Minh tìm kiếm quỷ vương đồng thời, cũng phải không ngừng đại chiến chém giết.

~~~ lần này Lục Minh hao tốn thời gian dài hơn, trọn vẹn dùng một thắng rưỡi, mới tìm được tầng thứ ba địa ngục quỷ vương, đánh chết.

Đồng thời, Lục Minh phát hiện tầng thứ ba quỷ vương, tu vi cũng đang Thiên Thần cửu trọng, bất quá so tầng thứ hai quỷ vương, thực lực lại cường đại hơn một đoạn.

Tương đương với thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số Thiên Thần cửu trọng.

Hao tốn hơn hai tháng, thông qua tầng thứ ba, Lục Minh tiến vào tầng thứ tư.

Vừa tiến vào đến tầng thứ tư, Lục Minh cảm giác có chút không giống nhau.

Âm phong gào thét, khí tức càng thêm buồn bực.

Đụng

Bỗng nhiên, mặt đất nổ tung, một bộ khô lâu xông ra, cầm trong tay 1 cái vết rỉ loang lổ chiến đao, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh trong tay xuất hiện trường thương, một thương đem bộ xương khô này đánh nát.

Nhưng là, trên mặt đất, không ngừng vỡ ra, không ngừng có khô lâu lao ra, thẳng hướng Lục Minh.

Trường thương chấn động, trong chớp mắt thì có mấy trăm đạo mũi thương bắn ra, mấy trăm con khô lâu trong nháy mắt bị đánh tan.

Lục Minh thi triển Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, lóe lên phía dưới, xa xa rời đi.

Tầng thứ tư địa ngục, chính là khô lâu hải dương, số lượng nhiều kinh người.

Lục Minh lười nhác cùng những cái này khô lâu triền đấu, toàn lực thi triển Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, như một cái Côn Bằng bay lượn cửu thiên, tìm kiếm cái này tầng này Khô Lâu Vương.

Bất quá, tầng thứ tư địa ngục diện tích so tầng thứ ba, lại phải lớn hơn rất nhiều.

Hơn nữa khô lâu chi vương giấu ở lòng đất, tìm kiếm, thì càng khó khăn.

Lục Minh trọn vẹn hao tốn 3 tháng, mới tìm được Khô Lâu Vương..