Chương 3170: Chí âm bảo vật

Chương 3170: Chí âm bảo vật

Tầng thứ tư địa ngục Khô Lâu Vương, thực lực lại so trước mặt mạnh hơn, đạt đến nửa bước Thần Vương cảnh, hơn nữa, vẫn là tương đối trong tay khống thần phẩm thần lực nửa bước Thần Vương.

Bất quá, y nguyên bị Lục Minh dễ dàng đánh giết.

Sau đó, tiến vào tầng thứ năm.

Tầng thứ năm quỷ vương, thực lực cũng là nửa bước Thần Vương, nhưng là tương đương với thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số nửa bước Thần Vương.

Mà tầng thứ sáu quỷ vương, mặc dù cũng là nửa bước Thần Vương, nhưng là tương đương với thức tỉnh 2 lần thần lực thừa số Thần Vương, thực lực đã phi thường cường đại.

Lục Minh trước sau tổng cộng dùng 2 năm thời gian, thông qua được phía trước 6 tầng.

Phía ngoài toà kia thạch tháp, phía trên nhất 7 tầng, đều lấp lánh lên quang mang.

Giải thích Lục Minh đã thông qua được tầng thứ sáu, xuất hiện ở tầng thứ bảy.

"Có thể thông qua tầng thứ sáu, không sai!"

Có người gật đầu tán thưởng.

Lục Minh chỉ là Thiên Thần bát trọng tu vi mà thôi, mà tầng thứ sáu quỷ vương, lại là nửa bước Thần Vương, hơn nữa còn là thần lực thừa số lần thứ hai thức tỉnh nửa bước Thần Vương.

Lục Minh có thể thông qua tầng thứ sáu, đã nói lên, Lục Minh đánh chết tầng thứ sáu quỷ vương.

Lấy Thiên Thần bát trọng tu vi, vượt qua mấy cái cấp độ, đánh giết thần lực thừa số 2 lần thức tỉnh quỷ vương, thực lực này, đã vô cùng kinh người.

"Tầng thứ sáu cùng tầng thứ chín, khác biệt một trời một vực, thông qua tầng thứ sáu, chỉ có thể coi là thiên phú không tồi, chỉ có thông qua được tầng thứ chín, mới chính thức nói lên được là khoáng thế thiên kiêu, mới đáng giá ta Minh Viên Chiến tộc đi theo!"

Viên Tòng nhàn nhạt mở miệng, mặt khác minh vượn tất cả câm miệng, tiếp tục chờ đợi.

Lục Minh đi tới 18 tầng địa ngục tầng thứ bảy, liền phát hiện, tầng này quỷ vật, bình quân thực lực mạnh hơn, vô số quỷ vật, lít nha lít nhít, xông về phía Lục Minh.

Số lượng nhiều lắm.

Đổi lại những người khác, riêng là ứng phó những quỷ này vật, đều muốn tiêu tốn rất nhiều tinh lực, nào có tinh lực đi tìm quỷ vật chi vương.

Khó trách có ít người phải hao phí mấy ngàn năm mấy vạn năm, mới có thể thông qua 1 tầng, thực lực không đủ người, một bên ứng phó những quỷ này vật, đều phi thường gian nan, lại muốn đi tìm quỷ vương, thời gian tốn hao nhiều, cũng là bình thường.

Nhưng đối với Lục Minh mà nói, những quỷ này vật, còn không tính là cái gì.

Lục Minh bộc phát thực lực, mảng lớn quỷ vật bị đánh giết, Lục Minh dễ dàng chạy ra khỏi trùng vây.

Mặc dù trên đường đi đều có đại lượng quỷ vật ngăn cản Lục Minh, nhưng đều bị Lục Minh dễ dàng giải khai.

Lục Minh vừa cùng những quỷ này vật chém giết, một bên tìm kiếm quỷ vật chi vương.

Rốt cục, hơn nửa năm về sau, Lục Minh tìm được quỷ vật chi vương nơi tụ tập.

Đó là một cái to lớn động quật.

Lục Minh trực tiếp giết đi qua, một mực giết tới động quật chỗ sâu.

Động quật chỗ sâu, nhiệt độ nhanh quay ngược trở lại mà xuống, nhiệt độ thấp kinh người, liền Lục Minh đều rùng mình một cái.

"~~~ đây là, Âm Tích mộc!"

Lục Minh ánh mắt quét qua, liền phát hiện trong động quật, có một gốc lớn bằng cánh tay cây nhỏ, nhưng có thể sợ nhiệt độ thấp, chính là từ cái này khóa cây nhỏ phía trên tản mát ra.

"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi phát, Âm Tích mộc là một loại chí âm bảo vật, cùng chí hàn bảo vật một dạng, cũng có thể dung hợp hằng tinh tinh hạch năng lượng, tăng tốc lão nương luyện hóa hằng tinh tinh hạch tốc độ!"

Thức hải, Lượng tự quyết cười ha hả.

Lục Minh con mắt cũng phát sáng lên.

Không nghĩ tới, cái này 18 tầng địa ngục bên trong, còn có bảo vật như vậy.

Hiển nhiên, đây là 18 tầng địa ngục qua vô tận tuế nguyệt, bản thân thai nghén ra, đối với một dạng Minh Viên Chiến tộc tác dụng không lớn, nhưng đối với Lục Minh, vừa vặn có tác dụng lớn.

"~~~ đầu kia có thể thu!"

Lục Minh cười một tiếng.

Rống

Đúng lúc này, rống to một tiếng truyền đến, một cái đáng sợ quỷ vật, hướng về Lục Minh đánh tới.

Mênh mông Thần Vương áp lực, tràn ngập giữa trời.

"Quả nhiên, tầng thứ bảy quỷ vương, tu tương đương với Thần Vương cảnh, hơn nữa còn là khống chế thần phẩm thần lực Thần Vương!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, cái này không có vượt quá hắn đoán trước.

Mỗi lần 1 tầng, quỷ vương thực lực đều sẽ tăng vọt một đoạn.

Khống chế thần phẩm thần lực Thần Vương nhất trọng, nếu là đổi lại mặt khác Thiên Thần bát trọng tồn tại, căn bản không có khả năng thông qua.

Nhưng là đối với Lục Minh mà nói, không tính là gì.

Lục Minh trực tiếp kích phát Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, một thương đâm ra ngoài.

Diệt Thế tam kích chiêu thứ ba, bạo tinh.

Hủy diệt năng lượng, hướng về quỷ vương dũng mãnh lao tới, đem quỷ vương hoàn toàn bao phủ, mấy hơi thở sau, quỷ vương liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Quỷ vương cái chết, mặt khác quỷ vật trốn không còn một mống.

Sau đó, thông hướng tầng tiếp theo địa ngục đại môn xuất hiện.

Bất quá, Lục Minh cũng không gấp tiến vào địa ngục đại môn, dù sao hắn không đi vào, địa ngục đại môn cũng sẽ không biến mất.

Lục Minh hướng đi gốc kia Âm Tích mộc, xuất ra một thanh chiến đao, đem Âm Tích mộc chặt đứt.

Lục Minh không có trừ tận gốc đi, lưu lại gốc, dạng này về sau sẽ còn tiếp tục lớn lên.

"Lão Lượng, giao cho ngươi!"

Lục Minh nói.

"Giao cho ta!"

Lượng tự quyết bay ra, một đạo quang mang bao phủ Âm Tích mộc, đem Âm Tích mộc thôn phệ đi vào.

"Tiểu tử, ngươi nếu là có thể nhiều làm chút loại này chí âm bảo vật, ta luyện hóa hằng tinh tinh hạch tốc độ sẽ tăng nhiều, đến lúc đó, tốc độ tu luyện của ngươi, cũng sẽ tăng nhiều!"

Lượng tự quyết nói.

Lục Minh ánh mắt cũng lửa nóng.

Đây chỉ là tầng thứ bảy địa ngục mà thôi, Lục Minh phát hiện, càng hướng xuống, quỷ khí càng nặng, âm khí cũng sẽ càng nặng, rất có thể sẽ sinh ra chí âm bảo vật.

Tầng thứ bảy đều có, cái kia tầng thứ tám, tầng thứ chín, thậm chí tầng thứ mười đây . . .

Nếu là có thể tìm tới rất nhiều chí âm bảo vật, Lục Minh tốc độ tu luyện, tuyệt đối có thể tăng nhiều.

"Đi, đi tầng thứ tám!"

Lục Minh bước ra một bước, tiến vào vòng xoáy bên trong, đi tới tầng thứ tám.

Trải qua một đoạn thời gian chém giết tìm kiếm, Lục Minh rốt cuộc tìm được tầng thứ tám quỷ vương.

Tầng thứ tám quỷ vương, thực lực cũng là Thần Vương nhất trọng, bất quá là tương đương với thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số Thần Vương nhất trọng.

Mà ở cái này quỷ vương nơi dừng chân địa phương, Lục Minh cũng tìm được 1 gốc Âm Tích mộc, hơn nữa âm khí so trước đó cây kia, còn nồng nặc một đoạn.

Lục Minh đem quỷ vật đánh giết về sau, đồng dạng đem Âm Tích mộc chém xuống, để Lượng tự quyết thôn phệ hết.

"Thật sự có Âm Tích mộc, đi, đi tầng thứ chín!"

Lục Minh con mắt cực nóng.

Lúc trước hắn là vì hoàn thành Minh Viên Chiến tộc khảo hạch, nhưng là hắn hiện tại, lại nhiều một mục tiêu, kia liền là tìm Âm Tích mộc, tìm chí âm bảo vật, luyện hóa hằng tinh tinh hạch năng lượng.

Đi tới tầng thứ chín, Lục Minh tiếp tục tìm kiếm tầng thứ chín quỷ vương.

Mà ngoại diện, rất nhiều Minh Viên Chiến tộc lại lớn vì chấn kinh.

"Thông qua tầng thứ tám, hắn thế mà thông qua được tầng thứ tám!"

"Chỉ là Thiên Thần bát trọng tu vi, lại có thể thông qua tầng thứ tám, đáng sợ, bậc này thiên phú, quả thật là đáng sợ!"

Một chút Minh Viên Chiến tộc kinh thán không thôi.

Tầng thứ tám, không cần nói mặt khác quỷ vật, liền nói là quỷ vương, thế nhưng là thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số Thần Vương nhất trọng.

Bậc này thực lực đã là kinh thiên động địa.

"Tuyệt thế thiên kiêu!"

Minh Viên Chiến tộc tộc trưởng Viên Hoán nói nhỏ, khắp khuôn mặt là hỉ sắc.

Mà Minh Viên Chiến tộc đại trưởng lão, sắc mặt không động, nhìn không ra hắn tâm tình gì.

"~~~ bất quá, tầng thứ chín quỷ vương, chính là tương đương với thức tỉnh 2 lần thần lực thừa số Thần Vương nhất trọng, hắn có thể thông qua sao?"

Có người mở miệng..