Chương 3175: Thiên Thần cửu trọng

Chương 3175: Thiên Thần cửu trọng

Phát động Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, để Lục Minh thực lực tăng vọt một đoạn, đã triệt để ở trên Cương Thi vương cùng không đầu áo đen kiếm sĩ vương phía trên.

Chúa tể chi môn 1 chiêu tiêu diệt Cương Thi vương, Lục Minh một thương đánh bay hắc y kiếm sĩ vương, sau đó, Lục Minh thân hình khẽ động, hướng về hắc y kiếm sĩ Vương Trùng đi, chúa tể chi môn hướng về đối phương trấn áp mà xuống.

Oanh

Cái này hắc y kiếm sĩ vương, bước vào Cương Thi vương theo gót, bị oanh chia năm xẻ bảy.

Bất quá, hắc y kiếm sĩ vương sinh mệnh lực càng thêm ương ngạnh, chia năm xẻ bảy thân thể, muốn lần thứ hai ngưng tụ, nhưng là Lục Minh sao lại cho hắn cơ hội, chúa tể chi môn lần thứ hai trấn áp mà xuống, đem hắc y kiếm sĩ vương triệt để đánh giết.

2 đại quỷ vương cái chết, mặt khác quỷ vật, toàn bộ bỏ trốn mất dạng.

Hô hô . . .

Lục Minh há mồm thở dốc, vội vàng giải trừ gấp năm chiến lực trạng thái, sau đó thân thể thu nhỏ lên, khôi phục thái độ bình thường, đồng thời chúa tể chi môn cũng thu vào.

Lục Minh mấy loại sát chiêu, đối tự thân yêu cầu cũng rất cao.

Thanh Giáp Cổ Thần, thời gian dài vận dụng, đối thể lực yêu cầu cao, mà Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, đối thần thể phụ tải cao.

Mà chúa tể chi môn, đối thần lực tiêu hao, cũng là kinh người.

Thu sạch sau khi đứng lên, Lục Minh cảm giác vô cùng suy yếu.

Còn tốt quỷ vương cái chết, mặt khác quỷ vật đều trốn được.

Phía trước, một cái đen kịt vòng xoáy nổi lên.

Lục Minh không để ý đến, mà là ngồi xếp bằng, vận công điều tức.

Sau một thời gian ngắn, Lục Minh khôi phục lại đỉnh phong, sau đó Lục Minh hướng về trước mặt quân doanh đi đến.

Ở quân doanh, Lục Minh đồng dạng tìm được hai khỏa Âm Tích mộc.

"~~~ nơi này có hai cái quỷ vương, cái kia Cương Thi vương nơi đó, hẳn là cũng có Âm Tích mộc sao!"

Lục Minh trong lòng hơi động, cũng không có bước vào đen kịt vòng xoáy, tiến vào tầng thứ mười ba, mà là khắp nơi tìm kiếm.

Nói cũng kỳ quái, hai cái quỷ vương bị Lục Minh đánh giết về sau, tầng này quỷ vật nhìn thấy Lục Minh về sau, trực tiếp bỏ trốn, một chút cũng không dám cùng Lục Minh một trận chiến.

Lục Minh một đường thông suốt, không lâu sau đó, đã tìm được mặt khác một tòa quân doanh, tự nhiên là Cương Thi vương trại lính.

Ở Cương Thi vương quân doanh, Lục Minh đồng dạng tìm được hai khỏa Âm Tích mộc.

"Ha ha ha, nhiều như vậy Âm Tích mộc, có thể luyện hóa rất nhiều năng lượng a!"

Lục Minh đại hỉ.

"Không biết mười ba tầng quỷ vật làm sao, tiếp tục a!"

Lục Minh cười một tiếng, về tới thông hướng mười ba tầng chỗ cửa lớn, sau đó một bước bước vào đại môn, đi tới tầng thứ mười ba.

Bên ngoài . . .

"Tiến vào, chiến tổ tiến nhập tầng thứ mười ba . . ."

"Chiến tổ thế mà thật thông qua được 12 tầng, tiến vào mười ba tầng, hắn chỉ là Thiên Thần bát trọng tu vi a, quá kinh người!"

Những cái này Minh Viên Chiến tộc cường giả, toàn bộ khiếp sợ không thôi.

Thiên Thần bát trọng tu vi, giết tới tầng thứ mười ba, cái này ở Minh Viên Chiến tộc lịch sử phía trên, đều chưa từng xuất hiện.

Phải biết, mỗi một tầng lớn nhất độ khó, mặc dù là những cái kia quỷ vương, nhưng là 11 tầng, mười hai tầng lớn nhất độ khó, nhưng thật ra là phổ thông quỷ vật tạo thành đại quân.

Cái này phối hợp lẫn nhau lên, có bao nhiêu độ khó, bọn họ rõ rõ ràng ràng.

Tầng thứ mười ba . . .

Tầng này quỷ vật, chủng loại càng nhiều loại hơn, Lục Minh tiến đến một giờ, liền phát hiện 7 ~ 8 loại quỷ vật, hơn nữa thực lực càng thêm cường đại.

Lục Minh đụng phải quỷ vật, tu vi thấp nhất đều là nửa bước Thần Vương, hơn nữa Thần Vương nhất trọng tồn tại, cũng thường xuyên xuất hiện.

Một bên chém giết, một bên tìm kiếm quỷ vương.

Này cũng vẫn có thể xem là một loại tu luyện phương pháp tốt.

Lục Minh đủ loại thần kỹ, bí pháp, đều đang không ngừng tăng lên.

Ngay cả mặt khác đủ loại thần phẩm thần lực lĩnh ngộ, cũng đang chậm chạp tăng lên.

Cứ như vậy, Lục Minh ở mười ba tầng, chém giết 3 năm, rốt cuộc tìm được nơi này quỷ vương.

Tầng thứ mười ba quỷ vương, tu vi thình lình đạt đến Thần Vương nhị trọng.

Bất quá, cái này quỷ vương cũng không thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, chỉ là khống chế thần phẩm thần lực, cho nên thực lực có hạn, chủ yếu độ khó là quỷ vương phía dưới quỷ vật đại quân.

Nhánh này quỷ vật trong đại quân, Thần Vương nhất trọng số lượng bạo tăng, khoảng chừng gần 100 cái.

Chỉnh thể độ khó, so 12 tầng khó một chút.

Cuối cùng, Lục Minh phát động Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, thi triển ra chúa tể cửa đá, qua một trận đại chiến kịch liệt, rốt cục đánh chết tầng này quỷ vương.

Tại một tầng này, Lục Minh không có phát hiện Âm Tích mộc, nhưng là phát hiện một khối đen như mực tinh thạch, một khối này tinh thạch, đồng dạng là chí âm bảo vật, thậm chí tác dụng so Âm Tích mộc còn lớn hơn.

Để Lượng tự quyết nuốt khối này tinh thạch về sau, Lục Minh đánh tới tầng thứ mười bốn.

Tại một tầng này, Lục Minh rốt cục bị thất bại.

Tầng này phổ thông quỷ vật, thực lực đều rất kinh người, Lục Minh thật vất vả tìm được tầng này quỷ vương, phát hiện, tầng này quỷ vương thực lực, chính là Thần Vương nhị trọng, nhưng là thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số.

Thần Vương cảnh, mỗi một trọng chênh lệch đều phi thường lớn, đặc biệt là thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, hoặc là thức tỉnh nhiều lần tồn tại, mỗi một trọng chênh lệch sẽ càng lớn.

Tại một tầng này, quỷ vương cùng hắn quỷ vật đại quân liên thủ, đánh bại Lục Minh, Lục Minh ho ra máu mà lui, bị trọng thương.

Lục Minh rút đi, thành công đi tới 1 căn trụ đá bên trên, tất cả quỷ vật, liền rút lui.

Lục Minh ngồi xếp bằng, mấy ngày về sau, hắn thương thế khỏi hẳn.

Bất quá, Lục Minh cũng không có như vậy rời khỏi 18 tầng địa ngục.

Dù sao khoảng cách Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức thời gian còn rất dài, Lục Minh dự định ngay ở chỗ này tu luyện một đoạn thời gian.

Chờ trạng thái khôi phục lại đỉnh phong về sau, Lục Minh lại giết hướng cái kia quỷ vương, tự nhiên, lại là một trận kịch liệt chém giết, cuối cùng Lục Minh thụ thương rút đi.

Chờ Lục Minh khôi phục về sau, lại giết tới.

Cứ như vậy, nháy mắt Lục Minh ở tầng thứ mười bốn, đợi 10 năm lâu.

Liên tục 10 năm kịch liệt chém giết, mỗi một lần, đều là đại chiến sinh tử, Lục Minh các phương diện tăng lên rất lớn.

Đầu tiên, mấy loại thần kỹ, như Cửu Thiên Côn Bằng Thuật cùng Cửu Trọng Xích Kim Giáp, nhao nhao đột phá, đạt đến đệ cửu trọng.

Cứ như vậy, Diệt Thế tam kích cùng Cửu Trọng Xích Kim Giáp, Lục Minh muốn tu luyện đến cảnh giới tối cao, Lục Minh đã bắt đầu bắt tay vào làm tu luyện từ Sở Bá Tinh nơi đó có được thần kỹ [ Chiến Thần kích ].

Mặt khác, đối với mặt khác đủ loại thần lực lĩnh ngộ, cũng có tăng lên rất nhiều.

Không ít thần phẩm thần lực thức tỉnh trình độ, đều đạt đến 50% hoặc là 60%.

Mà Lục Minh đem bá vương thương lực đặt ở chủ yếu tu luyện vị trí, cho nên, bá vương thương lực tiến bộ to lớn nhất, qua nhiều năm như vậy, Lục Minh một mực ở lĩnh hội, bây giờ, đã đạt đến 99% trình độ, khoảng cách hoàn toàn thức tỉnh, chỉ thiếu chút nữa, đương nhiên, 1 bước này là độ khó là cực lớn.

Mà thời gian 10 năm, Lượng tự quyết ở chí âm bảo vật tác dụng dưới, rốt cục luyện hóa một cỗ cường đại năng lượng, bây giờ chính độ cho Lục Minh, trợ giúp Lục Minh trùng kích Thiên Thần cửu trọng.

1 căn trụ đá bên trên, Lục Minh ngồi xếp bằng, trên người khí tức phồng lên, hiện tại, hắn tu vi đã đạt đến Thiên Thần bát trọng đỉnh phong, đang ở trùng kích Thiên Thần cửu trọng.

Ầm ầm!

Hắn thể nội, thần lực lưu chuyển, phát ra ầm ầm nổ mạnh.

3 ngày sau đó, Lục Minh trên người bộc phát ra một cổ khí tức cường đại.

Thiên Thần cửu trọng, đột phá!.