Chương 3177: Chấn nhiếp Minh Viên Chiến tộc

Chương 3177: Chấn nhiếp Minh Viên Chiến tộc

Lục Minh tay cầm Bá Thần thương, đâm ra một thương, một đạo kinh khủng mũi thương, xuất hiện ở trong thiên địa, hướng về phía trước bạo đâm mà ra.

Bính bính bính . . .

Ở Bá Thần thương phía trước mấy vạn dặm bên trong quỷ vật, mặc kệ tu vi mạnh yếu, toàn bộ nổ tung lên, hóa thành tro tàn.

Lập tức, Thiên Địa, xuất hiện một đầu dài mấy vạn dặm khe hở.

"Lợi hại!"

Lục Minh con mắt tỏa sáng.

Bá Thần thương uy lực, không thể so với chúa tể chi môn yếu, hai người tương đối.

Nhưng là chớ quên, Lục Minh tu luyện thần kỹ, chính là trường thương loại hình thần kỹ.

Lục Minh nếu như tay cầm Bá Thần thương, thi triển ra thần kỹ mà nói, uy lực sẽ mạnh hơn, vượt qua chúa tể chi môn.

"Như vậy, tầng này, qua a!"

Lục Minh hào khí vạn trượng, lộ ra vẻ tự tin.

Bá

Thân hình hắn khẽ động, phá không mà lên, hướng về tầng này quỷ vật khu vực phóng đi.

Khi hắn đi tới quỷ vương khu vực về sau, số lớn quỷ vật đại quân, xông về Lục Minh.

Phách thiên cái địa quỷ khí, hướng về Lục Minh ép tới.

Đám này quỷ vương đại quân, tối thiểu có một nửa, là Thần Vương nhất trọng cường giả, trong đó, thậm chí có thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số tồn tại.

Thậm chí, Lục Minh ở trong đó thấy được phía trước mấy tầng tóc vàng Cương Thi vương, không đầu áo đen kiếm sĩ vương loại này tồn tại, loại này tồn tại ở chỗ này, chỉ là tướng lĩnh, mà không phải là vương giả.

Cho nên Lục Minh một mực không thông qua tầng này, riêng là cái này quỷ vật đại quân, thực lực liền kinh người hết sức.

"Thần Long pháp tướng, giết!"

Lục Minh thét dài, song quyền vung ra, trên bầu trời, từng đầu cửu trảo thần long nổi lên, tổng cộng 36 đầu cửu trảo thần long, vồ giết về phía quỷ vật đại quân.

Lấy Lục Minh hiện tại nửa bước Thần Vương tu vi, thi triển ra Thần Long Pháp Tướng Quyết, uy lực tự nhiên cùng trước kia hoàn toàn không giống, mạnh hơn quá nhiều.

Rầm rầm rầm!

36 đầu cửu trảo thần long tung hoành trùng kích, cuốn lấy một nhóm lớn quỷ vật.

Lục Minh thân hình khẽ động, thẳng hướng quỷ vật chỗ sâu.

Sớm tại giết tới nơi này trước đó, Lục Minh liền đã kích phát gấp năm chiến lực, hắn chiến lực, ở trạng thái đỉnh phong.

Oanh

Một thương quét ngang, đánh trúng một cái tóc vàng Cương Thi vương.

Cái này tóc vàng Cương Thi vương, là phía trước mấy tầng vương giả, Thần Vương nhất trọng tu vi, 2 lần thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, cùng năm đó Nguyên Vũ thực lực tương đương.

Nhưng là, làm trường thương quét qua thời điểm, tóc vàng Cương Thi vương căn bản khó có thể chống đối, thân thể như đạn pháo một dạng bị đánh bay ra ngoài, đụng chết mấy trăm quỷ vật về sau, bản thân thân thể cũng nổ bể ra.

1 chiêu, miểu sát.

Rống

~~~ lúc này, đại quân chỗ sâu, truyền ra một tiếng kinh thiên rống to, một cái quái vật khổng lồ xuất hiện.

~~~ lúc này một đầu cốt long, chiều cao vạn mét, chính là tầng này quỷ vương.

Tu vi ở Thần Vương nhị trọng, thần lực thừa số thức tỉnh 2 lần, thực lực phi thường khủng bố.

Cốt long thân thể uốn éo, liền hướng Lục Minh giết tới đây.

Bất quá bây giờ Lục Minh đối cốt long mảy may không sợ.

Bàn tay của hắn phát sáng, 1 cán cổ lão thạch thương nổi lên, chính là Lục Minh một loại khác bản nguyên bí thuật, Bá Thần thương.

"Trảm nguyệt!"

Lục Minh hét lớn một tiếng, Bá Thần thương lực phách mà ra, hướng về cốt long bổ xuống.

Cốt long rống to, dò ra một mực lợi trảo, chộp tới Lục Minh.

Oanh

Mũi thương cùng cốt long long trảo đánh vào cùng một chỗ.

Cốt long trên long trảo, bao trùm lấy thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số thần lực, nhưng là y nguyên ngăn không được mũi thương công kích, va chạm trong nháy mắt, long trảo rung động dữ dội, sau đó nổ bể ra đến, hóa thành xương cốt mảnh vụn bốn phía bay loạn.

Cốt long một đầu to lớn long trảo toàn bộ nổ tung.

Dùng ra Bá Thần thương, uy lực quả thực so thần khí còn kinh khủng hơn rất nhiều, phi thường thuận tay, để Lục Minh thần kỹ uy lực đều tăng lên 2 thành.

Bá

Lục Minh vung ngược tay lên, Bá Thần thương vượt qua hư không, hướng về cốt long đầu lâu rút đánh đi.

Cốt long thét dài, liều mạng chống đối.

Nhưng là dùng ra Bá Thần thương cùng thần kỹ kết hợp Lục Minh, thực lực quả thực bạo tạc, đã triệt để vượt qua cốt long.

Cốt long cứ việc kiệt lực chống đối, cũng chỉ có bị đánh phần, ở Lục Minh công kích đến, cốt long liên tiếp lui về phía sau, thân thể không ngừng bị Lục Minh đánh trúng.

Mỗi một lần bị đánh trúng, cốt long trên thân thể xương cốt, đều muốn nổ tung một tảng lớn.

Mười mấy chiêu về sau, Lục Minh rốt cục một thương rút đánh vào cốt long trên đầu, cốt long đầu lâu nổ bể ra đến, hoàn toàn bị Lục Minh đánh giết.

Cốt long bị đánh giết về sau, mặt khác quỷ vật, co cẳng liền chạy, trong nháy mắt mất tăm.

Tầng thứ 15, thông qua.

Tại một tầng này, Lục Minh lại tìm kiếm được 2 khối ẩn chứa chí âm chi khí tinh thạch.

Sau đó, một cái đen kịt vòng xoáy, xuất hiện ở không trung.

Đây là thông hướng tầng thứ 16 vòng xoáy.

"18 tầng địa ngục, mỗi 3 tầng độ khó đều sẽ có một cái lớn tăng lên, không biết 16 tầng có bao nhiêu khó khăn, đi xem một chút!"

Lục Minh bước ra một bước, vọt vào đại môn, tiến vào tầng thứ 16.

18 tầng địa ngục bên ngoài . . .

Toà kia thạch tháp, tầng thứ 16 phát sáng lên.

Minh Viên Chiến tộc tất cả cao thủ, con ngươi trừng rất lớn, trong mắt tất cả đều là chấn kinh chi sắc.

"Thông qua tầng thứ 15, chiến tổ thế mà thông qua được tầng thứ 15!"

"Thiên Thần bát trọng, thông qua tầng thứ 15, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, quả thực là kỳ tích!"

"Thiên kiêu, cả thế gian hiếm thấy thiên kiêu, ta Minh Viên Chiến tộc ở chiến tổ hướng dẫn dưới, tuyệt đối có thể quật khởi, tương lai danh chấn Thái Hư thánh triều, không, là danh chấn Hồng Hoang vũ trụ!"

Một chút Minh Viên Chiến tộc nhịn không được rống to, kích động sắc mặt đỏ bừng.

Bọn họ đều là sống năm tháng vô tận lão quái vật, cái gì cảnh tượng hoành tráng chưa thấy qua, nhưng là giống Lục Minh thiên phú như vậy, bọn họ quả thực chưa từng nghe thấy, khó trách kích động như vậy.

Ngay cả Viên Hoán, Viên Tòng hô hấp đều trở nên hết sức to khoẻ.

Tầng thứ 16 . . .

"Thật là đáng sợ quỷ vật . . ."

Lục Minh kinh hãi.

Hắn vừa đến tầng thứ 16, liền lọt vào không ít quỷ vật vây công, hơn nữa những quỷ này vật thực lực, thế mà thuần một sắc đều là Thần Vương nhất trọng.

Số lớn Thần Vương nhất trọng vây công Lục Minh, cũng là còn tốt những năm này Lục Minh tu vi tiến nhanh, các phương diện tiến bộ rất nhiều, mới có thể ngăn ở đây chút quỷ vật công kích.

Nếu như đặt ở Lục Minh mới vừa gia nhập 18 tầng địa ngục thời điểm, hắn tuyệt đối ngăn cản không nổi, muốn bị những quỷ này vật oanh sát.

Một đường huyết sát, xông ra trùng vây, tìm tới 1 căn cột đá nghỉ ngơi, nghỉ ngơi tốt về sau, lại lao ra.

Cứ như vậy, Lục Minh hoa thời gian mấy năm, rốt cuộc tìm được nơi này quỷ vương.

Làm tìm tới nơi này quỷ vương về sau, Lục Minh không chút do dự, quay đầu liền đi.

Chủ yếu là, nơi này quỷ vương cùng hắn thủ hạ quá kinh khủng.

Hàng ngàn hàng vạn quỷ vật đại quân, ở quỷ vương hướng dẫn dưới, phác thiên cái địa hướng về Lục Minh vọt tới.

Từ khí tức nhìn lên, quỷ vương tu vi, thình lình đạt đến Thần Vương tam trọng, hơn nữa còn là loại kia 2 lần thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số Thần Vương tam trọng.

Bậc này thực lực, chỉ sợ có thể 1 chiêu miểu sát tầng thứ 15 quỷ vương.

Còn có, dưới tay hắn quỷ vật đại quân, thuần một sắc đều là Thần Vương, trong đó không thiếu tóc vàng Cương Thi vương loại kia tồn tại.

Trong đó có mấy cái kinh khủng tướng lĩnh, tu vi ở Thần Vương nhị trọng, cũng là thức tỉnh 2 lần thần lực bản nguyên thừa số tồn tại, đây chính là tương đương với tầng thứ 15 quỷ vương.

Chỉ là thủ hạ là quỷ vật, liền khủng bố như vậy, nhiều như vậy số lượng hướng Lục Minh vọt tới, hắn không trốn mới là lạ..