Chương 3178: Minh Viên Chiến tộc thực lực khủng bố

Chương 3178: Minh Viên Chiến tộc thực lực khủng bố

Tầng thứ 16 quỷ vương cùng hắn đại quân thực sự quá kinh khủng, lấy Lục Minh thực lực bây giờ, bị bao vây, đoán chừng chỉ có đường chết một đầu.

Lục Minh thi triển Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, giống như là một tia chớp đào tẩu.

Ở chạy trốn quá trình bên trong, Lục Minh lấy ra một khối ngọc phù, ngón tay dùng sức, bóp nát ngọc phù, một đạo cường đại lực lượng bao phủ Lục Minh, sau một khắc, Lục Minh liền từ tầng thứ 16 địa ngục bên trong biến mất.

Ngọc phù này, chính là Viên Hoán cho Lục Minh, chỉ có Lục Minh bóp nát ngọc phù, tùy thời đều có thể truyền tống ra 18 tầng địa ngục.

Mặc dù bây giờ khoảng cách Thái Hư thánh triều tổ chức ngày, còn có năm mươi mấy năm, nhưng là Lục Minh đã không muốn lại thử.

Muốn đánh bại 16 tầng quỷ vương cùng hắn đại quân, trừ phi Lục Minh chiến lực, lại làm ra nặng đại đột phá.

Tỉ như, Lục Minh đột phá tu vi đến Thần Vương cảnh, lại hoặc là, chúa tể thần lực thần lực bản nguyên thừa số lần thứ hai thức tỉnh, lại hoặc là mặt khác 5 loại thần phẩm thần lực, đều thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số.

Dạng này, Lục Minh mới có thể thông qua tầng thứ 16, bằng không, không có cửa đâu.

Nhưng là, mấy cái điều kiện này muốn đạt thành một cái, đều cực kỳ gian nan, nếu như không có đại cơ duyên, đều không phải là mấy chục năm có thể đạt thành, cần thời gian tích lũy.

Nói thí dụ như đột phá Thần Vương cảnh.

Đột phá Thần Vương, vốn là một cái to lớn khảm, người bình thường muốn đột phá, không chỉ có cần đại lượng tài nguyên, còn cần tích lũy, tăng thêm thiên phú và cơ duyên.

Lại càng không cần phải nói Lục Minh nắm trong tay mười loại thần lực, đột phá lên càng thêm gian nan.

Hơn nữa, lúc trước hắn lấy được Âm Tích mộc chờ chí âm bảo vật, đều tiêu hao không sai biệt lắm, chỉ còn lại có 15 tầng lấy được 2 khối chí âm tinh thạch, căn bản không chống đỡ được hắn đột phá.

Tất nhiên trong vòng mấy chục năm không cách nào thông qua, Lục Minh dứt khoát rời đi được rồi, dù sao, ở trong này cũng tu luyện đủ nhiều năm, hắn sợ Thu Nguyệt, Lam Thương bọn họ lo lắng.

Một cỗ lực lượng mang theo Lục Minh, sau một khắc, Lục Minh phát hiện hắn đã rời đi 18 tầng địa ngục, xuất hiện ở bên ngoài.

Ánh mắt quét qua, liền thấy Minh Viên Chiến tộc người, nhìn chằm chằm chạm đất minh.

"~~~ thuộc hạ, tham kiến chiến tổ!"

Sau đó, tất cả Minh Viên Chiến tộc, đều rất cung kính hướng Lục Minh hành lễ, bao quát đại trưởng lão Viên Tòng.

"Chư vị, không cần đa lễ!"

Lục Minh vội vàng phất tay.

Những cái này minh vượn đều là cường giả, hắn mặc dù trở thành tân nhiệm chiến tổ, cũng không thể di khí sai sử, nói không chừng người khác liền mặc xác hắn.

Muốn người khác khăng khăng một mực, vẫn là muốn tài đức vẹn toàn.

"Chiến tổ, trước đó là ta có mắt không tròng, còn mời chiến tổ trách phạt!"

Giờ phút này, đại trưởng lão Viên Tòng đi tới, hướng về Lục Minh xá một cái thật sâu.

~~~ hiện tại, hắn đối Lục Minh hoàn toàn là tâm phục khẩu phục.

Hắn đã nhìn ra, Lục Minh tu vi đã đạt đến nửa bước Thần Vương.

Lục Minh tiến vào 18 tầng địa ngục thời điểm, thế nhưng là Thiên Thần bát trọng a, hắn có thể chưa từng có nghe nói, nói đi vào 18 tầng địa ngục một chuyến, tốn chừng trăm năm, tu vi liền có thể liên phá hai trọng, cái này tốc độ tiến bộ, quá nhanh.

Tăng thêm Lục Minh thông qua được tầng thứ 15, tiến vào tầng thứ 16, loại thiên phú này, quả thực so Kinh Vũ cao hơn nữa, giờ này khắc này, hắn là toàn tâm toàn ý ủng hộ Lục Minh vì tân nhiệm chiến tổ, ai không đồng ý, hắn liền cùng ai cấp bách.

"Đại trưởng lão nói quá lời, ngươi cũng là vì Minh Viên Chiến tộc suy nghĩ, há có trách phạt lý lẽ?"

Lục Minh vội vàng đỡ dậy Viên Tòng.

Minh Viên Chiến tộc trên dưới, trên mặt đều lộ ra nụ cười.

Tân nhiệm chiến tổ không chỉ có thiên phú cường đại, hơn nữa còn cùng mà dễ thân, lòng dạ rộng lớn, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là tốt nhất.

"Chiến tổ, bây giờ ngươi đã thông qua được khảo hạch, chúng ta liền hồi tộc, cử hành nghi thức, để tất cả Minh Viên Chiến tộc đều biết ngươi!"

Viên Hoán đi tới nói.

Lục Minh gật gật đầu.

Về sau, bọn họ về tới Minh Viên Chiến tộc tộc địa, Viên Hoán truyền lệnh bát phương, tân nhiệm chiến tổ kế thừa lễ mừng tổ chức, vô số minh vượn hội tụ.

Một ngày này, Lục Minh chính thức trở thành Minh Viên Chiến tộc chiến tổ.

Một gian đại điện bên trong.

"Tộc trưởng, bây giờ Minh Viên Chiến tộc thực lực làm sao? Từng cái cấp độ cao thủ có bao nhiêu?"

Lục Minh hỏi.

"Chiến tổ, khối xương này phù bên trong, có ghi chép tỉ mỉ, chiến tổ mời xem qua!"

Viên Hoán xuất ra một khối cốt phù, đưa cho Lục Minh.

Lục Minh tiếp nhận, linh thức tiến vào cốt phù bên trong xem xét lên.

Cốt phù bên trong, toàn bộ đều là Minh Viên Chiến tộc cường giả danh tự, đằng sau có đối ứng tu vi tiêu ký.

Lục Minh xem xét phía dưới, con mắt đột nhiên trừng lớn, cứng họng.

Hắn quả thực bị bị khiếp sợ.

Minh Viên Chiến tộc cường giả số lượng, vượt xa hắn tưởng tượng.

Tột cùng nhất, tự nhiên là Thần Quân cảnh cường giả.

Minh Viên Chiến tộc Thần Quân cảnh cường giả, trọn vẹn vượt qua 100.

Đúng vậy, vượt qua 100 Thần Quân cảnh cường giả.

Đây là Thần Quân cảnh a, từng cái, đều là có thể bạo tinh tồn tại.

Minh Viên Chiến tộc, lại có vượt qua 100.

Cửu Tuyệt thiên vương phủ tất cả thế gia thế lực ẩn núp Thần Quân cộng lại có 100 sao?

Đều chưa hẳn a!

Nói cách khác, Minh Viên Chiến tộc nếu như ra tay toàn lực, lực lượng chưa hẳn liền sẽ so Cửu Tuyệt thiên vương phủ yếu a.

Đây là Thần Quân cảnh, về phần Thần Vương số lượng, kia liền là càng là nhiều không kể xiết.

Mà bây giờ cỗ này lực lượng, tất cả thuộc về Lục Minh khống chế, Lục Minh tâm, lập tức phanh phanh phanh nhảy dựng lên.

"Chiến tộc, đây là ta Minh Viên Chiến tộc tất cả lực lượng, tùy thời nghe xong Chiến tộc điều khiển!"

Viên Hoán nói.

"Tỉnh táo, tỉnh táo . . ."

Lục Minh hít sâu mấy hơi, để cho mình tỉnh táo lại.

Minh Viên Chiến tộc thực lực mặc dù cường đại, nhưng là cùng Thái Hư thánh triều một so, đoán chừng còn kém rất nhiều rất nhiều, cho nên, hắn coi như lôi kéo Minh Viên Chiến tộc cường giả đến Thái Hư thánh đô đi điều tra Kinh Vũ bị diệt một án kiện, cũng là không thể thực hiện được, nếu là bị người khác biết Minh Viên Chiến tộc cùng Kinh Vũ quan hệ, đoán chừng rất nhanh sẽ bị diệt.

Phải biết, Kinh Vũ năm đó nắm trong tay thế lực, có thể xa xa không chỉ Minh Viên Chiến tộc một chi, còn có mặt khác thế lực cường đại, cuối cùng còn không phải bị diệt.

Cho nên, bây giờ còn chưa phải là để Minh Viên Chiến tộc xuất động thời điểm.

"Tộc trưởng, Kinh Vũ tiền bối năm đó bị người ta vu cáo vẫn lạc, chuyện này, ta nhất định là muốn điều tra rõ ràng, đến lúc đó khẳng định cần dùng đến Minh Viên Chiến tộc lực lượng, bất quá bây giờ còn chưa phải là thời điểm, đến lúc đó ta cần các ngươi tương trợ, sẽ tới tìm các ngươi!"

Lục Minh nói.

Sau đó, Lục Minh nói tiếp: "Bây giờ, ta muốn đi Thái Hư thánh đô xử lý một kiện đại sự, thời gian không nhiều lắm, ta phải rời đi trước quỷ vực, tộc trưởng, một cái khác cửa ra ở nơi nào?"

"Chiến tổ, khối xương này phù ngươi cầm, ngươi về sau đi tới quỷ vực, tùy thời có thể cho ta truyền âm, ta đây liền mang ngươi tiến về một cái khác cửa ra!"

Viên Hoán nói.

Sau đó, Lục Minh đi theo Viên Hoán, đi tới một nơi bí ẩn.

Nơi này, một cái đại hình tế đàn, Viên Hoán cáo tri, nơi này chính là quỷ vực mặt khác một cái cửa ra vào, lúc bình thường, Minh Viên Chiến tộc là đem phong ấn, chính là sợ bị ngoại giới người cảm giác được.

Mở

Viên Hoán khẽ quát một tiếng, hai tay tràn ngập ra từng đạo từng đạo thần quang, chui vào đến tế đàn phía trên.

Tế đàn phát ra chấn động nhè nhẹ, quang huy tràn ngập, sau đó, một cái vòng xoáy đen kịt nổi lên..