Chương 3183: Thu Nguyệt xuất thủ

Chương 3183: Thu Nguyệt xuất thủ

Lam Thương giải thích sau, Lục Minh minh bạch.

Đơn giản là người khác giúp Cốt Kiếm tộc lấy được kiếm cốt, sau đó cầm kiếm cốt đổi ở dưới Thánh Thiên ngọc bích tu luyện cơ hội mà thôi.

"~~~ 1 lần này, ta dự định nhường ngươi, Linh nhi, còn có Thu Nguyệt cô nương cùng một chỗ tiến đến, chuyện này với các ngươi mà nói, đều là một cái cơ hội tốt!"

Lam Thương nói.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu.

Hôm sau, Lam Thương mang theo Lục Minh, Thu Nguyệt, Lam Linh cùng một chỗ hướng về Cốt Kiếm tộc đi.

Cốt Kiếm tộc là Thái Hư thánh đô thế lực cường đại, nội tình thâm hậu, kiến trúc sự hùng vĩ, còn xa xa cao hơn Quan Cốc gia, đồng dạng, thực lực cũng xa xa cao hơn Quan Cốc gia.

Phía trước, từng tòa như thần kiếm một dạng kiến trúc, đứng sừng sững ở trong thiên địa, từ xa nhìn lại, cũng cảm giác có 1 cỗ kinh thiên kiếm khí phóng lên tận trời.

Cốt Kiếm tộc, mặc dù không có năm đó huy hoàng, nhưng là không phải Thái Hư thánh đô một dạng thế lực có thể so, hắn vẫn là Thái Hư thánh đô bài danh phía trên thế lực.

"Tham gia săn bắt kiếm cốt người có thể đi vào, những người khác, không được đi vào!"

Một tòa cửa to lớn phía trước, Lục Minh đám người bị ngăn lại.

"~~~ chúng ta là tham gia săn bắt kiếm cốt!"

Lục Minh đi ra phía trước.

"Các ngươi đi vào đi!"

Trấn thủ đại môn người vung tay lên, Lục Minh, Thu Nguyệt cùng Lam Linh đi vào, Lam Thương ở bên ngoài chờ lấy.

Đại môn sau, là một đầu rất dài hành lang, xuyên qua hành lang, đi tới một chỗ diễn võ tràng rộng rãi bên trên.

Nơi này, đã có rất nhiều người hội tụ.

Cũng không nhất định đều là người trẻ tuổi, còn rất nhiều lão giả và trung niên nhân.

Cốt Kiếm tộc quy định chỉ là Thần Vương tam trọng trở xuống có thể đi vào, cũng không có tuổi tác bên trên hạn chế.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt, Lam Linh 3 người, liền chờ ở một bên lên.

"Ai ô ô, đây không phải đi nhà ta xin thuốc tên phế vật kia sao?"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm không hài hòa vang lên.

Sau đó, mấy cái thanh niên hướng về Lục Minh bọn họ đi tới bên này.

"Quan Cốc Lãng!"

Lục Minh mắt sáng lên.

Mấy cái thanh niên trong đó một cái, chính là Quan Cốc Lãng.

"Quan Cốc huynh, gia hỏa này, chính là ngươi nói cái kia phế nhân Lam Thương thu nhận đệ tử, một cái liền Thần Vương còn không có vào, ý nghĩ hão huyền muốn đi Quan Cốc gia cầu Niết Thiên đan phế vật?"

Bên cạnh, một cái khác thanh niên cười lạnh nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Nghe được lời này, một bên Lam Linh nghe không nổi nữa, giận dữ nói.

"Ai ô ô, chẳng lẽ ta nói sai?"

Quan Cốc Lãng bĩu môi, vẻ mặt hài hước quét Lam Linh một cái, ánh mắt lại rơi vào Lục Minh trên người, cười lạnh nói: "Làm sao? Đến ta Quan Cốc gia không có cầu đến Niết Thiên đan, lại ý nghĩ hão huyền muốn Cốt Kiếm tộc, muốn đến Thánh Thiên ngọc bích phía dưới tu luyện, ha ha ha, bằng ngươi nửa bước Thần Vương cảnh tu vi, ta cam đoan, ngươi chết cũng không biết chết như thế nào!"

Động tĩnh bên này, hấp dẫn những người khác ánh mắt, rất nhiều người nhao nhao nhìn về phía bên này.

"Một cái nửa bước Thần Vương cũng tới tham gia náo nhiệt? Thực sự là quỷ mê tâm khiếu!"

"Cốt Kiếm tộc mặc dù nói Thần Vương tam trọng hoặc là trở xuống cũng có thể đi vào, nhưng là ở trong đó không phải đùa giỡn, thế nhưng là gặp nguy hiểm, một cái nửa bước Thần Vương đi vào, còn không phải muốn chết sao?"

"Người khác không sợ chết, chúng ta quản nhiều như vậy làm gì?"

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

Lăn

Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, từ trong miệng nhàn nhạt phun ra một chữ.

Quan Cốc Lãng sắc mặt ngưng tụ, âm trầm xuống, nói: "Tiểu tử, ngươi nói cái gì?"

"Lăn, cút xa chừng nào tốt chừng nấy!"

Lục Minh tùy ý phất phất tay, giống như là ở xua đuổi một con kiến.

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!"

Quan Cốc Lãng quát lạnh, ánh mắt vô cùng băng lãnh.

Oanh

Trên người hắn, bộc phát ra một cổ khí tức cường đại, đây là Thần Vương nhị trọng khí tức.

Đồng thời, còn có một cỗ Hồng Hoang cổ lão khí tức lan tràn ra.

Thần Vương nhị trọng, thức tỉnh một lần thần lực bản nguyên thừa số.

"Tiểu tử, hôm nay ta sẽ phế bỏ ngươi tinh hạch, nhường ngươi cùng Lam Thương cái kia phế nhân một dạng, lay lắt còn sót lại sống sót!"

Quan Cốc Lãng quát lạnh.

"Ngươi im miệng!"

Lam Linh giận dữ, trường kiếm ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo kiếm quang sáng chói, hướng về Quan Cốc Lãng bạo trảm đi.

"Tự tìm cái chết!"

Quan Cốc Lãng lấy ra một thanh chiến đao, trận chiến này đao vừa dài vừa mịn, cực kỳ khó coi.

Bất quá uy lực cũng là bất phàm, Quan Cốc Lãng chém ra một đao, đao quang trảm tại Lam Linh kiếm quang bên trên, Lam Linh kiếm quang rung động dữ dội, sau đó nổ bể ra đến, Lam Linh thân hình nhanh chóng thối lui, sắc mặt một trận trắng bệch, kém chút miệng phun máu tươi.

Qua những năm này tu luyện, Lam Linh tu vi đạt đến Thần Vương nhất trọng đỉnh phong, bất quá nàng thần lực thừa số, cũng chỉ là một lần thức tỉnh, cùng Quan Cốc Lãng chênh lệch nhất trọng tu vi, căn bản không phải Quan Cốc Lãng đối thủ.

"Tiểu tử, hiện tại đến phiên ngươi!"

Quan Cốc Lãng đánh lui Lam Linh về sau, ánh mắt lại nhìn phía Lục Minh, hàn quang lấp lóe.

"Thiếu gia, để cho ta tới . . ."

Lục Minh đang chuẩn bị xuất thủ, ngược cái này Quan Cốc Lãng một trận, Thu Nguyệt dậm chân mà ra, rơi vào Lục Minh trước người.

"Thiếu gia, một lần này để cho ta tới!"

Thu Nguyệt lại bổ sung một câu, ánh mắt kiên định.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu.

"Thiếu gia?"

Nghe được Thu Nguyệt dạng này một cái mỹ nữ thế mà gọi Lục Minh thiếu gia, Quan Cốc Lãng hâm mộ con mắt đỏ bừng.

"Tiểu nha đầu, ngươi đi theo cái này phế vật có gì tốt, tới đi theo bản thiếu gia a, bản thiếu gia cam đoan nhường ngươi sảng khoái . . ."

Quan Cốc Lãng cười bỉ ổi.

Bá

Nghênh đón hắn, là một đạo trắng như tuyết đao quang, Thu Nguyệt trực tiếp xuất thủ, phất tay chém ra một đạo đao mang, hướng về phía Quan Cốc Lãng miệng chém tới.

Quan Cốc Lãng hơi kinh hãi, vội vàng vung vẩy chiến đao ngăn cản.

Làm

Hai đạo đao quang đụng vào nhau, nhưng là kết quả lại là Quan Cốc Lãng thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về phía sau nhanh lùi lại, kém chút cầm không được chiến đao trong tay.

"Thần Vương nhị trọng!"

Lục Minh khóe miệng hơi hơi câu lên, lộ ra nụ cười.

Thu Nguyệt tu vi, đã đạt đến Thần Vương nhị trọng, cùng Quan Cốc Lãng cùng một cảnh giới.

Bất quá, Thu Nguyệt thế nhưng là tu luyện [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] khống chế nhiều loại thần phẩm thần lực.

Đồng thời, Thu Nguyệt còn có diệt thần chi quang loại này thủ đoạn nghịch thiên, chiến lực mạnh, căn bản không phải Quan Cốc Lãng có thể so sánh.

Bá

1 chiêu đánh lui Quan Cốc Lãng, Thu Nguyệt thân hình theo vào, huy chưởng tiếp tục công kích.

"Nhanh, chúng ta đồng loạt ra tay, phế tiện nhân này!"

Quan Cốc Lãng kêu to.

Oanh! Oanh!. . .

Quan Cốc Lãng bên cạnh, mấy cái khác thanh niên, đều đồng loạt ra tay.

Cái này mấy người thanh niên thực lực, cũng là cực mạnh, hiển nhiên đều là Thái Hư thánh đô thiên kiêu.

Tổng cộng 4 người, cùng một chỗ liên thủ, hướng về Thu Nguyệt đánh tới.

"Diệt thần chi quang!"

Thu Nguyệt Tâm bên trong khẽ động, một đạo diệt thần chi quang nổi lên, hóa thành một đạo loan đao, quét sạch tứ phương.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Liên tục bốn tiếng oanh minh, bao quát Quan Cốc Lãng ở bên trong bốn vị thanh niên, thân thể như đạn pháo một dạng bay ra ngoài, ho ra đầy máu, trọng trọng té lăn trên đất.

"Thật mạnh!"

"Như thế một cái mỹ nữ, tu vi mạnh như vậy, chỗ nào nhô ra!"

"Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức gần sát, các nơi thiên kiêu lục tục tụ đến, bây giờ Thái Hư thánh đô thiên kiêu tăng vọt, thực sự là ngọa hổ tàng long a!"

"Không sai, ta đều nhìn thấy mấy cái thiên vương phủ thiên kiêu tới trước!"

Bên cạnh, những người khác nhìn xem Thu Nguyệt, khiếp sợ không thôi..