Chương 3185: Săn giết kiếm cốt thú

Chương 3185: Săn giết kiếm cốt thú

Lục Minh cười nhạt một tiếng, sau đó cùng Thu Nguyệt, Lam Linh 2 người, tùy ý lựa chọn một cái phương hướng, bay tới đằng trước.

Rất nhanh, bọn họ liền phi ra nhìn bên ngoài mấy vạn dặm.

Rống! Rống!

Oanh! Oanh!

Lục Minh phi hành quá trình bên trong, thấy được từng con khổng lồ cự thú, đang cùng một số cao thủ giao chiến.

Những cái này khổng lồ cự thú, thân cao trăm mét, khí thế như điên, loại này cự thú, chính là kiếm cốt thú.

Những cái này kiếm cốt thú tu vi không cao, một đường bay tới, phát hiện nhiều nhất kiếm cốt thú, tu vi đều là đang Thần Vương nhất trọng.

Bất quá, những cái này kiếm cốt thú, đều bị người theo dõi.

Người tiến vào nhiều lắm, quả thực là sói nhiều thịt ít.

3 người bất đắc dĩ, chỉ có thể hướng về chỗ xa hơn bay đi.

Lại bay ra mấy vạn dặm.

"Các ngươi nhìn, kiếm cốt thú!"

Thu Nguyệt chỉ về đằng trước kêu lên.

Phía trước một mảnh vùng núi bên trên, mấy con kiếm cốt thú đang ở ủi lấy vùng núi, ở nơi nào đào kim loại ăn.

"Nhanh, động thủ!"

Lục Minh kêu lên.

Tranh thủ thời gian dành thời gian động thủ, bằng không thì kiếm cốt thú lại muốn bị bị người đoạt đi.

3 người hóa thành 3 đạo hồng quang, bay về phía kiếm cốt thú.

Hống hống hống . . .

Kiếm cốt thú phát hiện Lục Minh bọn họ, gầm thét hướng về Lục Minh bọn họ phát động tiến công.

Những cái này kiếm cốt thú trên người, thế mà bay ra từng khối cốt phiến, như phi kiếm một dạng chém về phía Lục Minh 3 người.

Bất quá những cái này kiếm cốt thú tu vi, chỉ là Thần Vương nhất trọng mà thôi, không cần nói Lục Minh cùng Thu Nguyệt, liền xem như Lam Linh, đều có thể tuỳ tiện chém giết những cái này kiếm cốt thú.

Đụng! Đụng! Đụng!

Lục Minh 3 người công kích, rơi vào kiếm cốt thú trên người, kiếm cốt thú trên người toái thạch bay loạn, nhao nhao nổ bể ra.

Ba cái kiếm cốt thú, trong khoảnh khắc bị đánh chết.

Lục Minh 3 người rơi vào kiếm cốt thú bên cạnh, bắt đầu tìm kiếm kiếm cốt.

Kiếm cốt thú cấu tạo vô cùng kỳ quái, cũng không phải là huyết nhục sinh mệnh, toàn thân từ nham thạch cùng kim loại cấu thành.

Cuối cùng, 3 người ở kiếm cốt thú xương sống, phát hiện một ngón tay lớn nhỏ xương cốt màu đen, cái này xương cốt hiện lên hình kiếm, có một cổ vô hình kiếm áp lan tràn ra.

Bọn họ biết rõ, đây chính là Cốt Kiếm tộc cần có kiếm cốt.

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, đem 1 đoạn này kiếm cốt lấy xuống dưới.

"Ước chừng chỉ có 10 cân tả hữu!"

Lục Minh cầm ở trong tay điêm lượng một lần, tâm lý cũng khá là im lặng.

Một cái kiếm cốt thú trên người kiếm cốt, mới 10 cân tả hữu, há chẳng phải muốn săn giết 100 con dạng này kiếm cốt thú, mới có thể đổi được ở dưới Thánh Thiên ngọc bích tu luyện 1 ngày.

Xem ra, muốn ở dưới Thánh Thiên ngọc bích tu luyện, không có dễ dàng như vậy a.

Sau đó, Thu Nguyệt cùng Lam Linh nhao nhao đem kiếm cốt gỡ xuống, cùng Lục Minh không sai biệt lắm, đều là 10 cân dáng vẻ chừng.

"Đi, tiếp tục săn giết!"

Lập tức, 3 người đằng không mà lên, tiếp tục săn giết.

Bất quá, bắt đầu cái này một khoảng cách, quá nhiều người, Lục Minh bọn họ nhiều lần thấy có người bởi vì tranh đoạt kiếm cốt thú, ra tay đánh nhau.

"Thế giới này kiếm cốt thú rất nhiều, không cần thiết ở đây cạnh tranh, chúng ta trước xâm nhập một khoảng cách lại nói!"

Lục Minh đề nghị.

3 người không có dừng lại, đem tốc độ triển khai, một mực hướng về thế giới này chỗ sâu bay đi.

Theo bọn họ xâm nhập, đám người cũng không ngừng phân tán ra, cuối cùng không có nhiều người như vậy.

"Phía trước lại có!"

Thu Nguyệt ngạc nhiên kêu lên.

Ở phía trước, tối thiểu có năm, sáu con kiếm cốt thú, 3 người bay về phía tiến đến, đánh chết.

Sau đó tiếp tục tìm kiếm.

Ít người, tìm kiếm kiếm cốt thú dễ dàng hơn không ít, tiếp đó, bọn họ thỉnh thoảng có thể tìm tới kiếm cốt thú.

Loại này kiếm cốt thú, không chỉ có sẽ trên mặt đất, sẽ còn trốn dưới mặt đất.

Bọn hắn thân thể giống như là nham thạch cùng kim loại hỗn hợp tạo thành, tỉ như lúc ngủ, liền trốn ở dưới đất đi ngủ, có đôi khi không địch lại, liền sẽ trốn vào lòng đất, ngược lại là một chuyện phiền toái.

Bọn họ phải cẩn thận cảm ứng, mới có thể tìm được kiếm cốt thú.

Cứ như vậy, hơn một ngày về sau, Lục Minh 3 người, mỗi người đều được 250kg tả hữu hắc sắc kiếm xương, ước chừng có thể ở dưới Thánh Thiên ngọc bích tu luyện nửa ngày.

Rống

3 người đang ở một mảnh núi hoang tìm kiếm kiếm cốt thú, bỗng nhiên rống to một tiếng, mặt đất toái thạch bạo liệt, một cái lợi trảo hướng về Lam Linh bắt tới, uy lực phi thường cường đại.

Lam Linh giật mình, vội vàng vung kiếm chống đối.

Làm

Lợi trảo đánh vào Lam Linh chiến kiếm bên trên, lấy Lam Linh tu vi, thế mà đều ngăn cản không nổi, thân thể chấn động mãnh liệt, bị đánh bay ra ngoài.

Đón lấy, dưới mặt đất chạy ra khỏi một cái kiếm cốt thú.

Cái này kiếm cốt thú cùng bọn hắn trước đó đụng phải không Thái Nhất dạng, hình thể nhỏ hơn rất nhiều.

~~~ trước đó kiếm cốt thú, thân cao một từng cái tầm chừng trăm thước, mà trước mắt cái này, thân cao chỉ có 20m dáng vẻ.

"Thần Vương tam trọng!"

Lục Minh mắt sáng lên.

Hắn cảm ứng ra đến, cái này kiếm cốt thú tu vi, là Thần Vương tam trọng, khó trách lấy Lam Linh tu vi, đều ngăn cản không nổi, bị 1 chiêu đánh bay ra ngoài.

Thần Vương cảnh, tu vi cao một trọng, thực lực liền sẽ tăng lên rất nhiều.

Cũng không phải là dựa vào đơn giản một chút bí thuật liền có thể vượt qua.

Lam Linh thiên phú rất cao, thần kỹ bí thuật uy năng cũng rất mạnh, hơn nữa thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, cho dù dạng này, nàng nhiều nhất có thể trấn áp hoặc là đánh giết một tôn thông thường Thần Vương nhị trọng, nhưng đối mặt Thần Vương tam trọng, liền tuyệt đối không địch lại.

Rống

Kiếm cốt thú hét lớn một tiếng, lại muốn hướng về lấy Lam Linh đánh giết đi.

Lục Minh một bước bước ra, liền ngăn tại kiếm cốt thú trước người, đấm ra một quyền, một đầu cửu trảo thần long ngưng tụ mà ra, hướng về kiếm cốt thú đánh tới, cùng kiếm cốt thú lợi trảo đụng vào nhau.

Một tiếng trầm muộn bạo tạc, kiếm cốt thú thân hình liên tục lui lại.

Giết

Lục Minh quát khẽ, song quyền liên tục oanh ra, tổng cộng có 36 đầu cửu trảo thần long mà ra, hướng về kiếm cốt thú đánh giết đi.

Liên tiếp tiếng nổ mạnh về sau, đầu kia kiếm cốt thú đã vết thương chồng chất, nằm trên mặt đất không có khí tức.

Lấy Lục Minh thực lực bây giờ, đánh giết một tôn phổ thông Thần Vương tam trọng tồn tại, cũng không khó, đều không cần thi triển bản nguyên bí thuật.

Đương nhiên, ở Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức ngày, hắn muốn gặp phải đối thủ, không thể nào là thông thường Thần Vương, mà toàn bộ đều là đỉnh cấp thiên kiêu.

"Hừ, ai muốn ngươi cứu, chính ta có thể ứng phó!"

Lam Linh bay tới, quật cường nói.

"Lau ngươi miệng vết máu rồi nói sau!"

Lục Minh cười một tiếng.

Lam Linh lại lạnh rên một tiếng, không nói.

Lục Minh tiến lên đem cái này kiếm cốt thú kiếm cốt lấy xuống.

"Ngân sắc!"

Lục Minh vui vẻ.

Cái này kiếm cốt thú trên người kiếm cốt, là ngân sắc, hơn nữa trọng lượng không nhẹ, khoảng chừng 30 cân.

30 cân ngân sắc kiếm cốt, có thể tương đương 150kg hắc sắc kiếm cốt.

Lục Minh không chút khách khí thu vào, hắn nhưng không biết cùng Lam Linh thương lượng chia đều loại hình, muốn chia đều, cũng là cùng Thu Nguyệt chia đều.

Tiếp đó, bọn họ hành động cẩn thận rồi một chút.

Nơi này tất nhiên xuất hiện một cái Thần Vương tam trọng kiếm cốt thú, vậy liền sẽ có cái thứ hai, cái thứ ba . . .

Quả nhiên, từ cái này một vùng bắt đầu, kiếm cốt thú đẳng cấp, tăng lên không ít.

Không chỉ có Thần Vương nhất trọng, Thần Vương nhị trọng, Thần Vương tam trọng cũng sẽ ngẫu nhiên xuất hiện, bọn họ thu thập tốc độ, tăng lên không ít.

Nhoáng một cái, bọn họ tiến vào nơi này đã một tháng.

Một ngày này, bọn họ đang ở phi hành tìm kiếm kiếm cốt thú, bỗng nhiên ngừng lại.

Bởi vì, phía trước mấy cái thanh niên, chặn lại bọn hắn đường đi.

Là Cửu U thiên vương phủ người..