Chương 3187: Thật ăn đất

Chương 3187: Thật ăn đất

"Ngươi im miệng . . ."

Lam Linh khí thẳng phát run, lệ uống một tiếng, liền muốn xông đi lên cùng Quan Cốc Lãng liều mạng.

Nhưng là, một cái kiên định có lực đại thủ, đè ở Lam Linh bờ vai bên trên, thanh âm đạm mạc, ở trong tai nàng vang lên: "Để cho ta tới!"

Sau đó, Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, hướng về Quan Cốc Lãng đi đến.

Giờ khắc này, Lục Minh ở Lam Linh trong mắt hình tượng, bất tri bất giác trở nên cao lớn lên.

"Ta nhổ vào, ta đang suy nghĩ gì? Cái này hèn mọn vô sỉ gia hỏa làm sao sẽ trở nên cao lớn . . ."

Lam Linh liền vội vàng lắc đầu, đem trong đầu nàng cho rằng không thiết thực ý nghĩ vung ra ngoài não.

Nhìn xem Lục Minh vẻ mặt tao bao hướng về bản thân đi tới, Quan Cốc Lãng giận dữ, quát to: "Một cái nửa bước Thần Vương rác rưởi còn ở nơi này trang bức, quỳ xuống cho ta ăn đất . . ."

Quan Cốc Lãng một bàn tay hướng về Lục Minh phiến đến, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Ba

Thanh thúy dính tiếng vỗ tay vang lên, sau đó 1 bóng người liên tiếp lui về phía sau.

Cái này lui lại người, tự nhiên là Quan Cốc Lãng.

Hắn mặc dù là xuất thủ trước, nhưng Lục Minh phát sau mà đến trước, một tát trên mặt của hắn.

Một tát này phiến cực nặng, Quan Cốc Lãng trong miệng máu tươi cuồng phún, miệng đầy răng đều bay ra ngoài.

A a a . . .

Quan Cốc Lãng phát ra như mổ heo gầm thét, đều tức bể phổi.

Lúc trước hắn bị Thu Nguyệt đánh bay miệng đầy răng, khoảng thời gian này rốt cục mọc ra, hiện tại lại bị đánh bay miệng đầy răng.

Hắn quả thực lửa giận ngút trời, hận thiên hận tâm đều có.

Oanh

Quan Cốc Lãng tuôn ra ra toàn thân thần lực, ánh mắt đỏ như máu hướng về Lục Minh, rống to: "Tiểu tử, ta muốn đưa ngươi tháo thành tám khối!"

Trong tay hắn xuất hiện 1 cái dài nhỏ chiến đao, một đao hướng về Lục Minh chém tới.

Hắn y nguyên tràn đầy lòng tin, tin tưởng có thể đem Lục Minh chém ở dưới đao.

Vừa rồi, là hắn sơ suất quá, hắn cho rằng Lục Minh chỉ là một cái nửa bước Thần Vương mà thôi, cho nên căn bản không có cái gì đề phòng, mới bị Lục Minh phiến bạt tai.

Đánh chết hắn cũng không tin, lấy hắn thực lực ngay cả một cái nửa bước Thần Vương đều đánh không lại.

Đao quang phá không, phát ra kinh khủng gào thét, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Thần Long pháp tướng!"

Lục Minh nói nhỏ, hai tay vung ra, từng đầu cửu trảo thần long nổi lên, hướng về Quan Cốc Lãng đánh giết đi.

Nhiều như vậy đầu cửu trảo thần long, lập tức đem Quan Cốc Lãng che mất.

Rầm rầm rầm!

Liên tục không ngừng tiếng nổ mạnh vang lên, khi tất cả cửu trảo thần long biến mất sau, Quan Cốc Lãng như một đầu như chó chết nằm trên mặt đất, toàn thân đang co quắp.

Thần Long Pháp Tướng Quyết, ngưng tụ ra Thần Long pháp tướng càng nhiều, uy lực thì sẽ càng mạnh.

Bây giờ có thể lập tức ngưng tụ ra 36 đầu cửu trảo thần long, uy lực của nó mạnh kinh người, so Lục Minh dùng ra chúa tể chi môn, cũng yếu không có bao nhiêu.

Nếu như về sau có thể ngưng tụ trên trăm đầu cửu trảo thần long, uy lực của nó sợ rằng phải vượt qua chúa tể chi môn.

Đương nhiên, làm Lục Minh đối chúa tể thần lực thần lực bản nguyên thừa số thức tỉnh số lần tăng nhiều thời điểm, chúa tể chi môn uy lực, cũng sẽ tăng vọt.

A

Cùng Quan Cốc Lãng cùng một chỗ 3 cái thiên kiêu, còn có nơi xa người quan chiến, trực tiếp ngây ngẩn cả người.

1 màn này, vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Ở dự đoán của bọn hắn bên trong, bị đánh thành đầu heo hẳn là Lục Minh a, có thể kết quả, lại là Quan Cốc Lãng bị đánh thành chó chết.

Lục Minh bước ra một bước, rơi ở bên người Quan Cốc Lãng.

"A a, đồng loạt ra tay, đồng loạt ra tay giết hắn a!"

Quan Cốc Lãng dọa thét lên.

"Xuất thủ!"

Mặt khác 3 cái thanh niên hét lớn, cũng đồng loạt ra tay.

3 đạo công kích, hướng về Lục Minh giết tới.

"Thần Long pháp tướng!"

Lục Minh quát khẽ, thần lực sôi trào, tất cả thần lực đều vận chuyển lại, tăng thêm Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực phát động.

Hống hống hống . . .

Thần Long bàn không, lại là 36 đầu cửu trảo thần long nổi lên, hướng về 3 cái thanh niên phóng đi.

Mỗi một con thần long pháp tướng, cùng đối phương vừa đụng chạm, liền trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành năng lượng kinh khủng phóng tới đối phương.

Liên tiếp tiếng nổ mạnh vang lên, 3 cái thanh niên nhanh lùi lại, nguyên một đám phun máu phè phè, sắc mặt trắng bạch, ánh mắt bên trong, tràn đầy vẻ kinh hãi.

Bọn họ, đều là Thần Vương nhị trọng đỉnh cấp thiên kiêu a, 3 người liên thủ, thế mà đều không phải là Lục Minh đối thủ, thực sự để bọn hắn kinh khủng.

"Thiên, nửa bước Thần Vương, lại có mạnh như vậy chiến lực?"

Nơi xa, những cái kia người quan chiến, cũng là trợn mắt hốc mồm.

"Đây là nơi nào nhô ra a, cũng quá kinh khủng!"

"Quả nhiên, mỗi lần Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức thời điểm, đều sẽ toát ra một chút biến thái yêu nghiệt, không cách nào theo lẽ thường cân nhắc!"

"Thiên kiêu hội tụ, phong vân tế hội, lại một lần va chạm mạnh muốn bạo phát!"

Một số người cảm thán, mà chờ mong.

Chờ mong ở Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức về sau, toàn bộ Thái Hư thánh triều thiên kiêu va chạm, yêu nghiệt cùng yêu nghiệt quyết đấu, nên là bực nào đặc sắc?

Mà giờ khắc này, Quan Cốc Lãng cả người đều dọa mộng, vẻ mặt mộng bức.

"Quỳ xuống ăn đất a!"

Lục Minh đi tới, cách không một trảo, thần lực bộc phát, đem Quan Cốc Lãng bắt lấy.

"A a a, Lục Minh, buông tha ta, buông tha ta a, nơi này nhiều người nhìn như vậy, ngươi giết ta, cha ta khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Quan Cốc Lãng hoảng sợ kêu to, tay chân loạn vũ, giống như là một cái bị bắt lại vỏ rùa rùa đen.

Đụng

Lục Minh không thèm để ý hắn, nắm lấy Quan Cốc Lãng, đem hắn đầu hướng lòng đất lấp đầy.

Quan Cốc Lãng đầu, trực tiếp bị nhét vào trong đất, chỉ để lại một đoạn thân thể ở bên ngoài giãy dụa.

Lần này là chân chính ăn đất.

Mặt khác 3 cái thanh niên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, điên cuồng lui lại.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, không thèm để ý những người này, đi tới Lam Linh bên người, lẳng lặng quan sát Thu Nguyệt cùng Cửu U thiên vương phủ đại chiến.

Lam Linh ánh mắt phức tạp nhìn Lục Minh một cái.

Lục Minh thực lực, quả thực càng ngày càng cao thâm khó lường.

Nàng thế nhưng là biết rõ Lục Minh thức tỉnh bản nguyên bí thuật, hiện tại liền bản nguyên bí thuật đều không có dùng ra, liền trấn áp Quan Cốc Lãng đám người.

Mà nàng, còn không phải Quan Cốc Lãng đối thủ.

"Ta không thể thua hắn, không thể . . ."

Lam Linh nắm chặt song quyền, trong lòng cắn răng.

"Diệt thần chi quang!"

Đúng lúc này, bị quỷ vụ bao phủ khu vực bên trong, phát ra một tiếng khẽ kêu.

Sau đó, một vệt thần quang phóng lên tận trời, chói lọi đến cực điểm.

Thu Nguyệt rốt cục dùng ra diệt thần chi quang, diệt thần chi quang vừa ra, nồng nặc quỷ vụ, trực tiếp bị chém thành hai nửa.

A! A!

Liên tục hai đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, quỷ vụ tiêu tán, hai đạo bóng người rơi xuống dưới đại địa, không có khí tức.

Là hai cái Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu, một cái là Thần Vương nhất trọng, một cái là Thần Vương nhị trọng, đã bị Thu Nguyệt diệt thần chi quang chém giết.

Chỉ có cái kia Thần Vương tam trọng thiên kiêu không có chết, nhưng thân thể cũng nhanh lùi lại, ở lồng ngực của hắn, xuất hiện một đạo thật sâu vết thương, máu tươi chảy ròng.

"Đáng chết, đáng chết . . ."

Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu hoảng sợ rống to, sau đó xoay người chạy.

Giết

Thu Nguyệt khẽ nói, trong bàn tay của nàng, xuất hiện 1 cái cổ lão loan đao.

Thu Nguyệt vung tay lên, loan đao trực tiếp bay ra ngoài, như một đạo sáng lạng quang mang, xẹt qua bầu trời, tốc độ nhanh đến không cách nào tưởng tượng.

Trong chớp mắt, liền đuổi kịp Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu.

Phốc phốc!

Máu tươi văng khắp nơi, Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu bị chém đứt đầu lâu..