Chương 3188: Kiếm cốt thú dị biến

Chương 3188: Kiếm cốt thú dị biến

Thu Nguyệt thi triển ra bản nguyên bí thuật, loan đao phi ra, một đao mất hồn, Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu, vẫn lạc.

Hiện trường, hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có loan đao vạch phá không khí chính là thanh âm.

Bá

Loan đao bay trở về Thu Nguyệt trong tay, biến mất không thấy gì nữa.

"Bản nguyên bí thuật, đây là bản nguyên bí thuật!"

Có người kinh hô lên.

"Lại là bản nguyên bí thuật, khủng bố a, ta thế mà gặp được một cái thức tỉnh ra bản nguyên bí thuật thiên kiêu!"

"Một cái nửa bước Thần Vương khủng bố như vậy, hiện tại lại xuất hiện một cái thức tỉnh bản nguyên bí thuật người, mấy người kia, là lai lịch thế nào a?"

"Lợi hại a!"

Đám người kinh thán không thôi.

Mà Lam Linh, càng là mở to hai mắt nhìn, hướng về Thu Nguyệt, ánh mắt vô cùng phức tạp.

Nàng lúc trước còn cho rằng Thu Nguyệt chỉ là Lục Minh bên người một cái bình thường nha hoàn, căn bản không xứng đi theo Lục Minh bên người, nhưng còn bây giờ thì sao, Thu Nguyệt triển lộ thiên phú, quả thực là đáng sợ, không chỉ tu vì vượt qua nàng, càng là thức tỉnh bản nguyên bí thuật, chiến lực so với nàng cao hơn.

Cái này khiến luôn luôn kiêu ngạo Lam Linh, lòng tự trọng nhận lấy đả kích nghiêm trọng.

Nàng âm thầm cắn răng, nắm đấm gắt gao giữ tại cùng một chỗ.

"Chạy mau a!"

Giờ phút này, Quan Cốc Lãng đầu đã từ trong đất rút ra, nhìn thấy một màn này, kém chút sợ tè ra quần, không lo được lưu lại ngoan thoại, nhấc chân chạy, trong nháy mắt liền chạy mất dạng.

Lục Minh cũng lười đuổi theo.

Quan Cốc Lãng thức thời, về sau không tìm hắn để gây sự còn tốt, nếu như về sau còn tiếp tục tìm hắn để gây sự, hắn nhất định sẽ trảm đối phương.

"Thiếu gia, cho!"

Thu Nguyệt đem Cửu U thiên vương phủ mấy cái thiên kiêu trữ vật giới chỉ thu hồi đến, muốn đưa cho Lục Minh.

"Ngươi thu, chúng ta đi!"

Lục Minh cười một tiếng, sau đó bay tới đằng trước.

Nơi đây không nên ở lâu, hay là trước rời đi tốt.

Rất nhanh, 3 người liền bay ra bên ngoài mấy vạn dặm, sau đó tiếp tục tìm kiếm kiếm cốt thú, săn giết kiếm cốt thú.

Thời gian vội vàng, rất nhanh, lại qua nửa năm.

Nửa năm này, bọn họ đều có rất lớn thu hoạch.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt thu hoạch to lớn nhất, 2 người phân biệt thu thập được kiếm cốt, cộng lại đủ có thể khiến bọn họ ở dưới Thánh Thiên ngọc bích tu luyện mười ngày.

Lam Linh tu vi tương đối thấp, thu hoạch tự nhiên giảm rất nhiều.

Rống! Rống!

Một ngày này, bọn họ chính phi hành trên không trung tìm kiếm kiếm cốt thú, chợt nghe từng tiếng tiếng rống vang lên, sau đó từ dưới đất chạy ra khỏi mấy con kiếm cốt thú.

Mấy con này kiếm cốt thú, đều có Thần Vương nhị trọng tu vi, nhưng lại không hướng chạm đất minh bọn họ đánh tới, sau đó hướng về một cái phương hướng chạy như điên.

Truy

Thân hình ba người chớp động, lướt về phía trước.

Mấy con Thần Vương nhị trọng kiếm cốt thú, tự nhiên không phải bọn họ đối thủ, dễ dàng bị bọn họ đánh chết.

Nhưng là còn không có đợi bọn họ lấy ra kiếm cốt thú trên người kiếm cốt, nơi xa lại có từng tiếng rống to truyền đến.

Từng con kiếm cốt thú xuất hiện, hướng về một cái phương hướng lao nhanh.

Những cái này kiếm cốt thú, chạy đều là một cái phương hướng.

Mấy người liền tranh thủ mấy con kiếm cốt thú kiếm cốt lấy ra, sau đó hướng về kia chút kiếm cốt thú đuổi theo.

Truy một đoạn đường về sau, bọn họ phát hiện, các nơi đều có kiếm cốt thú xuất hiện, số lớn kiếm cốt thú hội tụ vào một chỗ, giống như là một chi quân đội, hướng về một cái phương hướng chạy.

Tự nhiên, truy kích những cái này kiếm cốt thú, không chỉ là Lục Minh bọn họ, Lục Minh ánh mắt quét qua, liền phát hiện không dưới trăm người.

"Đây là có chuyện gì?"

Lục Minh bọn họ kinh ngạc không thôi, cũng không có động thủ, mà là xa xa đi theo những cái này kiếm cốt thú đằng sau, muốn nhìn một chút đến cùng xảy ra chuyện gì.

Những người khác cũng không có động thủ, hiển nhiên cũng là ôm tương tự ý nghĩ.

Một đường đuổi theo, kiếm cốt thú số lượng cũng càng ngày càng nhiều, cuối cùng, tối thiểu có mấy ngàn con kiếm cốt thú.

Kiếm cốt thú hình thể vốn là to lớn vô cùng, mấy ngàn con kiếm cốt thú cùng một chỗ chạy vội, tràng diện vô cùng kinh khủng.

Ầm ầm!

Đại địa không ngừng chấn động, cuốn lên thật lớn bụi mù, quét sạch thiên địa.

Cứ như vậy, Lục Minh bọn họ ở phía sau cùng 10 ngày qua.

Rốt cục, phía trước xuất hiện một ngọn núi lớn.

Hống hống hống . . .

Toà này trên núi lớn, toàn bộ đều là kiếm cốt thú.

Vô số đầu to lớn kiếm cốt thú, hội tụ ở cự sơn chung quanh, ngửa mặt lên trời gào to, khí tức cực kỳ kinh người.

Lục Minh trước mặt bọn họ mấy ngàn con kiếm cốt thú, cũng đi theo rống to, sau đó toàn bộ chui vào bên trong lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Minh nhìn thấy, cự sơn tứ phương, đều có số lớn kiếm cốt thú vọt tới, sau đó toàn bộ chui vào bên trong lòng đất.

Mà ở những cái này kiếm cốt thú đằng sau, có rất nhiều người truy kích mà đến.

Những người này, tự nhiên đều là cùng Lục Minh bọn họ một dạng, đi vào nơi này săn giết kiếm cốt thú.

Số lượng lớn hẹn có mấy ngàn người.

"Nguyên lai những cái này kiếm cốt thú, là hội tụ ở chỗ này!"

"Nhiều như vậy kiếm cốt thú hội tụ, có chút phiền phức a!"

"Có phiền toái gì, giết lên thoải mái hơn, không cần đi tìm kiếm!"

Từng đạo từng đạo thanh âm từ phương hướng khác nhau truyền ra.

Có chút người tu vi thấp, ánh mắt ngưng trọng, đối mặt nhiều như vậy kiếm cốt thú, cảm giác khó giải quyết.

Mà có chút đối với mình có lòng tin người, là tương đối cao hứng thú.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, cự sơn bốn phía đại địa, phát ra rung động dữ dội, sau đó từng tòa đại sơn kiên quyết mà lên.

"Là kiếm cốt thú đang thao túng đại địa!"

Lui

Rất nhiều người hét lớn, thân hình nhanh chóng thối lui.

Lục Minh, Thu Nguyệt bọn họ cũng lui về sau.

Bọn họ vừa rồi lập địa phương phía dưới, chạy ra khỏi từng tòa đại sơn.

Lúc đầu, phía trước toà kia hùng vĩ cự sơn bốn phía, là một mảnh bình nguyên.

Mà giờ khắc này, từng tòa đại sơn kiên quyết mà lên, như ngôi sao sáng được mọi người vây quanh, đem toà kia cự sơn xúm lại ở trung gian.

Lập tức, cự sơn bốn phía, nhiều hơn mấy ngàn tòa, thậm chí mấy vạn tòa đại sơn, từng tòa đạt đến vạn trượng, để địa hình nơi này, trở nên phức tạp.

Trong núi lớn, thỉnh thoảng có từng đạo tiếng rống truyền ra, có thể nhìn thấy kiếm cốt thú thân ảnh.

"Khó trách những cái này kiếm cốt thú hội tụ ở chỗ này, bọn họ đây là muốn hội tụ vào một chỗ chống đối chúng ta!"

"Kiếm cốt thú linh trí, lại có cao như vậy, không phải nói kiếm cốt thú linh trí thấp sao?"

"Không hiểu a, lão phu tới cái này cái bí cảnh trợ giúp Cốt Kiếm tộc thu thập kiếm cốt, đã nhiều lần, chưa bao giờ thấy qua tình huống như vậy!"

Một lão già nghi ngờ nói.

"Quản hắn nhiều như vậy, hội tụ vào một chỗ, vừa vặn săn giết lên thuận tiện!"

Một cái thanh niên khôi ngô cực kỳ tự tin, dậm chân mà ra, hướng về trong núi lớn bay vào.

Rống

~~~ cái này thanh niên mới vừa bay vào trong núi lớn, liền bị công kích, núi đá sụp đổ, một cái to lớn kiếm cốt thú vọt ra, đánh tới thanh niên khôi ngô.

"Tự tìm cái chết!"

Thanh niên khôi ngô quát lạnh, một quyền đánh ra.

Oanh

Toà kia kiếm cốt thú thân thể sụp đổ, chỉ có một đoạn kiếm cốt bay ra, bị thanh niên bắt lấy.

"Thật mạnh!"

Rất nhiều người tâm lý nhảy.

Người thanh niên kia tu vi, đạt đến Thần Vương tam trọng, kinh khủng hơn là, hắn thần lực bản nguyên thừa số, thế mà thức tỉnh hai lần.

Đây là một cái cực kỳ khủng bố thiên kiêu, khó trách tự tin như vậy.

"Quả nhiên là ngọa hổ tàng long a!"

Lục Minh trong lòng cũng là sợ hãi thán phục.

Loại này tồn tại, Lục Minh đối chiến, cũng không có nắm chắc có thể thắng đối phương.

Loại này thiên kiêu, thiên phú kinh người, thường thường nắm trong tay bí thuật, cũng cực kỳ đáng sợ, chưa hẳn không có tương đương với Cổ Thần thể loại hình bí thuật..