Chương 3189: Áp lực sơn đại

Chương 3189: Áp lực sơn đại

Lục Minh sẽ không coi thường thiên hạ anh kiệt.

Những cái này anh kiệt, những cái này yêu nghiệt, thực lực thường thường không thể lấy bình thường tu vi phán đoán.

Như Lục Minh, mặc dù chỉ là nửa bước Thần Vương tu vi, nhưng là, hắn phối hợp Chiến tự quyết, Lượng tự quyết, tăng thêm [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] còn có Thanh Giáp Cổ Thần, bản nguyên bí thuật.

Những thủ đoạn này cộng lại, có thể khiến cho Lục Minh bộc phát ra kinh người chiến lực.

Nhưng là, hắn có, người khác chưa hẳn liền không có.

Hồng Hoang vũ trụ quá lớn, đã trải qua vô tận tuế nguyệt, đủ loại đáng sợ bí thuật, nhiều không kể xiết.

[ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] có đoạt thiên địa tạo hóa thần kỳ, nhưng là liền không ai có thể cùng [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] so sánh thần công diệu pháp sao?

Chưa hẳn!

Mênh mông Hồng Hoang vũ trụ, khẳng định có.

Mà bản nguyên cổ tự, cũng không phải 1 cái 2 cái, từ Lượng tự quyết nơi đó biết, bản nguyên cổ tự, có thể là có không ít.

Những người khác cũng có thể được.

Về phần Cổ Thần quyết loại này cấp bậc bí thuật, Hồng Hoang vũ trụ càng là nhiều không kể xiết.

Chưa hẳn không có so Lục Minh càng mạnh yêu nghiệt.

"Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức ngày, gặp được dạng gì yêu nghiệt đây?"

Lục Minh phi thường chờ mong.

Ầm ầm!

Thanh niên kia, lại liên tục đánh chết mấy cái kiếm cốt thú, lấy được kiếm cốt.

Giết

"Giết tới đi!"

Những người khác cũng ngồi không yên, nhao nhao vọt vào trong núi lớn.

Bốn phương tám hướng, đều có người xông đi vào.

Đụng! Đụng!

Đám người xông đi vào, mặt đất không ngừng nổ tung, không ngừng có kiếm cốt thú xông ra vồ giết về phía những cao thủ kia.

Những cái này kiếm cốt thú bên trong, có tu vi yếu, cũng có Thần Vương tam trọng, thậm chí Thần Vương tứ trọng tồn tại.

Lập tức, có không ít tu vi yếu một chút người, bị kiếm cốt thú đánh giết.

Vô cùng đại sơn bên trong, triển khai kịch liệt chém giết.

Lục Minh, Thu Nguyệt, Lam Linh 3 người, cũng vọt vào.

Khi bọn hắn đi tới một tòa núi lớn phụ cận thời điểm, núi đá nổ tung, tối thiểu có hơn mười cái kiếm cốt thú, hướng về Lục Minh bọn họ đánh tới.

Tu vi, có yếu có mạnh, phối hợp lẫn nhau, vồ giết về phía Lục Minh 3 người.

Lục Minh trực tiếp biến thành Thanh Giáp Cổ Thần, hình thể so kiếm xương thú còn lớn hơn, đồng thời phát động gấp bốn chiến lực.

Oanh

Trường thương rút đánh mà ra, thì có mấy cái kiếm cốt thú bị đánh giết, bao quát một cái Thần Vương tam trọng kiếm cốt thú.

Đồng thời, Thu Nguyệt cũng thi triển ra diệt thần chi quang, thần quang lấp lánh, đem mấy con kiếm cốt thú chém thành hai nửa.

Lam Linh sửng sốt không có chen vào tay, không chỉ có như thế, hắn còn cần Lục Minh bọn họ chiếu cố đây.

Để lòng tự ái của nàng, lại một lần nhận lấy đả kích.

Rống

Đúng lúc này, một tiếng kinh khủng gào thét truyền đến, một cái kiếm cốt thú bằng tốc độ kinh người, vồ giết về phía Thu Nguyệt, cuồng phong gào thét, cuốn lên đáng sợ kình phong.

Thần Vương tứ trọng!

Lục Minh ánh mắt hơi hơi ngưng tụ.

Khanh

Thu Nguyệt quay người, chém ra một đao, cùng cái này kiếm cốt thú va chạm 1 chiêu.

Kiếm cốt thú thân thể chấn động, bị đánh bay lui ra ngoài, nhưng là Thu Nguyệt cũng bay về phía sau lui.

Thần Vương tứ trọng, muốn so Thần Vương tam trọng mạnh hơn một mảng lớn.

Hơn nữa, Thần Vương cảnh đột phá, càng về sau càng khó.

Đặc biệt là muốn đột phá đến Thần Vương tứ trọng, càng khó.

Một dạng khống chế thánh phẩm thần lực người, cơ duyên tốt, là có thể đột phá đến Thần Vương cảnh.

Như Tần Thiên tinh vực rất nhiều Thần Vương, đều dựa vào thánh phẩm thần lực đột phá đến Thần Vương cảnh.

Nhưng là đột phá đến Thần Vương cảnh về sau, muốn tiếp tục đột phá, liền vô cùng vô cùng khó khăn.

Muốn đột phá nhất trọng tu vi, đều là khó càng thêm khó.

Hơn nữa, một khi đến Thần Vương tam trọng, cơ hồ liền đi tới đầu, muốn đột phá Thần Vương tứ trọng, trừ phi có nghịch thiên cơ duyên, bằng không gần như không có khả năng.

Như sử dụng phá vương đan loại này tự đoạn đường lui đan dược, mới có khả năng đột phá.

Có thể đột phá đến Thần Vương tứ trọng trở lên, nắm trong tay thần lực, cơ hồ đều là thần phẩm thần lực.

Nói cách khác, Thần Vương tứ trọng trở lên cường giả, cơ hồ đều là khống chế thần phẩm thần lực thiên kiêu.

Bực này nhân vật, thực lực đều phi thường kinh người.

Như trước đó cái kia Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu, Thần Vương tam trọng, thức tỉnh một lần thần lực bản nguyên thừa số, nhưng là nhường hắn cùng một tôn Thần Vương tứ trọng tồn tại một trận chiến, đoán chừng cũng là không địch lại, muốn bị trấn áp.

Càng về sau, muốn vượt cấp mà chiến, thì càng khó.

Rống

Cái kia kiếm cốt thú, lại hướng về Thu Nguyệt đánh giết mà đến.

"Chúa tể chi nhận!"

Thu Nguyệt nói nhỏ, trong tay hắn, chúa tể chi nhận lại xuất hiện, diệt thần chi quang, cùng chúa tể chi nhận dung hợp lại cùng nhau, một đao hướng về kiếm cốt thú chém ra.

Một đao kia, như bẻ cành khô.

Phốc

Kiếm cốt thú bị chém thành hai nửa, vẫn lạc tại chỗ.

Thu Nguyệt tiến lên, lấy xuống kiếm cốt.

"Kim sắc kiếm cốt!"

Thu Nguyệt kinh ngạc vui mừng thanh âm vang lên.

Lục Minh cũng lộ ra vui mừng, cái này vẫn là bọn họ lần đầu tiên lấy được kim sắc kiếm cốt.

Xem ra, kim sắc kiếm cốt, chỉ có Thần Vương tứ trọng trở lên kiếm cốt thú, mới có.

"Tiếp tục, chúng ta đi sâu vào!"

Lục Minh nói.

"Lục Minh, hai người các ngươi đi vào đi, ta liền ở nơi này bên ngoài săn giết!"

Lam Linh nói.

"Ngươi không cùng lúc đi theo vào?"

Lục Minh nói.

"Không được, các ngươi đi vào đi!"

Lam Linh lắc đầu.

Nàng đi theo Lục Minh cùng Thu Nguyệt, cơ hồ không có nhúng tay chỗ trống.

"Tốt, vậy chính ngươi cẩn thận!"

Lục Minh cũng không cưỡng bách Lam Linh, nói xong sau, cùng Thu Nguyệt hướng về sâu trong núi lớn đánh tới.

Càng là xâm nhập, đụng phải kiếm cốt thú càng nhiều, thỉnh thoảng hướng về bọn họ phát động công kích.

Một lúc sau, lại một con Thần Vương tứ trọng kiếm cốt thú đánh tới Lục Minh bọn họ.

~~~ lần này, Lục Minh xuất thủ, trực tiếp dùng ra chúa tể chi môn.

Chúa tể chi môn không ngừng trấn áp tại Thần Vương tứ trọng kiếm cốt thú trên người, liên tục đánh mấy chiêu về sau, kiếm cốt thú rốt cục bị oanh tan thành từng mảnh, bị Lục Minh đánh giết.

"Thần Vương tứ trọng, quả nhiên lợi hại, bằng vào ta thực lực bây giờ, giết chết mặc dù không khó, nhưng là đối chiến Thần Vương ngũ trọng, chỉ sợ không phải đối thủ a!"

Lục Minh thở dài.

Đây là chỉ bình thường nhất Thần Vương ngũ trọng, nếu như cái loại này cảm giác tỉnh thần lực bản nguyên thừa số Thần Vương ngũ trọng, như vậy chớ bàn những thứ khác.

Lục Minh vẫn còn có chút không vừa lòng.

Nếu để cho người khác biết Lục Minh ý nghĩ, đoán chừng muốn chọc giận chết.

Cái này có thể là Thần Vương cảnh a, vượt cấp độ khó cực lớn, Lục Minh mới nửa bước Thần Vương thì có chiến lực như vậy, thế mà còn chưa đầy đủ, vậy để cho người khác làm sao lăn lộn?

Lục Minh tiến lên, đem kiếm cốt lấy xuống.

Một đoạn kim hoàng sắc kiếm cốt, nặng đến 30 cân, đổi thành hắc sắc kiếm xương, tương đương với 3000 cân, đầy đủ ở dưới Thánh Thiên ngọc bích tu luyện 3 ngày.

2 người tiếp tục hướng phía trước chém giết.

Mảnh này khu vực, một mảnh hỗn chiến.

Mặc dù có rất nhiều kiếm cốt thú bị đánh giết, nhưng là ngoại lai người, cũng vẫn lạc rất nhiều.

Một chút tu vi chưa đủ, căn bản không dám xâm nhập, chỉ có thể ở bên ngoài săn giết, tương đối an toàn một chút.

Nhưng là, một lần này, tới thật rất nhiều thiên kiêu.

Một chút thiên kiêu, cực kỳ đáng sợ, như như bẻ cành khô đồng dạng, giết tiến vào.

Lục Minh thậm chí phát hiện mấy cái thực lực không ở hắn và Thu Nguyệt phía dưới tồn tại.

"Thiên kiêu thật đúng là nhiều a!"

Lục Minh cảm thán.

Khoảng cách này Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức ngày, còn có mấy chục năm đây, hiển nhiên rất nhiều thiên kiêu đều không có chạy đến.

Đây chỉ là Cốt Kiếm tộc triệu tập một nhóm thiên kiêu mà thôi, bên trong thế mà liền có nhiều như vậy khủng bố tồn tại, Lục Minh lập tức cảm giác áp lực sơn đại.

Muốn đi vào mười vị trí đầu, không dễ dàng a..