Chương 3191: Khủng bố thiên kiêu

Chương 3191: Khủng bố thiên kiêu

1 bên, Thu Nguyệt thi triển ra chúa tể chi nhận, cổ lão loan đao, phối hợp diệt thần chi quang, uy lực càng thêm khủng bố, mỗi một lần bay qua, đều có hơn mấy chục đầu kiếm cốt thú bị chém thành hai nửa.

Mặt khác 5 cái thiên kiêu, cũng là riêng phần mình thi triển thủ đoạn.

5 vị này thiên kiêu thực lực đều phi thường kinh người, bọn họ mặc dù không có thức tỉnh ra bản nguyên bí thuật, nhưng là tu vi cao thâm, hơn nữa thần lực bản nguyên thừa số, đều là lần thứ hai thức tỉnh, chiến lực không thể so với Lục Minh yếu, thậm chí so Lục Minh càng mạnh.

7 người liên thủ, như như bẻ cành khô đồng dạng, số lớn kiếm cốt thú bị đánh giết, cho dù là Thần Vương tứ trọng kiếm cốt thú cản ở trước mặt bọn họ, cũng là trong khoảnh khắc bị đánh giết.

Bọn họ không ngừng hướng về kim sắc kiếm cốt thú phóng đi.

Đụng! Đụng!

Nhưng vào lúc này, mặt đất nổ tung, mấy đạo kim sắc quang mang thiểm điện, ba cái kim sắc kiếm cốt thú, hướng về Lục Minh 7 người đánh giết đi.

Cuồng phong gào thét, như ba đạo kim sắc kiếm quang, phá đoạn hư không.

Lục Minh 7 người trong lòng cả kinh, ngưng thần ứng đối.

Lục Minh điều khiển chúa tể chi môn, hướng về trong đó một vệt kim quang trấn áp tới, đồng thời, Thu Nguyệt vung tay lên, loan đao bay ra ngoài, phối hợp Lục Minh, chém về phía đạo kim quang kia.

Mà 5 người khác là liên thủ đối phương mặt khác hai vệt kim quang.

Ầm ầm!

Chúa tể chi môn đánh vào vậy đến kim quang bên trên, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, kiếm khí bốn phía, vô tận kiếm khí hướng về bốn phía khuếch tán, chúa tể chi môn chấn động, bay ngược mà quay về.

Đồng thời, Thu Nguyệt loan đao, cũng bị đánh trở về.

Bất quá, luồng hào quang màu vàng óng kia rốt cục bị ngăn trở, lộ ra nguyên hình.

Đây là một cái kim sắc kiếm cốt thú, bất quá cùng trước đó cái kia kim sắc kiếm cốt thú khác biệt, cái này kiếm cốt thú thân cao khoảng chừng mười mét, khí tức mười điểm bức nhân.

"Thần Vương ngũ trọng!"

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc.

Cái này kim sắc kiếm cốt thú, tu vi trọn vẹn cũng là Thần Vương ngũ trọng, bất quá cũng không thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số.

Đồng dạng, mặt khác hai đạo kim sắc kiếm quang cũng bị chặn lại, lộ ra chân dung, cũng là hai cái thân cao mười mét kim sắc kiếm cốt thú.

Ba cái Thần Vương ngũ trọng kiếm cốt thú, ngăn tại 7 người trước người.

7 người đều lộ ra ngưng trọng.

Ba cái Thần Vương ngũ trọng kiếm cốt thú, có thể khó đối phó.

Bất quá, bọn họ cũng không sợ.

Bọn họ độc thân, ai cũng không phải bất luận cái gì một cái kiếm cốt thú đối thủ, nhưng là 7 người liên thủ, chưa hẳn không thể cùng ba cái Thần Vương ngũ trọng kiếm cốt thú một trận chiến.

Rống! Rống! Rống!

Ba cái kim sắc kiếm cốt thú rống to, toàn thân phát ra kim quang, hóa thành ba cái kim sắc chiến kiếm, hướng về 7 người chém giết mà đến.

Giết

Lục Minh 7 người, cũng thi triển thủ đoạn, hướng về ba cái kiếm cốt thú đánh tới.

Song phương hỗn chiến với nhau.

Lục Minh cũng không có thi triển ra Bá Thần thương, bây giờ còn chưa đến Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức thời điểm, nhiều ít vẫn là muốn lưu lại lá bài tẩy.

Thể nội thần lực vòng xoáy, điên cuồng xoay tròn, liên tục không ngừng thần lực, tràn vào chúa tể chi môn, chúa tể chi môn phát ra cổ lão khí tức, trên đó, có một cỗ cường đại lực hấp dẫn, tác dụng ở kiếm cốt thú trên người, ảnh hưởng hành động của đối phương, sau đó chúa tể chi môn tài liệu thi thế như vạn tấn, trấn áp mà xuống.

Bất quá, Thần Vương ngũ trọng kiếm cốt thú, đích xác cường đại kinh người, thân thể toàn bộ hóa thành một thanh chiến kiếm, mỗi một lần trảm tại chúa tể chi môn bên trên, chúa tể chi môn đều rung động dữ dội, Lục Minh nhận lấy lực phản chấn, liên tục lui lại.

Nếu không phải là có Thu Nguyệt trợ giúp, hắn chỉ sợ đều muốn bại.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt liên thủ, tạm thời chặn lại cái này kiếm cốt thú.

Mặt khác 5 cái thiên kiêu liên thủ đại chiến hai cái kiếm cốt thú, hơi chiếm cứ một tia thượng phong, nhưng là muốn thủ thắng, cũng không dễ dàng.

Mà lúc này, bốn phía mặt khác kiếm cốt thú, hướng về bên này tụ lại mà đến, trên người phi ra từng đạo từng đạo kiếm quang, hướng về Lục Minh 7 người chém tới, trong lúc nhất thời, bọn họ có chút luống cuống tay chân, rơi vào hạ phong.

Rống

~~~ lúc này, cự sơn đỉnh cao, cái kia cao hai mét kim sắc kiếm cốt thú, hét lớn một tiếng, bước chân đạp mạnh, thế mà hướng về Lục Minh bọn họ bên này đánh tới.

"Không tốt!"

Lục Minh bọn họ sắc mặt đều là biến đổi.

Lúc đầu bọn họ liền rơi vào hạ phong, nếu như tăng thêm một cái vô cùng cường đại kiếm cốt thú chi vương, bọn họ thật nguy hiểm.

"Lui ra ngoài!"

~~~ cái kia thanh niên khôi ngô rống to, muốn rút đi.

Khanh

Đúng lúc này, đại sơn bên ngoài, bay tới một đạo kiếm quang.

Đạo kiếm quang này tuyết bạch chói mắt, như thiên ngoại phi tiên.

Kiếm quang những nơi đi qua, từng con kiếm cốt thú bị chém giết.

Trong nháy mắt, tối thiểu bị chém giết hơn 100 con kiếm cốt thú.

"Thật là khủng khiếp . . ."

Tất cả mọi người trong lòng đều là run lên.

Đạo kiếm quang này uy lực, quả thực cường đại kinh người.

Đạo kiếm quang này chém giết hơn 100 con kiếm cốt thú về sau, phương hướng nhất chuyển, hướng về kia chỉ cao hai mét kiếm cốt thú chi vương đánh tới.

Rống

Kiếm cốt thú chi vương nổi giận gầm lên một tiếng, kim quang đại thịnh, hóa thành một đạo kim sắc kiếm quang phóng lên tận trời.

Hai đạo kiếm quang, trên không trung gặp gỡ, đụng vào nhau, kích phát ra rực rỡ quang mang, trên bầu trời giống như xuất hiện một vành mặt trời.

Đón lấy, từng vòng từng vòng sóng xung kích, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán đi, từng tòa đại sơn đang trùng kích sóng bên trong nổ bể ra đến, hóa thành toái thạch.

Ông

Kiếm quang chấn động, đạo kia kiếm cốt thú chi vương biến thành kim sắc kiếm quang, đột nhiên nhanh lùi lại, hóa thành kiếm cốt thú hình thái, nhanh lùi lại mấy vạn mét, đụng nát một tòa núi lớn.

Bị đánh lui!

Kiếm cốt thú chi vương bị đánh lui, thế mà không địch lại.

Đám người kinh hãi, nhân vật gì, khủng bố như thế.

~~~ lúc này, trên bầu trời đạo kiếm quang kia rốt cục ảm đạm xuống, lộ ra 1 bóng người.

Đó là một thanh niên, có một đầu tóc bạc, người mặc áo bào trắng, cầm trong tay ba thước thanh phong, kiếm khí trùng tiêu.

Vừa rồi đạo kiếm quang kia, chính là cái này thanh niên biến thành.

Giết

Thanh niên lạnh lùng phun ra một chữ, kiếm quang bắn ra, nhân kiếm hợp nhất, lại một lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang, đánh tới kiếm cốt thú chi vương.

Kiếm cốt thú chi vương gầm thét, vồ giết về phía đối phương.

Làm! Làm!. . .

Song phương bộc phát liên tục va chạm, nhưng là mỗi một lần va chạm, kiếm cốt thú chi vương đều rơi vào hạ phong, liên tiếp lui về phía sau, hơn 10 chiêu về sau, một tiếng không cam lòng gào thét truyền ra, kim sắc kiếm quang sụp đổ, lộ ra kiếm cốt thú chi vương thân hình.

Kiếm cốt thú chi vương ánh mắt lộ ra vẻ không cam lòng, đón lấy, hắn thân thể, thế mà xoạt xoạt một tiếng, chia làm hai nửa, sức sống bị tuyệt diệt.

Chết

Kiếm cốt thú chi vương, bị chém giết, chỉ là hơn 10 chiêu mà thôi, kiếm cốt thú chi vương liền bị đánh chết.

Hiện trường người, hít sâu một hơi, khiếp sợ nhìn xem thanh niên tóc bạc.

Cái này chiến lực, cũng quá kinh khủng.

Thần Vương ngũ trọng, thức tỉnh một lần thần lực bản nguyên thừa số kiếm cốt thú chi vương, chẳng qua là cho đối phương giao thủ hơn 10 chiêu, liền bị đánh chết.

"Thực lực thật là mạnh!"

Lục Minh trong mắt, cũng lộ ra ngưng trọng.

Phải biết, tiến vào nơi này, tu vi cao nhất không cao hơn Thần Vương tam trọng, nói cách khác, thanh niên tóc bạc tu vi cao nhất cũng liền Thần Vương tam trọng, nhưng lại có thể tuỳ tiện chém giết kiếm cốt thú chi vương, sức chiến đấu cỡ này, dọa người nghe.

Coi như Thu Nguyệt tu vi đạt tới Thần Vương tam trọng, cũng chưa chắc có chiến lực như vậy.

Thanh niên tóc bạc này, cho Lục Minh một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Đây là Lục Minh trước đó chưa từng có..