Chương 3198: Lam Thương bị bắt

Chương 3198: Lam Thương bị bắt

"Không được, Lam Linh ta cũng muốn mang đi?"

Vu Phàm rống to.

"Nha đầu kia trái với cái gì luật lệ? Ngươi muốn dẫn đi nàng?"

Thiên Thánh lão thiên vương nhàn nhạt hỏi.

"Đó là vị hôn thê của ta, ta tự nhiên muốn mang đi nàng!"

Vu Phàm nhắm mắt nói.

"Đánh rắm, Linh nhi lúc nào thành vị hôn thê của ngươi? Ngươi cùng Lam gia định sự tình, cùng ta cùng Linh nhi không quan hệ, ta đã sớm cùng Lam gia không quan hệ rồi!"

Lam Thương rống to.

"A, nguyên lai là ép mua buộc bán? Thật to gan!"

Lão thiên vương trong mắt tinh quang lóe lên, một áp lực đáng sợ, lan tràn ra.

Cho dù là trốn ở Ngô đội trưởng sau lưng, bị cỗ uy áp này đè ép, Vu Phàm cũng đặt mông ngồi ở giữa không trung, kém chút sợ tè ra quần.

Hắn có loại cảm giác, Thiên Thánh lão thiên vương một ánh mắt, liền có thể đánh giết hắn.

Mà Ngô đội trưởng, thân thể cũng là run lên, liền lùi lại mấy bước, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Vẻn vẹn một cỗ uy áp mà thôi, liền để hắn có loại không chịu nổi cảm giác, hắn hiểu được, hắn cùng với Thiên Thánh lão thiên vương ở giữa chênh lệch quá xa.

"Còn có, ngươi mang đi Lam Thương, dự định xử trí như thế nào?"

Thiên Thánh lão thiên vương nhìn Ngô đội trưởng.

Ngô đội trưởng nuốt nước miếng một cái, cung kính nói: "~~~ vãn bối tự nhiên theo lẽ công bằng làm, báo cáo Thánh Hoàng, chờ Thánh Hoàng xử trí!"

"Ngươi tốt nhất là làm như vậy, lão phu không hy vọng có ít người can thiệp cấm vệ quân làm việc, bằng không, lão phu tự sẽ đến Thánh Hoàng nơi đó, hỏi thăm rõ ràng!"

Lão thiên vương quét Vu Phàm một cái.

Hắn nói bóng gió rất rõ ràng, chính là hi vọng cấm vệ quân theo lẽ công bằng làm, không hy vọng quốc sư phủ nhúng tay ứng phó Lam Thương.

"Lão thiên vương yên tâm, việc này tuyệt đối sẽ không phát sinh!"

Ngô đội trưởng vội vàng nói, phía sau toát ra mồ hôi lạnh.

Hắn hiểu được, chuyện này hắn một cái xử lý không tốt, tiền đồ đáng lo.

Vu Phàm sắc mặt khó coi, hắn vốn đang thật dự định trong bóng tối sử dụng thủ đoạn, giết chết Lam Thương, nhưng hiện tại xem ra, Ngô đội trưởng hiển nhiên sẽ không để cho hắn làm như vậy.

"Tiền bối, cái kia không có chuyện gì khác, vãn bối liền cáo từ!"

Ngô đội trưởng liền ôm quyền, sau đó cho thủ hạ nháy mắt, mang theo Lam Thương, quay người chậm rãi lui về phía sau.

Vu Phàm hung hăng quét Lam Linh một cái, sau đó cùng Lam Phong cũng rời khỏi nơi này.

"Tiền bối, còn mời tiền bối mau cứu cha ta!"

Lam Linh hai mắt đẫm lệ, Hướng lão thiên vương cầu khẩn.

"Yên tâm, Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức sắp đến, ở Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức trước sau 100 năm, Thánh Hoàng cung nội, cấm vệ quân bên trong, bình thường sẽ không đối phạm nhân động thủ, chờ qua một thời gian ngắn, lão phu sẽ nghĩ biện pháp, chúng ta đi!"

Lão thiên vương nói xong, vung tay lên, mang theo Lam Linh, về tới Lam Thương bọn họ nguyên lai cư trú chi địa.

. . .

Chuyện xảy ra bên ngoài, Lục Minh tự nhiên hoàn toàn không biết.

Hắn toàn tâm toàn ý ở dưới Thánh Thiên ngọc bích tu luyện, lĩnh hội đủ loại thần lực.

Thời gian từng ngày đi qua, trong nháy mắt, hắn ở dưới Thánh Thiên ngọc bích, liền tu luyện 35 ngày.

Hắn đã đến giờ.

Lục Minh mở hai mắt ra, kết thúc tu luyện, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

35 ngày tu luyện, hắn thu hoạch quá lớn.

Lúc đầu, hắn tổng cộng có 3 loại thần phẩm thần lực, thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, còn có 5 loại thần phẩm thần lực, thức tỉnh trình độ ở 99%.

Nhưng là, 35 ngày liên tục tu luyện, cái kia mặt khác 5 loại thần phẩm thần lực, toàn bộ đột phá, toàn bộ thức tỉnh ra thần lực bản nguyên thừa số.

Cứ như vậy, hắn tám loại thần phẩm thần lực, đều thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, nhường hắn thực lực đại trướng.

"~~~ cái này Thánh Thiên ngọc bích, thật đúng là kỳ diệu a, đoạt thiên địa tạo hóa, cái kia Cốt Kiếm tộc thiên kiêu, chẳng phải là nguyên một đám cực kỳ khủng bố?"

Lục Minh âm thầm suy nghĩ.

Hàng ngày ở dưới Thánh Thiên ngọc bích tu luyện, Cốt Kiếm tộc người chẳng phải là siêu cấp khủng bố cường đại?

Bất quá nghĩ lại, lại chưa hẳn.

Bởi vì Thánh Thiên ngọc bích muốn duy trì loại này công hiệu, là cần tiêu tốn rất nhiều năng lượng thúc giục.

Còn có, cũng không phải là mỗi người ở dưới Thánh Thiên ngọc bích tu luyện, đều có Lục Minh loại hiệu quả này, thiên phú càng cao, hiệu quả mới có thể càng tốt.

Thiên phú kém, hiệu quả tự nhiên là kém.

Còn có một chút, Lục Minh phỏng đoán, chỉ sợ thần lực bản nguyên thừa số thức tỉnh nhiều lần, nói thí dụ như thức tỉnh hai lần về sau ở lĩnh hội, hiệu quả liền muốn giảm bớt đi nhiều.

Điểm này, Lục Minh tự mình nghiệm chứng qua.

Hắn 5 loại thần phẩm thần lực toàn bộ sau khi giác tỉnh, còn thừa lại 2 ngày thời gian, hai ngày này, hắn dùng đến lĩnh hội chúa tể thần lực, hy vọng có thể để chúa tể thần lực thêm gần một bước, thức tỉnh hai lần thần lực bản nguyên thừa số.

Nhưng là chúa tể thần lực tiến bộ, cũng không phải đặc biệt kinh người.

Mặt khác 5 loại thần phẩm thần lực sở dĩ tiến bộ kinh người như vậy, là bởi vì lúc trước còn không có thức tỉnh.

Một khi thức tỉnh về sau, bắt đầu tìm hiểu đến, hiệu quả liền muốn giảm bớt đi nhiều.

Bằng không, cái kia Thánh Thiên ngọc bích cũng quá nghịch thiên, coi như Cốt Kiếm tộc có mạnh hơn, cũng không giữ được.

Thu Nguyệt thời gian, so Lục Minh nhiều 1 ngày, Lục Minh ngay ở chỗ này lẳng lặng chờ đợi.

1 ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Thu Nguyệt cũng kết thúc tu luyện.

Thu Nguyệt kết thúc tu luyện về sau, 2 người không có dừng lại, đi thẳng nơi này, rời đi Cốt Kiếm tộc.

Trên đường . . .

"Thu Nguyệt, ngươi tu luyện thế nào?"

Lục Minh hỏi.

"Ta mặt khác thần lực, đều thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, thiếu gia, ngươi đây!"

Thu Nguyệt nháy mắt hỏi.

"Đều thức tỉnh, tốt!"

Lục Minh đại hỉ.

Thu Nguyệt tu luyện thần lực và hắn gần như giống nhau, nói như vậy, Thu Nguyệt mặt khác thần lực, cũng đều thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số.

"Ta cũng kém không nhiều!"

Lục Minh cười một tiếng.

2 người vừa đi vừa nói, hướng về cư trú chi địa đi.

Khi bọn hắn trở lại cư trú chi địa thời điểm, lại nhìn thấy Lam Linh ở suy nghĩ xuất thần.

"Lam cô nương, Lam thúc đây?"

Lục Minh hỏi.

"Cha, cha hắn . . ."

Bị Lục Minh hỏi một chút, Lam Linh mắt to tràn ngập sương mù, nước mắt kém chút rơi ra.

"Lam thúc thế nào?"

Lục Minh tâm lý rung động, có loại dự cảm xấu.

"Cha hắn bị cấm vệ quân bắt đi!"

Lam Linh nói, nói lấy nói lấy, nước mắt liền rớt xuống.

Giờ khắc này, Lam Linh không còn là cái kia cao ngạo Lam Linh, mà là một cái không giúp cô gái yếu đuối.

"Bị cấm vệ quân bắt đi, chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh liền vội hỏi.

Lập tức, Lam Linh đem ngày đó sự tình, nói một lần.

"Lam Phong, Vu Phàm, đáng chết!"

Lục Minh gầm nhẹ một tiếng, tràn ngập ra sát khí lạnh như băng.

Những năm gần đây, hắn mặc dù gọi Lam Thương là Lam thúc, kỳ thật trong lòng, đã đem hắn xem như lão sư của mình.

~~~ hiện tại, Lam Thương lại gặp bậc này bất công tao ngộ, hắn lửa giận ngút trời, hận không thể giết tới cấm vệ quân nơi đó, đem Lam Thương cứu ra.

Lục Minh hít sâu mấy hơi, để cho mình tỉnh táo lại.

Lấy hắn hiện tại tu vi, giết tới cấm vệ quân nơi đó đi, chỉ sợ tùy tiện một người lính cấm vệ, đều có thể một bàn tay chụp chết hắn.

"Vị kia Thiên Thánh lão thiên vương tiền bối đây? Ở nơi nào? Ta đi bái phỏng một lần!"

Lục Minh hỏi tiếp.

"Tiểu gia hỏa, ngươi đang tìm lão phu sao?"

Lục Minh sau lưng, bỗng nhiên vang lên thanh âm, gần trong gang tấc.

Lục Minh kinh hãi, phía sau hắn lại có thể có người, hắn một điểm cảm giác đều không có.

Liền vội vàng xoay người, liền nhìn thấy một lão già, mỉm cười nhìn hắn..