Chương 3200: Đột phá Thần Vương

Chương 3200: Đột phá Thần Vương

Hô hô hô . . .

Bỗng nhiên, cuồng phong gào thét, bốn phía thần quang tràn ngập, hướng về Lục Minh cuốn tới.

Bốn phương tám hướng thần quang, lập tức đem Lục Minh bao phủ ở bên trong, hình thành đáng sợ phong áp.

Đụng

Lục Minh bị gió áp thổi, kém chút quỳ xuống.

Đau

Trong nháy mắt, Lục Minh cảm giác toàn thân truyền đến như tê liệt đau nhức.

Da của hắn, cơ thể của hắn, hắn xương cốt, giống như muốn bị ngoại giới cuồng phong xé rách.

Vô tận đau nhức, che mất hắn.

"Ngăn trở, ngăn trở . . ."

Lục Minh rống to, toàn lực vận chuyển thần lực.

Thể nội 10 cái thần lực vòng xoáy xoay tròn cấp tốc, mười loại thần lực, điên cuồng tuôn ra, bao trùm ở hắn mặt ngoài thân thể, chống đối ngoại giới phong áp.

Nhưng là, thần lực chấn động, không ngừng bị ma diệt.

Lục Minh tiếp lấy lại thi triển ra Cửu Trọng Xích Kim Giáp, hàn băng tỏa liên, nhưng cũng vô dụng, hoàn toàn bị ma diệt, loại kia phong áp, tiếp tục tác dụng ở trên người hắn.

Vô tận đau nhức truyền đến, Lục Minh gầm nhẹ một tiếng, chỉ có thể củng cố tâm thần, cùng vô tận thống khổ đối kháng.

Nhưng sau một khắc, Lục Minh có phát hiện.

Ở hắn đối kháng quá trình bên trong, bốn phía cũng có 1 cỗ năng lượng kỳ lạ, thấm vào trong thân thể của hắn, dung nhập hắn thần lực bên trong, nhường hắn thần thể, còn có thần lực, đang chậm rãi mạnh lên.

Thậm chí, loại kia thần quang hình thành phong áp, còn có thể thấm vào hắn thần lực chỗ sâu, đi rèn luyện hắn luồng khí xoáy.

Khiến cho luồng khí xoáy bên trên thần lực đang không ngừng cô đọng, trở nên càng thêm ngưng thực.

Luồng khí xoáy, đang chậm rãi hướng về tinh hạch tới gần.

Loại này tăng lên, mặc dù cũng không phải quá nhanh, nhưng so với ở bên ngoài làm từng bước tu luyện, đã nhanh hơn rất nhiều lần.

Hơn nữa, thời thời khắc khắc đều đang tăng lên, loại này tăng lên, là nhìn thấy, là cảm giác được.

Tích lũy tháng ngày xuống tới, tăng lên biên độ sẽ phi thường kinh người.

Cứ như vậy, Lục Minh chịu đựng được, ở thứ đau này người rèn luyện bản thân.

Bình ngọc này bên trong, chính là là một cái lò luyện, mà Lục Minh, giống như là một món binh khí, đang bị rèn luyện.

Không chỉ có là hắn, Thu Nguyệt, Lam Linh, cũng đang chịu đựng lấy chuyện giống vậy.

Ngày qua ngày, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Đến đằng sau, Lục Minh phát hiện, ở trong này không chỉ có thể rèn luyện hắn thần thể cùng thần lực, ngay cả hắn linh hồn, đều được rèn luyện.

Mặc dù tiến bộ biên độ, kém xa thần thể cùng thần lực.

Nhưng là, linh hồn mỗi một tia tiến bộ, đều là đáng quý.

"Trước tu luyện [ Thần Mục thiên quyết ] cùng [ thái cổ long quyết ].

Lục Minh trong lòng hơi động, vận chuyển hai loại thần công diệu pháp, mượn nhờ phía ngoài rèn luyện, tu luyện hai loại thần lực.

Lục Minh chỉ cần tu luyện đệ nhất trọng là được rồi, đối với tu luyện thần công diệu pháp, Lục Minh quen việc dễ làm, không lâu sau đó, hắn liền luyện được hai loại thần phẩm thần công diệu pháp thần lực.

Lại qua một đoạn thời gian, Lục Minh liền đốt lên thần hỏa, sau đó đem đa mục thần lực cùng kim long thần lực, dung nhập vào loại này thần hỏa.

Dung nhập về sau, chính là bắt đầu lớn mạnh hai loại thần lực.

Ở trong hoàn cảnh như vậy, hai loại thần lực tăng lên rất nhanh.

Hoa mấy năm thời gian, hai loại thần lực, liền trưởng thành đến nửa bước Thần Vương giai đoạn, cùng với những cái khác thần lực giống nhau, chỉ là không có thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số mà thôi.

Làm hai loại thần lực đạt tới nửa bước Thần Vương về sau, tiếp đó, chính là hướng Thần Vương cảnh phát động công kích.

Cứ như vậy, thời gian ngày ngày, từng năm từng năm trôi qua.

Trong nháy mắt, Lục Minh ngay ở chỗ này tu luyện 30 năm.

30 năm thời gian, Lục Minh không biết ngày đêm tu luyện, thời thời khắc khắc đều đang tiếp nhận cái này đau đớn, hắn thân thể, bao quát linh hồn, giống như bị đúc lại qua một lần, rực rỡ hẳn lên.

30 năm, loại này một ngày lại một ngày kiên trì, cũng đổi lấy đại thu hoạch.

Trong đan điền, mười loại thần lực vòng xoáy, cô đọng tới cực điểm, tản mát ra trong suốt tránh né quang huy, như 10 cái mặt trời một dạng.

Oanh

Bỗng nhiên, 10 cái thần lực vòng xoáy, phát ra một tiếng oanh minh, sau đó một cổ lực lượng cường đại bộc phát ra, hình thành từng vòng từng vòng sóng xung kích, phóng tới bốn phương tám hướng.

Lục Minh trên thân, dâng lên một cổ khí tức cường đại, đây là Thần Vương khí tức.

Đột phá!

Ở trong này qua 30 năm ngày đêm không ngừng khổ tu, Lục Minh trong đan điền mười loại thần lực, cuối cùng từ thần lực vòng xoáy, hoàn toàn chuyển hóa làm tinh hạch.

10 mai tinh hạch, lơ lửng trong đan điền, rực rỡ ngời ngời.

Đồng thời, bốn phương tám hướng, 1 cỗ năng lượng cường đại, hướng về Lục Minh tụ đến.

Trong cái bình ngọc này, trừ bỏ đại trận bên ngoài, còn có liên tục không ngừng năng lượng.

Những năng lượng này tràn vào đến Lục Minh thể nội, bị nhao nhao luyện hóa, chuyển hóa làm thần lực.

Trong đan điền, 10 cái tinh hạch càng có vẻ ngưng thực, Lục Minh cảnh giới, cũng từ từ trở nên vững chắc xuống.

Lục Minh không có đình chỉ, hắn ở tiếp tục tu luyện.

Thời gian, lại từng năm từng năm trôi qua.

Không biết qua bao lâu, bỗng nhiên một cỗ lực hấp dẫn tác dụng ở Lục Minh trên người, Lục Minh không tự chủ được hướng về phía trên bay đi, sau một khắc, hoàn cảnh chung quanh biến đổi.

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện hắn về tới trước kia Lam Thương ở lại trong sân.

Bên cạnh, Thu Nguyệt cùng Lam Linh, đều đang, 2 người cũng đang dò xét bốn phía.

"Tốt rồi, bây giờ cách Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức, còn có 3 tháng, các ngươi cố gắng làm quen một chút cảnh giới bây giờ a!"

Một giọng già nua truyền đến, tự nhiên là Thiên Thánh lão thiên vương.

"Tạ lão thiên vương!"

Lục Minh ôm quyền cảm tạ.

~~~ lần này, hắn thu hoạch thật rất lớn.

Thể nội mười loại thần phẩm thần lực, toàn bộ ngưng tụ ra tinh hạch, bước vào Thần Vương cảnh, hơn nữa, hiện tại hắn tu vi, đã đến Thần Vương nhất trọng đỉnh phong.

So với không có đột phá phía trước, hắn thần lực hùng hậu quá nhiều, thực lực tăng vọt.

"Không cần khách khí, các ngươi cố gắng làm quen một chút a!"

Lão thiên Vương Nhất phất tay, thu hồi bình ngọc, sau một khắc, người đã biến mất.

Thực sự là Thần Long thấy đầu không thấy đuôi.

"Các ngươi thu hoạch thế nào?"

Lục Minh nhìn về phía Thu Nguyệt cùng Lam Linh.

"Thiếu gia, ta đột phá!"

Thu Nguyệt thanh âm thanh thúy vang lên, đón lấy, trên người nàng tràn ngập ra một cổ khí tức cường đại.

"Thần Vương tam trọng!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Thu Nguyệt tiến triển, quả thực kinh người.

Khi tiến vào bình ngọc trước đó, Thu Nguyệt tu vi là vừa vào Thần Vương nhị trọng, mà bây giờ, đã đạt đến Thần Vương tam trọng, khoảng cách Thần Vương tứ trọng đều không phải là rất xa.

Phải biết, Thu Nguyệt thế nhưng là nắm trong tay trọn vẹn tám loại thần phẩm thần lực, tăng lên, rất khó.

Đây tuyệt đối là đại thu hoạch.

Tăng thêm Thu Nguyệt nắm giữ diệt thần chi quang, chúa tể chi nhận, một lần này ở Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức ngày, tuyệt đối có thể cho người một cái kinh hỉ lớn.

Oanh

Một bên khác, Lam Linh trên người cũng tản mát ra một cổ khí tức cường đại.

Thần Vương tam trọng!

Lam Linh thế mà cũng đột phá đến Thần Vương tam trọng, nàng trước đó thế nhưng là Thần Vương nhất trọng, thậm chí ngay cả phá hai trọng.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng bình thường, Lam Linh chỉ là tu luyện một loại thần lực mà thôi, đột phá lên, so Lục Minh cùng Thu Nguyệt, dễ dàng hơn rất nhiều, đột phá Thần Vương tam trọng, cũng tính bình thường.

"Lục Minh, tới đi, chúng ta luận bàn một lần, một lần này, ta muốn đánh bại ngươi!"

Lam Linh ánh mắt sáng ngời, nhìn qua Lục Minh.

Tu vi đạt tới Thần Vương tam trọng, thức tỉnh bản nguyên bí thuật, để Lam Linh lòng tin tăng vọt.

"Tốt, đến luận bàn một phen!"

Lục Minh cười một tiếng..