Chương 3201: Lần thứ hai thức tỉnh

Chương 3201: Lần thứ hai thức tỉnh

~~~ lần này, 3 người bọn họ tu vi đều tăng vọt, nhưng không có thời gian đi hảo hảo cảm thụ, vận dụng, khó tránh khỏi sẽ không rất thông thuận.

Cho nên, Thiên Thánh lão thiên vương mới xách mấy tháng trước đem bọn hắn phóng xuất, chính là để bọn hắn hảo hảo cảm thụ một chút.

Hai bên luận bàn, không thể nghi ngờ sẽ nhanh hơn tốt hơn khống chế bản thân lực lượng.

Lam Linh trên người tràn ngập ra uy áp cường đại, Thần Vương tam trọng tu vi hoàn toàn nở rộ.

Khanh

Kiếm minh thanh âm vang lên, Lam Linh xuất kiếm, một đạo sáng lạng kiếm quang, hướng về Lục Minh chém tới, tốc độ cùng uy lực, đều phi thường kinh người.

Lục Minh trong tay xuất hiện 1 cán trường thương, thể nội mười loại thần lực vận chuyển, như hồng thủy xả lũ, hướng về trường thương dũng mãnh lao tới.

Đồng thời, Lục Minh kích phát Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, một thương quét ra.

Làm

Trường thương cùng kiếm quang đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh.

Sau đó, Lam Linh kiếm quang rung động dữ dội, thân thể của nàng, cũng liên tiếp lui về phía sau.

"Ngươi lực lượng, làm sao mạnh như vậy?"

Lam Linh lộ ra chấn kinh chi sắc.

Thần Vương cảnh, mỗi một trọng chênh lệch đều rất lớn, nàng thế nhưng là so Lục Minh cao hơn hai trọng tu vi, mà Lục Minh cũng chưa hề dùng tới bản nguyên bí thuật, chính diện va chạm bên trong, nàng lại còn không địch lại.

"Ngươi thực lực chỉ có ngần ấy, không được a!"

Lục Minh lắc đầu.

"Hừ, tiếp chiêu!"

Lam Linh hừ lạnh, trong bàn tay của nàng, xuất hiện một chùm thần quang, tản mát ra cổ lão chấn động, cùng trong tay nàng chiến kiếm dung hợp.

"Bản nguyên bí thuật!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên, không nghĩ tới, Lam Linh cũng thức tỉnh bản nguyên bí thuật.

Bá

Lam Linh lại một kiếm hướng về Lục Minh đâm tới.

Dùng ra bản nguyên bí thuật, để Lam Linh một kiếm này uy lực tăng vọt.

Lục Minh đỉnh đầu, chúa tể chi môn nổi lên, hướng về Lam Linh trấn áp tới.

Chúa tể chi môn cùng Lam Linh kiếm quang va chạm, kết quả, cùng trước đó một dạng, Lam Linh thân hình nhanh lùi lại, vẫn là bị Lục Minh trấn áp.

"Lại đến!"

Lam Linh cắn răng, lại hướng về Lục Minh vọt tới.

2 người liên tục giao thủ mấy chiêu, Lam Linh hoàn toàn rơi vào hạ phong, căn bản không phải Lục Minh đối thủ.

Lam Linh tu vi mặc dù là Thần Vương tam trọng, nhưng là nàng thần lực bản nguyên thừa số, dù sao chỉ là thức tỉnh một lần.

Mà Lục Minh nắm trong tay mười loại thần lực, trong đó có tám loại cũng thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, tăng thêm kích phát Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực.

Mặc dù Thần Vương cảnh mỗi một trọng chênh lệch đều rất lớn.

Nhưng là Lục Minh dựa vào những cái này ưu thế, đủ để san bằng hai trọng tu vi chênh lệch.

Đương nhiên, nếu như Lam Linh thần lực thừa số thức tỉnh hai lần, Lục Minh muốn dựa vào những cái này san bằng cũng có chút khó khăn, chỉ sợ cần dùng ra Cổ Thần thể.

Nói tóm lại, Lam Linh thực lực tăng vọt rất nhiều, lấy nàng bây giờ chiến lực, chỉ sợ đủ để chém giết phổ thông Thần Vương tứ trọng tồn tại, nếu như đặt ở Lục Minh còn không có đột phá Thần Vương trước đó, ứng phó, còn khá là khó khăn.

Nhưng bây giờ, tự nhiên dễ dàng.

Mười mấy chiêu về sau, Lam Linh bởi vì liên tục sử dụng bản nguyên bí thuật, thần lực có chút đứt đoạn, liền thôi chiến.

Đón lấy, Lục Minh lại cùng Thu Nguyệt so chiêu.

Thu Nguyệt tu vi đạt đến Thần Vương tam trọng, mới thật sự là khủng bố, 2 người liên tục đại chiến mấy chục chiêu, đều không có phân ra thắng bại.

Đương nhiên, 2 người đều có chỗ giữ lại, chưa hề dùng tới áp đáy hòm át chủ bài.

Đối Thu Nguyệt thực lực, Lục Minh cũng âm thầm sợ hãi thán phục.

Hắn đoán chừng, coi như hắn dùng ra áp đáy hòm át chủ bài, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể đánh bại Thu Nguyệt.

Cứ như vậy, 3 người thay phiên luận bàn.

Cứ như vậy, bọn họ rất nhanh liền đối hiện tại tu vi, đối với hiện tại thần lực, thành thạo nắm trong tay.

Mà lúc này, khoảng cách Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức, còn một tháng.

Mà ở lúc này, Lục Minh lại có nặng đại đột phá.

Chúa tể thần lực thần lực bản nguyên thừa số, Lục Minh lại thức tỉnh.

Thần lực bản nguyên thừa số lần thứ hai thức tỉnh.

Lúc đầu, chúa tể thần lực bản nguyên nhân tử đạt tới một lần thức tỉnh đỉnh phong đã rất nhiều năm, vẫn không có đột phá.

~~~ lần này, Lục Minh tu vi tăng vọt, bước vào Thần Vương cảnh, đối với đủ loại thần lực lĩnh ngộ, đều tăng lên rất nhiều.

Hơn nữa khoảng thời gian này luận bàn, đối với thần lực ứng dụng thuận buồm xuôi gió, chúa tể thần lực một cách tự nhiên liền lại một lần thức tỉnh.

Tất cả những thứ này, hoàn toàn là nước chảy thành sông.

Chúa tể thần lực lần thứ hai thức tỉnh, không thể nghi ngờ để Lục Minh chiến lực, lại nâng cao một bước.

"3 hạng đầu!"

Lục Minh song quyền nắm chặt, ánh mắt kiên định.

~~~ lần này, hắn nhất định phải bước vào 3 hạng đầu, cứu ra Lam Thương.

Một ngày này, 3 người không có tiếp tục cắt tha, rời đi cư trú chi địa, đi ra bên ngoài đi đi, dự định hỏi thăm một chút tình huống hiện tại.

Đương nhiên, trọng điểm vẫn là hỏi thăm một chút hiện tại có cái nào thiên kiêu, nhất được xem trọng, có hi vọng nhất tiến vào mười vị trí đầu.

Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng!

Vừa đi ra ngoài, phát hiện Thái Hư thánh đô trở nên càng thêm náo nhiệt.

Thái Hư thánh đô cuồn cuộn vô ngần, diện tích lớn kinh người, nhưng là đi ở trên đường, vẫn có loại người ta tấp nập cảm giác.

Từng cái khác biệt chủng tộc ở trên đường cái xuyên toa, phi thường náo nhiệt.

Mà bọn họ, rất nhanh cũng nghe đến rất nhiều tin tức hữu dụng.

Bởi vì vô số người đều đang suy đoán, một lần này cái nào thiên kiêu, có thể tiến vào mười vị trí đầu.

"~~~ 1 lần này, thiên kiêu hội tụ, phong vân tế hội, bất quá, có khả năng nhất tiến vào mười hạng đầu, đương nhiên vẫn là Thánh Đô thập kiệt!"

"Không sai, kỳ trước Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức ngày, Thánh Đô thập kiệt tiến vào mười vị trí đầu nắm chắc là lớn nhất, đương nhiên cũng có ngoại lệ!"

"~~~ 1 lần này tuyệt đối còn có rất lớn ngoại lệ, bởi vì các đại thiên vương phủ, đồng dạng ra rất nhiều đáng sợ thiên kiêu, như Thiên Thánh thiên vương phủ tuyệt đại thánh nữ Thiên Thánh Huyên, thiên tư vô song, chiến lực mạnh kinh người, có hi vọng tiến vào mười vị trí đầu!"

"Còn có 27 thiên vương phủ xếp hạng đệ nhất vô song thiên vương phủ, cũng ra một cái đáng sợ thiên kiêu, tuyệt đối không thể so Thiên Thánh Huyên yếu!"

"Kinh người hơn chính là đến từ đại chu thiên vương phủ, đại chu thiên vương phủ tuyệt đại kiếm khách Đế Kiếm Nhất các ngươi chưa từng nghe qua sao? Người này xuất thân một cái tiểu thiên thế giới, lại một đường giết đi lên, triển lộ ra cái thế vô song thiên phú, nghe nói, tại cái kia tiểu thiên thế giới, người này được xưng là Kinh Thiên kiếm đế, có thể thấy được hắn lợi hại!"

"Còn có một người vật các ngươi đừng quên, đó chính là Cửu Đao thiên vương phủ Chiến Thần thế gia, nghe nói Chiến Thần thế gia đời này ra một cái nhân vật khủng bố, danh xưng Chiến Thần thế gia từ trước tới nay thiên phú mạnh nhất, được xưng là Chiến Thần chuyển thế, muốn dẫn dắt Chiến Thần thế gia khôi phục năm đó vinh quang, cực kỳ đáng sợ!"

Lục Minh 3 người đi dạo một vòng, liền nghe được nguyên một đám đáng sợ thiên kiêu tin tức.

"Đế Kiếm Nhất?"

Lục Minh mắt sáng lên, tất cả thiên kiêu bên trong, hắn đối với người này cảm thấy hứng thú nhất.

Bởi vì, người này giống như hắn, cũng là từ một cái tiểu thiên thế giới giết ra đến.

"Không biết lúc trước gặp phải thanh niên tóc trắng kia, là trong đó cái nào?"

Lục Minh nghĩ tới ban đầu ở Cốt Kiếm tộc bí cảnh bên trong gặp phải thanh niên tóc trắng kia.

Thanh niên tóc trắng kia, chiến lực mạnh khủng bố, hơn nữa còn nắm trong tay bản nguyên cổ tự, thực lực sâu không lường được, tuyệt đối là có thể đi vào mười vị trí đầu nhân vật.

3 người dạo qua một vòng, góp nhặt một chút những cái kia bị người xem trọng thiên kiêu ghi chép, dự định nghiên cứu một chút..