Chương 3204: Thánh Hoàng

Chương 3204: Thánh Hoàng

"~~~ còn có Hư Vô Nhai, Diệp Chi Phàm . . ."

Càng nhiều người thét lên.

Hiện trường tiếng kêu một làn sóng cao hơn một làn sóng, rất nhiều nữ sinh, một bên thét lên, một bên nước mắt nước mũi chảy ròng.

Hư Vô Nhai, Diệp Chi Phàm, đều là Thánh Đô thập kiệt kiệt xuất nhất mấy vị, bị cho rằng có hi vọng tranh đoạt trước ba tồn tại, những cái này thiên kiêu đều là nhân trung chi long, thiên phú cao sâu, anh tuấn tiêu sái, mấu chốt là bối cảnh thâm hậu.

Mỗi người đều có vô số người ủng hộ, vô số Fan hâm mộ.

"Thật đúng là được hoan nghênh đây!"

Lục Minh âm thầm líu lưỡi.

"Chờ sau trận chiến này, thiếu gia khẳng định được hoan nghênh hơn, có nhiều hơn người ủng hộ!"

Thu Nguyệt mỉm cười nói.

"Ta không muốn nhiều như vậy người ủng hộ, ta chỉ cần ngươi một cái người ủng hộ là đủ rồi!"

Lục Minh đối Thu Nguyệt nói.

Hừ

Tình cảnh này, để một bên Lam Linh cực kỳ khó chịu, lạnh rên một tiếng, dậm chân mà ra, bay ra ngoài.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt nhìn nhau cười một tiếng, cũng bay ra ngoài.

Nguyên một đám trẻ tuổi thiên kiêu, bay về phía bình đài trung gian, lít nha lít nhít, căn bản không biết có bao nhiêu người.

"Đây . . . Đây cũng quá nhiều rồi ah?"

Lục Minh líu lưỡi.

Liếc nhìn lại, căn bản không biết có bao nhiêu người, Lục Minh đoán chừng, tối thiểu không xuống ngàn vạn.

Đúng vậy, hơn ngàn vạn.

Cái này dự thi nhân số, thực sự nhiều khủng bố.

"Nhân số phần lớn là rất bình thường, Thái Hư hoàng gia thánh viện, là Thái Hư thánh triều tất cả trẻ tuổi tu hành giả thánh địa, 27 thiên vương phủ, đông đảo tướng quân phủ, quân hầu phủ thiên kiêu, đều sẽ tới tham gia, lại tăng thêm Thái Hư thánh triều khu vực nồng cốt vô số thiên kiêu, tụ đến, nhân số tự nhiên nhiều!"

Lam Linh nói.

Lục Minh gật gật đầu, chủ yếu là Thái Hư thánh triều địa hạt, thực sự quá rộng lớn.

Nhân số tuy nhiều, nhưng có một số người cho dù ở trong biển người mênh mông, một dạng sặc sỡ loá mắt.

Như Thánh Đô thập kiệt, ngàn Thánh tuyên, vô song thiên vương phủ cái vị kia tối cường thiên kiêu, dòng nước ngấn.

Còn có Đế Kiếm Nhất, Sở Thành Không, . . . .

Những người này đứng ở trong đám người, những người khác cách bọn họ rất xa, không dám cùng bọn họ tới gần.

Về phần Lục Minh, bao phủ ở trong biển người mênh mông, một chút cũng không đáng chú ý.

Một mực qua nửa giờ, mới không có thanh niên thiên kiêu phi ra.

Vô số thiên kiêu, quan sát lẫn nhau.

Tiếp đó, bọn họ hai bên đều là đối thủ cạnh tranh.

Đương nhiên, càng nhiều ánh mắt, vẫn là rơi vào cái kia số ít làm người khác chú ý người trên thân.

"Thánh Hoàng giá lâm!"

Bỗng nhiên, 1 thanh âm, từ hư không bên trong truyền ra, truyền khắp mỗi người trong lỗ tai.

Hiện trường, đột nhiên an tĩnh lại.

Trở nên quạ chim khách im ắng.

Hống hống hống . . .

Nơi xa, truyền đến trận trận long ngâm, sau đó, mọi người thấy 9 đầu Thần Long, lôi kéo một cỗ chiến xa bay tới.

Mỗi một con thần long, đều to lớn vô cùng, dài đến vạn trượng, khí tức cực kỳ hùng hậu.

"Lục trảo thần long, hơn nữa đều là đạt tới Thần Quân cảnh lục trảo thần long!"

Cảm nhận được người kéo xe 9 đầu Thần Long, Lục Minh con ngươi rụt lại một hồi.

9 đầu này Thần Long, phần bụng đều có 6 cái lục trảo, mỗi một đầu khí tức, đều sâu không lường được, thình lình đều là Thần Quân cảnh tồn tại.

9 đầu Thần Long phía sau trên chiến xa, ngồi một tôn hoàng giả.

Đây cũng là Thái Hư thánh triều chúa tể, đương kim Thánh Hoàng.

Thánh Hoàng thoạt nhìn hơn sáu mươi tuổi, tóc mai điểm bạc.

Lấy Thánh Hoàng tu vi, thoạt nhìn đều giống như hơn sáu mươi tuổi, hắn tuổi thật, chỉ sợ lớn đến kinh người.

Chỉ là tùy ý ngồi ở chỗ đó, Thánh Hoàng trên người, đều phát ra vô tận uy nghiêm.

Ở Thánh Hoàng sau lưng, là đi theo Thái Hư thánh hoàng đại thần.

Toàn bộ đều là Thái Hư thánh triều cao tầng, như quốc sư, trước mắt thái tử, các vị hoàng tử chờ . . .

Đương nhiên, Lục Minh một cái cũng không biết.

"Tham kiến Thánh Hoàng!"

Vô số người khom người hướng Thánh Hoàng hành lễ.

"Miễn lễ!"

Thánh Hoàng vung tay lên, nói tiếp: "Thời gian đã đến, như vậy bắt đầu đi, quy củ giống như trước đây, tiến vào mười vị trí đầu, có thể khai phủ lập tộc, tiến vào ba vị trí đầu, có thể hướng bản hoàng xách một cái yêu cầu!"

Thánh Hoàng mà nói phi thường ngắn gọn, đi thẳng vào vấn đề.

Ngay sau đó, một cái hơn 50 tuổi trung niên nam tử dậm chân mà ra.

"Là quốc sư!"

Rất nhiều thanh niên nhỏ giọng mở miệng.

"Quốc sư!"

Lục Minh mắt sáng lên.

Người này, chính là quốc sư, trước mắt thái tử lão sư, Thái Hư thánh triều quyền khuynh thiên hạ nhân vật.

Bởi vì Vu Phàm quan hệ, Lục Minh hơn phân nửa muốn cùng người này đi đến mặt đối lập.

Hơn nữa, năm đó Kinh Vũ bị hại, hiềm nghi lớn nhất người chính là thái tử, nếu thật sự là như thế, Lục Minh cùng người này, tương lai chính là tử địch.

Cho nên, Lục Minh khó tránh khỏi nhiều quan sát nhìn một phen.

Quốc sư thoạt nhìn rất uy nghiêm, nhưng trên người không có một chút bức nhân khí tức, đứng ở nơi đó, giống như một người bình thường.

Lục Minh biết rõ, hắn cùng với quốc sư tu vi cách biệt quá xa, mới có loại cảm giác này.

"1 lần này đại hội, liền do ta tới chủ trì!"

"~~~ 1 lần này thánh viện tổ chức, tổng cộng chia làm bốn vòng, theo thứ tự là: Đạp tinh sông, ngộ huyền hoàng, đụng Thiên Chung, định thần tòa."

Quốc sư mở miệng, thanh âm truyền khắp toàn trường.

Đạp tinh sông, ngộ huyền hoàng, đụng Thiên Chung, định thần tòa . . .

Rất nhiều người nói nhỏ, lộ ra vẻ suy tư, đều đang suy nghĩ cái này bốn câu lời nói ý tứ.

~~~ lúc này, quốc sư bước ra một bước, đi tới không trung chỗ sâu, vung tay lên, bàn tay của hắn tản mát ra thôi xán quang huy, sau đó, một đầu tinh hà trống rỗng xuất hiện trên không trung.

Tinh hà xuyên qua tinh không, rộng lớn vô biên, bên trong giống như có điểm điểm tinh thần.

"Ải thứ nhất, chính là xuyên việt tinh hà, chỉ cần có thể thành công xuyên việt tinh hà, liền coi như trót lọt, bắt đầu đi!"

Quốc sư tuyên bố.

"Nguyên lai đơn giản như vậy, xông!"

"Xuất phát!"

Lập tức, lần lượt từng bóng người phóng lên tận trời.

Hơn ngàn vạn đủ loại bất đồng sinh linh đằng không, tràng diện hết sức hùng vĩ.

Giây lát, rất nhiều người đi tới tinh hà một bên, sau đó hướng về tinh hà phóng đi.

Làm những người này xông vào trong tinh hà về sau, thân thể kịch liệt run rẩy lên, có ít người kêu thảm một tiếng, không vững vàng thân thể, hướng về tinh hà hạ lưu bay đi.

Tựa hồ, tinh hạch bên trong, có một cổ lực lượng cường đại, đang không ngừng trùng kích vào vào tinh hà người.

Còn tốt, những người kia chỉ là bị cuốn đi, cũng không lo ngại.

Bất quá, cũng có một số người chặn lại, đang nhanh chóng hướng về phía trước, hướng về tinh hà bờ bên kia phóng đi.

Lên lên lên!

Càng nhiều thanh niên xông về tinh hà.

Trong đó, có chút thân ảnh, phá lệ làm người khác chú ý.

Như Thánh Đô thập kiệt, Đế Kiếm Nhất, Sở Thành Không, ngàn Thánh tuyên đám người, bọn họ hóa thành một đạo hồng quang, bằng tốc độ kinh người, bay về phía trước, tựa hồ tinh hà lực lượng, đối bọn hắn không có chút nào ảnh hưởng.

Rất nhanh, bọn họ liền bay qua tinh hà một nửa khoảng cách.

Lục Minh, Thu Nguyệt cùng Lam Linh cũng đang phải hướng tinh hà bay đi, nhưng Lục Minh lại cảm giác được có mấy cỗ lạnh lùng sát cơ, thỉnh thoảng quét về phía hắn.

Lục Minh ánh mắt quét qua, liền phát hiện một số người.

Mấy cái kim bào thanh niên, ánh mắt lạnh lẽo, thỉnh thoảng quét về phía Lục Minh.

Không cần nghĩ, Lục Minh cũng biết, là Kim gia người.

Ngoài ra còn có mấy cái hắc bào thanh niên, hắn thỉnh thoảng hướng Lục Minh quăng tới ánh mắt bất thiện, nhìn khí tức, hẳn là Cửu U thiên vương phủ người.

"Hừ, hiện tại buông tha hắn, đằng sau lại thu thập hắn, chúng ta trước qua sông!"

Kim gia bên trong, một cái cao lớn thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

Người này là Kim gia tứ kiệt một trong, một vị tồn tại cực kỳ cường đại..