Chương 3205: Huyền Hoàng hạt giống

Chương 3205: Huyền Hoàng hạt giống

Kim gia thế hệ trẻ tuổi 4 vị kiệt xuất nhất thiên kiêu, thiên phú tốt nhất 4 vị thiên kiêu, được xưng là Kim gia tứ kiệt, cái danh xưng này, là bắt chước Thánh Đô thập kiệt lấy.

Nhưng là bi kịch là, Kim gia tứ kiệt mặt khác tam kiệt, toàn bộ chết ở Lục Minh trên tay, bây giờ, Kim gia tứ kiệt chỉ còn lại có cái cuối cùng.

Cũng chính là trước mắt cái này, Kim Độn.

~~~ cái này Kim Độn, là Kim gia tứ kiệt mạnh nhất một cái, trước đó một mực ở bên ngoài tôi luyện, mục đích đúng là vì Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức thời điểm, nhất minh kinh nhân.

Khi hắn nghe được Lục Minh đối Kim gia hung ác về sau, giận không kềm được, thề phải đánh giết Lục Minh, vì Kim gia mặt khác tam kiệt báo thù.

Bất quá bây giờ không phải báo thù thời điểm, đằng sau có rất nhiều cơ hội.

Lạnh lùng quét Lục Minh vài lần, Kim gia mấy người hướng về tinh hà bay đi.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, lấy hắn hiện tại tu vi, cũng lười đi để ý Kim gia mấy cái con tôm nhỏ.

Người bọn họ hình khẽ động, cũng xông hướng tinh hà.

Vừa tiến vào tinh hà, Lục Minh cũng cảm giác được có một cổ lực lượng cường đại, trùng kích ở trên người hắn, là từ tinh hà thượng lưu đánh thẳng tới, như sóng to gió lớn đồng dạng, lực lượng phi thường kinh người.

Bất quá, cỗ này lực lượng đối với bây giờ Lục Minh mà nói, lại không tính là gì.

Thần lực bao trùm toàn thân, đem ngoại giới lực trùng kích ngăn cách, hắn cấp tốc hướng về phía trước bay đi.

Thu Nguyệt, Lam Linh, cũng tuỳ tiện chặn lại cỗ này lực lượng, bay về phía trước.

Bọn họ còn không có bay đến một nửa, phía trước nhất, Thánh Đô thập kiệt, ngàn Thánh tuyên, Đế Kiếm Nhất đám người, đã bay đến bờ bên kia, thành công xuyên qua tinh hà.

Bất quá Lục Minh ngược lại không gấp, đây chỉ là ải thứ nhất mà thôi, chỉ có đi đến cuối cùng, mới có thể cười đến cuối cùng.

"A, kéo ta một cái, ta không muốn bị đào thải a!"

"Không, ta không thể ải thứ nhất liền thất bại!"

Có chút thanh niên gào thét, liều mạng xông về phía trước, thế nhưng căn bản ngăn cản không nổi cỗ kia lực lượng, bị xông về tinh hà hạ lưu.

Có ít người từ tinh hà hạ lưu đi ra, chạy trở lại sau lại phóng tới tinh hà, nhưng là kết quả cũng giống nhau, lần thứ hai bị xông bay.

Chỉ có số ít người, mới có thể chống đối cỗ kia lực lượng, một mực hướng về phía trước.

Lục Minh, Thu Nguyệt, Lam Linh 3 người rất nhẹ nhàng, chỉ chốc lát sau, bọn họ hắn thành công vượt qua tinh hà, tốc độ không chậm cũng không nhanh.

Rất nhiều người y nguyên còn tại phấn đấu.

Có ít người tốc độ nhanh, có ít người tốc độ chậm, bọn họ lẳng lặng chờ đợi.

Một chút tốc độ chậm nhất người, trọn vẹn dùng 3 ngày thời gian, mới vượt qua tinh hà.

Đến đây, vòng thứ nhất kết thúc.

Lục Minh ánh mắt đảo qua, âm thầm líu lưỡi.

Một vòng này, tối thiểu đào thải 9 thành người.

~~~ nguyên bản có hơn ngàn vạn, lập tức tối thiểu đào thải hơn 900 vạn, chỉ còn lại có hơn 100 vạn.

Lục Minh minh bạch tại sao phải dùng loại phương pháp này, bởi vì báo danh tham gia thiên kiêu nhiều lắm, nếu như dùng tỷ thí phương thức 1:1 chém giết quyết đấu, không muốn biết so đến ngày tháng năm nào.

Dùng loại phương thức này, có thể rất nhanh đem những cái kia tu vi yếu, thực lực chưa đủ người đào thải hết.

"Không có thông qua tinh hà người, đào thải, lập tức rời đi khu vực trung tâm, đi ra bên ngoài!"

Quốc sư ra lệnh.

Những cái kia người bị đào thải, than thở, nhưng là không dám vi phạm quốc sư mệnh lệnh, chỉ có thể hướng về bên ngoài bay đi.

Vốn là người tham dự, hiện tại cũng thay đổi thành người đứng xem.

Tất cả người bị đào thải đều lui ra khu vực trung tâm, quốc sư vung tay lên, không trung đầu kia tinh hà biến mất.

Đón lấy, quốc sư trong tay xuất hiện một khối tấm gương.

Tấm gương bay ra ngoài, cấp tốc biến lớn, rất nhanh, liền biến thành một khối to lớn tấm gương, lơ lửng giữa không trung.

Có thể nhìn thấy, ở trên gương, có vô số cái tiểu bàn, tiểu bàn bên trong, chứa một cái to bằng trứng gà tiểu nhân viên châu.

"Những cái này tiểu bàn bên trong viên châu, chính là Huyền Hoàng hạt giống, cửa này gọi là ngộ huyền hoàng, tên như ý nghĩa, chính là lĩnh hội huyền hoàng!"

"Các ngươi lên đi, bàn tay bắt lấy Huyền Hoàng hạt giống, sẽ tiến vào một cái huyền diệu không gian, các ngươi tận tình phát huy trí tưởng tượng của các ngươi, có thể lĩnh ngộ cái gì liền lĩnh ngộ cái gì, cuối cùng, chỉ cần có thể để Huyền Hoàng hạt giống nảy mầm, coi như trót lọt, đương nhiên, thời gian chỉ có nửa tháng!"

Quốc sư tuyên bố, sau đó vung tay lên, ra hiệu bắt đầu tranh tài.

Đám người bay lên tấm gương.

Phía trên có vô số cái tiểu bàn, Lục Minh bọn họ tùy ý lựa chọn một cái tiểu bàn.

Lục Minh khoanh chân ngồi tại một cái tiểu bàn bên cạnh, đưa tay bắt lấy trong mâm Huyền Hoàng hạt giống.

Lập tức, Lục Minh mắt tối sầm lại, sau một khắc, Lục Minh phát hiện mình xuất hiện ở một cái không gian kín gió bên trong.

Không gian không lớn, dài rộng cao không tới mười mét, không gian bên trong, có từng sợi huyền hoàng chi khí, bay tới bay lui.

"Xem ra, cửa này khảo nghiệm là ngộ tính, còn có sức tưởng tượng!"

Lục Minh quan sát tỉ mỉ trước mắt huyền hoàng chi khí, bắt đầu lĩnh hội.

Thời gian, trôi qua từng ngày, Lục Minh vẫn như cũ lĩnh hội.

Bên ngoài, vô số người ánh mắt nhìn chăm chú lên trên gương, nhìn chăm chú lên những cái kia thiên kiêu trên người.

Chỉ thấy, tất cả thiên kiêu đều nắm lấy Huyền Hoàng hạt giống, không nhúc nhích.

"Phải qua, cửa này nhất định phải qua a!"

"Ta Lưu Khống tướng quân phủ, một lần này nhất định phải có người gia nhập Thái Hư hoàng gia thánh viện, một lần này, nhất định phải trót lọt!"

Rất nhiều người vây xem, khẩn trương nhìn xem.

Người vây xem vô số, có từ từng cái địa phương đến, từng cái thiên vương phủ, quân hầu phủ, tướng quân phủ. . . . vô số thế lực lớn nhỏ, đều có người đến đây quan sát.

Như Cửu Tuyệt thiên vương phủ, Cửu Tuyệt thiên vương, còn có các đại thế gia gia chủ, đều tới.

Các đại thế gia gia chủ, cũng chăm chú nhìn chằm chằm các đại thế gia thiên kiêu, khẩn trương không được.

Bởi vì bọn hắn biết rõ tin tức nội tình, muốn gia nhập Thái Hư hoàng gia thánh viện, căn bản không cần đi qua bốn vòng, chỉ có thông qua được vòng thứ hai, liền có thể gia nhập Thái Hư hoàng gia thánh viện.

Cho nên, một vòng này, là mấu chốt nhất.

Thời gian, nhanh chóng trôi qua, trôi qua rất nhanh 10 ngày.

Xoạt xoạt!

Bỗng nhiên, một đạo pha lê nứt ra thanh âm, truyền khắp toàn trường.

Trong đó có một cái thanh niên trong tay Huyền Hoàng hạt giống đã nứt ra, sau đó, một nhánh chồi non xuất hiện.

Theo thời gian trôi qua, cái này nhánh chồi non, đang từ từ lớn lên.

"Thành công, đệ tử ta thành công!" Có người cười ha hả.

Thanh niên kia, thành công để Huyền Hoàng hạt giống nảy mầm, chẳng khác nào qua cái này một cửa.

~~~ cái này thanh niên, giống như phá vỡ bình tĩnh.

Tiếp đó, xoạt xoạt xoạt xoạt thanh âm không ngừng vang lên.

Có nhiều người hơn trong tay người Huyền Hoàng hạt giống vỡ ra, lộ ra chồi non.

Đương nhiên, Huyền Hoàng hạt giống không có nảy mầm người càng nhiều.

Kỳ quái nhất chính là, Thánh Đô thập kiệt, Đế Kiếm Nhất, Sở Thành Không, ngàn Thánh tuyên đám người, đều không có để Huyền Hoàng hạt giống nảy mầm.

"Chuyện gì xảy ra? Những cái kia rõ ràng kém hơn người, đều bị Huyền Hoàng hạt giống nảy mầm, Thánh Đô thập kiệt những người này, tại sao không có để Huyền Hoàng hạt giống nảy mầm?"

"Không biết a, mỗi một lần Hoàng gia thánh viện tổ chức lúc, khảo hạch nội dung cũng không giống nhau, ta cũng không biết làm sao?"

"Có lẽ là hậu tích bạc phát (*tích lũy lâu dài sử dụng một lần*) đây, bằng không thì không có khả năng một cái đều không có thành công!"

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

Theo thời gian trôi qua, càng nhiều người thành công.

Nhưng Lục Minh, Thu Nguyệt, Lam Linh 3 người, vẫn không có thành công..