Chương 3206: 15 mét chồi non

Chương 3206: 15 mét chồi non

Một mực qua hai mươi ngày.

Mà lúc này người thành công, Huyền Hoàng hạt giống chồi non, một mực mở rộng, cao nhất 1 người, huyền hoàng chồi non trọn vẹn dài đến dài một mét.

"Hậu tích bạc phát (*tích lũy lâu dài sử dụng một lần*) quả nhiên là hậu tích bạc phát (*tích lũy lâu dài sử dụng một lần*)!"

Có người cảm thán.

Bọn họ phát hiện, càng là đến đằng sau nảy mầm, thiên phú càng cao, huyền hoàng chồi non lớn lên lại càng dài.

Đương nhiên, cũng phải có thể ở ba mười ngày trước nảy mầm, bằng không thì, qua 30 ngày, coi như thất bại.

Từ hai mươi ngày bắt đầu, những cái kia để Huyền Hoàng hạt giống nảy mầm người, đều là chân chính thiên kiêu, huyền hoàng chồi non cũng càng ngày càng dài.

Cao nhất, thậm chí dài đến năm mét, như một khỏa cây nhỏ một dạng.

Ngày thứ 26, Lam Linh trong tay Huyền Hoàng hạt giống, rốt cục vỡ ra, 1 căn chồi non duỗi ra, sau đó bắt đầu điên cuồng lớn lên.

Rất nhanh, liền dài đến khoảng sáu mét, xanh tươi ướt át, như một khỏa chân chính cây nhỏ.

Mà Lục Minh, cùng Thu Nguyệt Huyền Hoàng hạt giống, vẫn không có nảy mầm.

Thời gian nhoáng một cái, đi tới ngày thứ ba mươi.

Đây là ngày cuối cùng.

Mấy hồ ánh mắt mọi người, đều hội tụ ở Thánh Đô thập kiệt, còn có Đế Kiếm Nhất đám người trên người.

Xoạt xoạt! Xoạt xoạt!

Cơ hồ là đồng thời, Thánh Đô thập kiệt, Đế Kiếm Nhất, Sở Thành Không đám người trong tay Huyền Hoàng hạt giống, nhao nhao vỡ ra, đương nhiên, cũng bao quát Lục Minh cùng Thu Nguyệt.

Bọn họ Huyền Hoàng hạt giống vỡ ra về sau, huyền hoàng chồi non liền bắt đầu sinh trưởng tốt lên.

Một mét, hai mét, ba mét, bốn mét . . .

Rất nhanh, vượt qua trước đó dài nhất sáu mét, hơn nữa tiếp tục sinh trưởng.

"Các ngươi nhìn, Viên Kiệt chồi non đình chỉ sinh trưởng, đứng tại sáu mét năm . . ."

Có người kêu lên.

Quả nhiên, bọn họ nhìn thấy, Thánh Đô thập kiệt một trong Viên Kiệt, trong tay hắn chồi non đình chỉ sinh trưởng, chỉ có sáu mét năm.

Mà những người khác chồi non, vẫn còn tiếp tục sinh trưởng.

Đương nhiên, về sau, không ngừng có người trong tay chồi non đình chỉ sinh trưởng.

"Các ngươi nhìn, Đế Kiếm Nhất huyền hoàng chồi non, sinh trưởng thật mạnh mẽ!"

"Còn có Sở Thành Không, Hư Vô Nhai 2 người cũng phi thường mãnh liệt!"

Rất nhiều người kinh hô, bởi vì bọn hắn phát hiện, mấy người kia huyền hoàng chồi non, sinh trưởng quá mạnh, đến bây giờ, cư nhiên đã vượt qua chín mét, hướng về mười mét độ cao trùng kích.

"Các ngươi nhìn, hai người kia . . . Hai người kia huyền hoàng chồi non thật mạnh mẽ a, biến thái, biến thái . . ."

Bỗng nhiên, có người kinh hô, tràn đầy chấn kinh.

Không chỉ có là bọn họ, mặt khác thấy một màn như vậy người cũng phi thường chấn kinh.

2 người này, đương nhiên là chỉ Lục Minh cùng Thu Nguyệt.

Trong tay bọn họ huyền hoàng chồi non, cũng bằng tốc độ kinh người tăng vọt, tốc độ thế mà không thể so với Đế Kiếm Nhất, Sở Thành Không mấy người kém.

"Cái tổ, mấy người kia là ai?"

"Đây cũng quá ngưu bức a, trước kia cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy a!"

"Cửa này khảo nghiệm là ngộ tính cùng sức tưởng tượng, bậc này tốc độ, ngộ tính cùng sức tưởng tượng kinh người a!"

"Mỗi một lần Thái Hư hoàng gia thánh viện khảo hạch, đều sẽ xuất hiện loại này hắc mã!"

Rất nhiều người khiếp sợ nghị luận.

"Là bọn hắn!"

Trong đám người, Cửu Tuyệt thiên vương lộ ra vui mừng.

Còn có cùng Lục Minh giao hảo Ngũ gia gia chủ, Ngũ gia cao thủ, cũng lộ ra vui mừng.

"Lục Minh thật là lợi hại!"

Ngũ Tử Phong, Nguyệt Linh Lung cũng tới quan sát, khuôn mặt sùng bái.

Về phần Kim gia, Tần gia, Dực Nhân thế gia người, là cắn răng nghiến lợi.

"Tiểu tử này . . ."

Cửu Đao thiên vương cũng nhìn chăm chú đến Lục Minh, trong mắt bắn ra sát khí lạnh như băng.

Từ từ, Thánh Đô thập kiệt bên trong rất nhiều người huyền hoàng chồi non, đều ngừng sinh trưởng.

Ngàn Thánh tuyên, cũng đình chỉ sinh trưởng, huyền hoàng chồi non, dừng bước tại mười mét.

Đón lấy, Sở Thành Không, Thu Nguyệt 2 người huyền hoàng chồi non, gần như đồng thời dừng lại, 2 người huyền hoàng chồi non, đứng tại mười hai mét.

"Tiểu nha đầu này là ai, thật là khủng khiếp thiên phú, thế mà có thể cùng Sở Thành Không đánh ngang!"

"Sở Thành Không danh xưng Chiến Thần thế gia từ trước tới nay tối cường thiên kiêu, thiên phú không thể nghi ngờ, tiểu nha đầu này thế mà cũng có thiên phú như vậy, khủng bố a!"

"Nhất chỉ sợ hay là cái kia tiểu tử, còn có Đế Kiếm Nhất!"

Hiện trường, ồn ào một mảnh, rất nhiều người khó có thể bảo trì bình tĩnh.

~~~ hiện tại, huyền hoàng chồi non còn đang sinh trưởng chỉ có Lục Minh, Đế Kiếm Nhất, Hư Vô Nhai 3 người.

Phải biết, Hư Vô Nhai, thế nhưng là được xưng là Thánh Đô thập kiệt đứng đầu, chiến lực vô song, không người có thể địch.

~~~ hiện tại, không nói chiến lực, nhưng là ngộ tính cùng sức tưởng tượng, lại có 2 người có thể cùng Hư Vô Nhai địch nổi.

Một lúc sau, Hư Vô Nhai huyền hoàng chồi non, tốc độ sinh trưởng càng ngày càng chậm, cuối cùng dừng lại ở 13 mét.

Chỉ có Lục Minh cùng Đế Kiếm Nhất huyền huyễn chồi non còn đang sinh trưởng.

Cuối cùng, 2 người huyền hoàng chồi non, đồng thời dừng lại ở 15 mét.

15 mét, so 13 mét Hư Vô Nhai, cao hơn chừng hai mét, cái này để người ta ngạc nhiên.

"Đế Kiếm Nhất, một cái từ tiểu thiên thế giới giết ra đến tuyệt đại kiếm khách, lại có loại thiên phú này, khủng bố a!"

"~~~ loại này người, có thể nói là cái kia tiểu thiên thế giới nhân vật chính, nhưng là, loại người này rất nhiều, tiến vào đại thiên thế giới còn có thể quật khởi, lác đác không có mấy!"

"Mấu chốt là, 1 người khác là ai, thế mà cũng có bậc này thiên phú, thực sự là kinh người!"

Đám người cảm thán không thôi.

"Ta biết, hắn gọi Lục Minh, đến từ Cửu Tuyệt thiên vương phủ!"

Bỗng nhiên, có thanh âm vang lên.

Hiển nhiên, là Cửu Tuyệt thiên vương phủ người bên này ở mở miệng.

"Lại là đến từ Cửu Tuyệt thiên vương phủ thiên kiêu!"

"Cửu Tuyệt huynh, chúc mừng a, Cửu Tuyệt thiên vương phủ ra dạng này thiên kiêu!"

Lập tức, có mặt khác thiên vương phủ thiên vương nhìn về phía Cửu Tuyệt thiên vương, phát ra chúc mừng.

"Hừ, chỉ là ngộ tính cùng sức tưởng tượng mạnh một chút mà thôi, cuối cùng vẫn là dựa vào chiến lực, chiến lực không được, mọi thứ đều là uổng công!"

Cửu Đao thiên vương hừ lạnh, phi thường khó chịu.

"Lấy Thiên Thần chi cảnh, đánh bại các ngươi Cửu Đao thiên vương phủ Thần Vương cảnh thiên tài, là vị nào?"

Cửu Tuyệt thiên vương phủ nhàn nhạt trả lời một câu, Cửu Đao thiên vương phủ lập tức không nói.

Đám người một bên nghị luận, một bên chờ đợi.

30 ngày còn chưa tới, Lục Minh đám người, kỳ thật còn không có tỉnh táo lại, cũng không biết mình thành tích.

Mặt khác, còn rất nhiều trong tay người Huyền Hoàng hạt giống, cũng không có nảy mầm.

Những người kia vị trí thế lực, đều đang thở dài.

Bây giờ còn chưa nảy mầm, không chừng hí, nhất định bị đào thải.

Bọn họ cũng không cho rằng, những người này cũng là hậu tích bạc phát (*tích lũy lâu dài sử dụng một lần*).

Liền Đế Kiếm Nhất đám người Huyền Hoàng hạt giống đều nảy mầm, những người này làm sao có thể so Đế Kiếm Nhất đám người còn 'Dày' .

Những người này không có nảy mầm, là chân chính không thể để cho Huyền Hoàng hạt giống nảy mầm.

Rất nhanh, 30 ngày triệt để đi qua.

"Tốt rồi, 1 tháng đã đến, một vòng này, kết thúc!"

Quốc sư mở miệng, sau đó vung tay lên, một cỗ năng lượng lan tràn ra, lập tức, Lục Minh đám người từ cái kia không gian thoát ly, thanh tỉnh lại.

Những người này sau khi tỉnh lại, nhao nhao nhìn về phía mình Huyền Hoàng hạt giống.

"Ta nảy mầm, ha ha ha, ta nảy mầm!"

"Ta cũng nảy mầm!"

"Ta cũng vậy!"

Một chút nhìn thấy bản thân Huyền Hoàng hạt giống nảy mầm, lập tức cuồng hỉ.

"Ta không nảy mầm, tại sao có thể như vậy?"

"Đáng chết, đáng chết a!"

Rất nhiều không có nảy mầm người giận rống, ai thán, đủ loại cảm xúc đều có..