Chương 3207: Đụng Thiên Chung

Chương 3207: Đụng Thiên Chung

Thánh Đô thập kiệt, Đế Kiếm Nhất, Sở Thành Không đám người sắc mặt bình tĩnh, nhìn thoáng qua bản thân huyền hoàng chồi non, sau đó nhìn về phía những người khác.

"Cao như vậy!"

Khi ánh mắt của bọn họ đảo qua Đế Kiếm Nhất, Lục Minh huyền hoàng chồi non thời điểm, con ngươi không khỏi trừng lớn, lộ ra giật mình.

2 người huyền hoàng chồi non, đạt đến 15 mét, hạc giữa bầy gà, quá làm người khác chú ý, muốn không làm cho chú ý cũng khó khăn.

"Thật là khủng khiếp, cao mười lăm mét, vượt qua Hư Vô Nhai!"

"Đế Kiếm Nhất còn nói được, người nọ là ai, thế mà có thể cùng Hư Vô Nhai chống lại?"

"Không biết a!"

Rất nhiều thiên kiêu đều nhìn về Lục Minh, hiếu kỳ không thôi.

Bao quát Thánh Đô thập kiệt, Đế Kiếm Nhất, Thiên Thánh Huyên đám người.

Đặc biệt là Đế Kiếm Nhất, thế mà thấy có người có thể cùng hắn chống lại, trong mắt lóe lên từng sợi tinh quang, tựa hồ đặc biệt ngoài ý muốn.

"Hừ, ngộ tính cùng sức tưởng tượng cao mà thôi, 1 người thành tựu cuối cùng, không phải dựa vào hai thứ này có thể quyết định, cuối cùng dựa vào tu vi cùng chiến lực!"

Sở Thành Không hừ lạnh, hắn vô cùng khó chịu.

~~~ lần này, hắn hùng tâm bừng bừng, vốn là chuẩn bị lực áp quần hùng.

Hắn thấy, Thái Hư thánh triều bàn về thiên phú, cũng liền một cái Hư Vô Nhai có thể khiến cho hắn có áp lực, những người khác không đáng giá nhắc tới.

Nhưng là một lần này, ở vòng thứ hai, lại đụng phải mấy người vượt qua hắn, nhường hắn cực kỳ táo bạo, mắt lộ ra sát cơ.

Đặc biệt là nhìn về phía Lục Minh thời điểm, sát cơ càng tăng lên.

Lục Minh nhìn lướt qua, sắc mặt bình tĩnh.

"Tốt rồi, một vòng này kết thúc, không để cho Huyền Hoàng hạt giống nảy mầm người, thất bại, rời khỏi khu vực trung tâm a!"

Quốc sư mở miệng.

Những cái kia thất bại người, chỉ có thể bất đắc dĩ lui ra ngoài.

Lúc đầu khoảng một trăm vạn người, lập tức chỉ còn lại có chừng mười vạn.

"Nói cho các ngươi biết một tin tức, thông qua được một vòng này, các ngươi liền có thể gia nhập Thái Hư hoàng gia thánh viện!"

Quốc sư tiếp tục nói.

Đầu này tin tức, lập tức đốt lên toàn trường.

Những cái kia thông qua thiên kiêu, lớn tiếng reo hò, hưng phấn hết sức, mà những cái kia thất bại người, sắc mặt như màu đất.

Đặc biệt là những cái kia vòng thứ hai thất bại người, càng là ảo não không thôi.

Còn kém một bước a, bọn họ liền có thể tiến vào Thái Hư hoàng gia thánh viện.

"Các ngươi mặc dù có thể gia nhập Thái Hư hoàng gia thánh viện, nhưng kế tiếp còn có vòng thứ ba, vòng thứ tư!"

Quốc sư lại tiếp tục mở miệng: "Đương nhiên, các ngươi nếu là muốn rời khỏi vòng thứ ba, vòng thứ tư tranh đoạt, cũng được, như thường có thể gia nhập Thái Hư hoàng gia thánh viện, hiện tại, có người thối lui ra không?"

Không có người 1 người động.

Gia nhập Thái Hư hoàng gia thánh viện mục đích là cái gì?

Ở Thái Hư hoàng gia thánh viện có tốt đẹp chính là tu luyện hoàn cảnh là một nguyên nhân, còn một nguyên nhân khác chính là, về sau có thể tiến vào từng cái bộ môn ủy thác trách nhiệm, từng bước một cao thăng, cuối cùng trở thành Thái Hư thánh triều trụ cột, trở thành Thái Hư thánh triều đại nhân vật.

Về sau hai vòng, là bọn hắn biểu hiện thời điểm, nếu như biểu hiện tốt, không chỉ biết bị Thánh Hoàng coi trọng, còn có thể bị mặt khác một chút đại quân nguyên soái, tướng quân coi trọng, về sau đến nơi này chút quân đội, cũng sẽ có phát triển tốt hơn.

Nếu như hiện tại rời khỏi, tuyệt đối sẽ bị người xem thường.

Cho nên, không ai thối lui ra.

"Tất nhiên không có người rời khỏi, cái kia tiếp tục vòng thứ ba a!"

Quốc sư vung tay lên, tấm gương cùng Huyền Hoàng hạt giống các loại, biến mất không thấy gì nữa, đón lấy, một cái thanh đồng đại chung, từ quốc sư trong tay bay ra.

Đại chung vừa bay ra, liền nhanh chóng biến lớn, cuối cùng, chen đầy cả mảnh thiên không.

Sau đó, ở đại chung bốn phía, xuất hiện từng khối bệ đá, lơ lửng giữa không trung.

Tối thiểu có 10 vạn khối bệ đá.

"Mỗi người các ngươi lựa chọn một khối bệ đá, lên đi!"

Quốc sư nói.

Sau đó đám người thân hình, tùy ý lựa chọn một khối bệ đá, bay đi lên.

Lục Minh, Thu Nguyệt, Lam Linh 3 người bệ đá, kề cùng một chỗ.

"Tốt rồi, hiện tại ta tuyên bố vòng thứ ba quy tắc!"

"Một vòng này quy tắc, tên là đụng Thiên Chung, rất đơn giản, chính là các ngươi công kích đại chung, đến cuối cùng, còn lưu ở trên bãi đá một vạn người, tiến vào vòng tiếp theo!"

Quốc sư tuyên bố.

"Công kích đại chung, cuối cùng lưu ở trên bãi đá một vạn người, tiến vào vòng tiếp theo? Đây là cái gì quy tắc?"

Rất nhiều người lộ ra nghi hoặc.

"Bắt đầu đi, liền từ ngươi bắt đầu!"

Quốc sư tùy ý chỉ hướng một thanh niên.

Thanh niên kia biến sắc, sau đó vẻ mặt ngưng trọng nhìn về phía trước đại chung, trên người tràn ngập ra cường đại khí tức.

Oanh

Thanh niên đấm ra một quyền, một cái to lớn quyền ấn, hướng về phía trước đại chung đánh tới.

Bất quá, quyền ấn đánh vào đại chung phía trên, không có kích thích một điểm gợn sóng, cũng không có phát ra một điểm thanh âm, phảng phất đá chìm đáy biển một dạng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Rất nhiều người lộ ra nghi hoặc.

Không một điểm động tĩnh, này làm sao đào thải người.

Bỗng nhiên, có người cảm giác đại chung tựa hồ khẽ chấn động một lần, sau đó một cỗ lực lượng bắn ra, hướng về vừa mới cái kia thanh niên phóng đi.

Vừa mới cái kia thanh niên sắc mặt đại biến, vội vàng chống đối, nhưng là bị cỗ kia lực lượng xông lên, thân thể chấn động mãnh liệt, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể té bay ra ngoài, bay ra bệ đá bên ngoài.

Đào thải!

Một khi rời đi bệ đá, chính là đào thải.

"Ta nói cho các ngươi biết, không có gõ vang đại chung, cũng sẽ bị đại chung lực lượng phản chấn đào thải!"

Quốc sư giải thích một câu.

Đám người giật mình, nguyên lai là muốn gõ vang đại chung.

"Ta tới thử xem!"

Một thanh niên mở miệng, trong tay xuất hiện 1 cái chiến phủ, thần lực vận chuyển, thi triển ra toàn lực, một búa hướng về đại chung bổ tới.

Một thanh khổng lồ phủ mang, hướng về đại chung chém tới.

Làm

~~~ lần này, phủ mang trảm tại đại chung bên trên, phát ra một tiếng nổ ầm ầm.

Đại chung chấn động, tản mát ra nhiều lần quang huy.

Nhưng là, sau một khắc mọi người sắc mặt biến đổi.

Bởi vì, đạo kia phủ mang, thế mà bị đại chung đánh trở về, bất quá phương hướng có chỗ cải biến, cũng không phải là bay về phía trước đó thanh niên kia, mà là bay về phía một cái khác thanh niên.

Thanh niên kia sắc mặt đại biến, hét lớn một tiếng, thần lực bộc phát, song chưởng liên tục oanh ra, một cái to lớn chưởng ấn bay ra ngoài, muốn ngăn trở phủ mang.

Phủ mang cùng chưởng ấn đánh vào cùng một chỗ, phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh.

Nhưng là, rõ ràng phủ mang uy lực mạnh hơn, mấy hơi thở về sau, phá mở chưởng ấn.

Chưởng ấn sụp đổ, cái kia huy chưởng ngăn cản thanh niên nhận lấy cự đại trùng kích, thân thể không khỏi hướng về phía sau nhanh lùi lại, bay ra bệ đá phạm vi.

Vừa bay ra bệ đá phạm vi, sắc mặt của hắn trở nên trắng bệch.

Phi ra bệ đá, chẳng khác nào bị đào thải.

"Đào thải!"

Quốc sư vung tay lên.

Thanh niên kia thở dài một hơi, rời khỏi nơi này.

"Hiện tại các ngươi nhìn ra rồi đi, công kích cái này đại chung, nếu như lực công kích không đủ, đại chung không vang, cũng sẽ bị đại chung lực lượng đánh bay ra bệ đá!"

"Mà lực công kích đầy đủ, gõ đại chung, vậy các ngươi công kích lực lượng, cũng sẽ bị đại chung y nguyên bắn ngược trở về, đương nhiên là đạn hướng những người khác, nếu như ngăn cản không nổi bị đánh bay ra ngoài, đào thải!"

Quốc sư lại giải thích vài câu.

Đám người giật mình, nguyên lai là quy tắc này.

Gõ không vang đại chung, thực lực bất quá, đào thải.

Có thể gõ vang đại chung, cũng phải phòng bị những người khác công kích, ai cũng không biết đại chung bắn ngược công kích, hội công hướng ai..