Chương 3213: Lam sắc chiến y

Chương 3213: Lam sắc chiến y

Từng đạo từng đạo lạnh lùng sát cơ rơi vào Lục Minh trên người, Lục Minh lại không coi là gì, tiếp tục dậm chân hướng về phía trước, nói: "Các ngươi ở trong này lằng nhà lằng nhằng, xem ra chiến tháp là không muốn, tất nhiên dạng này, cái kia chiến tháp liền giao cho ta a!"

"Tiểu tử này, muốn chiến tháp đây, ha ha, có phải hay không bị hóa điên?"

Một cái Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu cười lạnh.

"Ý nghĩ hão huyền, chư vị, người này cùng ta có thù, ta tới ứng phó hắn, hi vọng các ngươi không nên nhúng tay!"

Kim Độn nói, hắn sở dĩ nói như vậy, là sợ tự mình động thủ thời điểm bị những người khác đánh lén.

"Yên tâm đi, chờ ngươi giải quyết hắn, chúng ta lại đến thương nghị làm sao chia toà này chiến tháp!"

Một cái Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu lạnh trầm lặng nói.

Đụng

Lời vừa nói ra, Kim Độn liền bước ra một bước, hướng về Lục Minh bức bách đi.

"Lục Minh, nơi này mặc dù không có khả năng chân chính giết chết ngươi, nhưng là có thể cầm lại điểm lợi tức, nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?"

Kim Độn lạnh lùng nói, thân thể tản mát ra thôi xán quang huy, bàn tay của hắn, càng là quang huy sáng chói, thành màu vàng óng.

"Nói nhảm nhiều quá, giết!"

Lục Minh lười nhác cùng đối phương nói nhảm, hét lớn một tiếng, song quyền liên tục vung ra.

Hống hống hống . . .

Dày đặc tiếng long ngâm vang vọng bát phương, 36 con thần long pháp tướng nổi lên, một mạch hướng về Kim Độn phóng đi.

Lục Minh hiện tại nắm trong tay mười loại thần phẩm thần lực, đặc biệt là kim long thần lực chuyển hóa làm thái cổ long lực về sau, Thần Long Pháp Tướng Quyết uy lực cũng đi theo tăng lên một đoạn.

Lại tăng thêm Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, còn có tám loại thần lực thần lực bản nguyên thừa số, đặc biệt là chúa tể thần lực đã lần thứ hai thức tỉnh.

Nhiều như vậy nhân tố kết hợp với nhau, uy lực khủng bố kinh người.

Chỉ nghe được một tiếng hét thảm vang lên, sau đó liền bị tiếng nổ mạnh che mất, làm tiếng nổ mạnh biến mất sau, liền nhìn thấy Kim Độn lơ lửng ở giữa không trung, toàn thân run rẩy không ngừng, trong miệng không ngừng toát ra huyết thủy, thực sự là muốn bao nhiêu thảm có bao nhiêu thảm.

"Cái này . . ."

Bên cạnh, Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu, còn có mấy cái khác thiên kiêu, một trận ngạc nhiên, khiếp sợ không thôi.

Kim Độn, như vậy được giải quyết nhanh như vậy?

Bên ngoài người quan chiến, cũng là chấn động ngây người.

Cái này còn bọn họ đoán hoàn toàn không giống a.

Có ít người còn tưởng rằng Lục Minh muốn bị Kim Độn trấn áp đây, cho dù có số ít người cảm thấy Lục Minh có thể thắng, tối thiểu cũng phải kịch chiến một phen đây.

Đây coi là cái gì?

Bắt đầu đại biểu kết thúc?

"Sao . . . Tại . . . Tại sao có thể như vậy?"

Kim gia gia chủ, còn có Kim gia cao thủ, bờ môi run rẩy không ngừng.

Kim Độn, Kim gia thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất, tuổi còn trẻ, tu vi thì đến được Thần Vương tam trọng, vì Kim gia tứ kiệt đứng đầu, bị Kim gia ký thác kỳ vọng.

Lúc đầu cho rằng Kim Độn có thể vì Kim Hình, Kim Nguyên đám người báo thù đây, không nghĩ tới vừa ra tay liền bị Lục Minh đánh thảm như vậy.

"Tốt, Lục Minh huynh thực lực lại lớn tiến lên một bước, thực sự là thật đáng mừng!"

Ngũ Tử Phong vỗ tay mà cười, kém chút để Kim gia cao thủ tức hộc máu.

Cái gì gọi là thật đáng mừng? Đáng mừng bùn mã tệ a!

Bá

Giờ phút này, Lục Minh lấy thần lực ngưng tụ ra một cái đại thủ, đem Kim Độn 1 cái chộp trong tay.

"Liền chút thực lực ấy còn phách lối, cái gì Kim gia tứ kiệt, một đám giá áo túi cơm, đưa ngươi ra ngoài đi!"

Lục Minh vừa mới nói xong, cường đại lực lượng bộc phát, đánh vào Kim Độn trên người.

Đụng một tiếng, Kim Độn thân thể nổ bể ra đến, sau đó có từng nét bùa chú tràn ngập, sau một khắc, Kim Độn liền ở viên cầu thế giới bên ngoài phù hiện ra thân hình.

"Đáng chết, đáng chết . . ."

Kim Độn gầm thét, nhưng là trong mắt cũng lộ ra hoảng sợ.

~~~ lần này còn tốt ở viên cầu thế giới, nếu là ở địa phương khác, hắn liền muốn cùng Kim gia tứ kiệt 3 vị khác một dạng, bị Lục Minh triệt để đánh chết.

Đánh giết Kim Độn về sau, Kim Độn đồng dạng chiến khí bị Lục Minh hấp thu, Lục Minh trên người thanh sắc chiến y, quang mang càng thêm nồng nặc.

"~~~ dạng này hấp thu chiến khí thật đúng là sảng khoái . . ."

Lục Minh cười một tiếng, ánh mắt nhìn về phía mấy cái khác thiên kiêu thời điểm, mang theo hỏa nhiệt chi sắc.

"Các ngươi còn chưa cút, chẳng lẽ cũng muốn chết?"

Lục Minh nói.

"Lục Minh, chúng ta thực sự xem thường ngươi, không nghĩ tới ngươi thực lực cư nhiên đã đến một bước này, nhưng là coi như thế, chúng ta muốn giết ngươi, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Một cái Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu âm lãnh mở miệng, sau đó, hai cái Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu thân hình chớp động, hướng về Lục Minh phóng đi.

Lục Minh thực lực mặc dù mạnh, nhưng bọn hắn không sợ.

Cửu U thiên vương phủ tu luyện công pháp quỷ dị, có thể ảnh hưởng linh hồn, luôn luôn có thể lấy yếu thắng mạnh.

Huống hồ, bọn họ còn có 2 người.

2 người như hai đạo quỷ ảnh đồng dạng, hướng về Lục Minh đánh giết đi.

1 cỗ quỷ vụ nổi lên, hướng về Lục Minh bao phủ tới.

Đồng thời, có từng đạo quỷ trảo, hướng về Lục Minh chộp tới.

Bên cạnh, mấy cái khác thiên kiêu ánh mắt lóe lên một cái, thế mà cũng đồng thời động thủ, mục tiêu của bọn hắn, vẫn là Lục Minh.

Lục Minh trên người thanh sắc chiến y, nhan sắc nồng đậm hết sức, vừa nhìn liền biết ẩn chứa số lượng cao chiến khí, nếu là có thể đánh giết Lục Minh, sẽ thu hoạch được số lớn chiến khí, tuyệt đối phải so một tòa chiến tháp chiến khí nhiều hơn nhiều.

Cho nên, bọn họ đồng loạt ra tay, muốn dựa vào nhiều người, giải quyết Lục Minh.

"Tới thật đúng lúc!"

Lục Minh quát lạnh, hắn thân thể kịch liệt phồng lên, thi triển ra Cổ Thần thể, hóa thành Thanh Giáp Cổ Thần, một thương quét ngang mà ra.

Hai cái Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu đứng mũi chịu sào, bị mũi thương quét sạch đi vào.

Ầm ầm!

Song phương công kích đụng vào nhau.

Va chạm trong nháy mắt, Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu trong công kích, một cổ quỷ dị năng lượng, xông vào Lục Minh trong thân thể, muốn oanh kích Lục Minh linh hồn.

Nhưng là, Lục Minh linh hồn có Kinh Vũ bức tranh thủ hộ, một chút việc đều không có.

Công kích linh hồn, đối Lục Minh không có một chút ảnh hưởng, Lục Minh bùng nổ chiến lực, vẫn như cũ khủng bố.

Hai cái Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân hình nhanh lùi lại, khí tức vô cùng suy yếu.

"Ngươi . . . Ngươi làm sao sẽ không bị ảnh hưởng?"

Hai cái Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu không thể tưởng tượng nổi rống to.

Giết

Lục Minh lười nhác cùng đối phương nói nhảm, trường thương chấn động, liên tục thi triển ra 'Phá không' một chiêu này.

Trong chớp mắt, liền đâm ra mấy chục thương, mấy chục đạo mũi thương, đem Cửu U thiên vương phủ hai cái thiên kiêu bao phủ, mặt khác, còn có mấy cái khác thiên kiêu, cũng đang mũi thương phạm vi bao phủ.

Tổng cộng 5 cái thanh niên, liền kêu thảm đều không có phát ra, liền bị Lục Minh đánh chết.

Năm đám nồng nặc chiến khí, bay vào Lục Minh thân thể, dung nhập Lục Minh thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

Mà Lục Minh trên người chiến y, nhan sắc nồng nặc hơn, Lục Minh cảm giác, khoảng cách tiến hóa làm chiến y màu xanh lam, không xa.

"Đánh tan toà này chiến tháp, hẳn là có thể thăng cấp làm lam sắc chiến y rồi ah!"

Lục Minh cười một tiếng, sau đó công kích toà kia chiến tháp.

Không đến bao lâu, chiến tháp sụp đổ, hóa thành một cỗ nồng nặc chiến khí, dung nhập vào Lục Minh trong chiến y.

Lập tức, Lục Minh chiến y xông ra một đạo thôi xán quang huy, sau đó, nồng đậm tới cực điểm chiến y, nhan sắc bắt đầu chuyển biến, biến thành lam sắc.

Một kiện chiến y màu xanh lam nhạt, bao trùm ở Lục Minh thân thể.

"Lam sắc chiến y, rất tốt, thực lực lại tăng bức không ít!"

Lục Minh cười một tiếng..