Chương 3214: Đệ nhị đẳng thiên kiêu

Chương 3214: Đệ nhị đẳng thiên kiêu

Cảm thụ một lần trên người chiến y hiệu quả về sau, Lục Minh ánh mắt quét qua chung quanh, nói: "Đến bây giờ các ngươi vẫn chưa xuất hiện? Muốn chờ tới khi nào?"

Lục Minh vừa mới nói xong, một vùng chu vi, lập tức có một ít khí tức chập trùng.

"Ha ha, xem ra ngươi sớm liền phát hiện!"

Một tiếng cười lạnh vang lên, đón lấy, ở Lục Minh phía bên phải, có hai cái thanh niên dậm chân mà ra.

Đồng thời, ở Lục Minh hậu phương, có 3 cái thanh niên dậm chân mà ra.

Phía bên phải cùng hậu phương, hiển nhiên là hai nhóm người, cũng không phải là cùng một cái thế lực.

"Các ngươi đã sớm tới a, một mực không xuất thủ, đơn giản là muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Không sai, hiện tại tất cả chiến khí đều tụ lại ở trên thân thể ngươi, chỉ cần giết ngươi, có thể có được ngươi một nửa chiến khí, chẳng phải là rất thuận tiện?"

Phía bên phải, một cái khôi ngô thanh niên mở miệng.

~~~ cái này thanh niên dáng người cực kỳ đạt đến, lưng hùm vai gấu, đây là một cái người gấu.

"Ngươi rất có tự tin!"

Lục Minh nói.

"Không thể không thừa nhận, ngươi thực lực nằm ngoài dự đoán của ta, ngươi thực lực, phải cùng ta không sai biệt lắm, đáng tiếc, ngươi chỉ có 1 người, mà chúng ta, lại có nhiều người như vậy!"

Hùng nhân thanh niên nói.

"Cùng ngươi không sai biệt lắm? Ha ha!"

Lục Minh cười nhạt hai tiếng, không có giải thích nhiều.

"Ngạc Khôn, chúng ta xuất thủ một lượt đi, liền nhìn ai vận khí tốt, có thể đánh giết hắn!"

Hùng nhân thanh niên ánh mắt nhìn về phía Lục Minh sau lưng 3 cái thanh niên.

3 cái này thanh niên, cánh tay phủ đầy 1 tầng lân phiến, trong mắt lấp lóe lấy hung quang, tràn đầy dã tính.

Đây là Ngạc Nhân tộc thiên kiêu.

Thái Hư thánh triều, địa hạt vô ngần, chiếm cứ vô số sinh mệnh tinh cầu, bao quát chủng tộc rất nhiều.

Mặc dù đều là chủng tộc nhỏ, trừ bỏ Cốt Kiếm tộc loại này đã từng xếp vào Hồng Hoang vạn tộc bảng, chủng tộc khác, không có một cái nào từng tiến vào Hồng Hoang vạn tộc bảng.

Hùng Nhân tộc, Ngạc Nhân tộc, đều là chủng tộc như vậy.

"Tốt, đồng loạt ra tay!"

Ngạc Khôn mở miệng, dậm chân mà ra, hướng về Lục Minh bức bách đi.

Đồng thời, Hùng Nhân tộc hai cái thanh niên, cũng hướng về Lục Minh bức bách đi, cường đại khí tức nở rộ.

~~~ cao thủ, đều là cao thủ.

Trong đó, Hùng Nhân tộc một người cầm đầu thanh niên, cùng Ngạc Khôn khí tức kinh khủng nhất.

Tu vi là Thần Vương tam trọng, nhưng là lại tản mát ra nồng nặc Hồng Hoang cổ lão khí tức.

Thần lực bản nguyên thừa số, lần thứ hai thức tỉnh!

Lục Minh lập tức cảm ứng ra đối phương đại khái thực lực.

"~~~ 1 lần này, nhìn Lục Minh đối phó thế nào?"

Bên ngoài, có người mở miệng.

"Thần Vương tam trọng, thức tỉnh hai lần thần lực bản nguyên thừa số, bậc này thế lực, ở 1 lần này tất cả thiên kiêu bên trong, đều là đỉnh cấp, gần với Thánh Đô thập kiệt những cái kia thiên kiêu, có thể xếp hạng đệ nhị đẳng!"

"Không sai, hai cái loại tu vi này thiên kiêu, Lục Minh có thể ứng phó sao?"

1 lần này, nhiều người hơn ánh mắt, tập trung ở Lục Minh bọn họ bộ kia hình chiếu bên trên, lộ ra vẻ tò mò.

Viên cầu trong thế giới . . .

Hùng Nhân tộc thanh niên đi đầu động thủ, cái kia người cầm đầu, tên là Hùng Bao, nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể hóa thành cao mấy chục mét một cái cự hùng, mặc dù không có Lục Minh Cổ Thần thể cao, nhưng là khí tức cũng mười điểm làm người ta sợ hãi.

Oanh

Hùng Bao một bàn tay hướng về Lục Minh đánh tới, một cái to lớn tay gấu bao trùm thương khung, hướng về Lục Minh trấn áp tới.

Đồng thời, hậu phương Ngạc Khôn mấy người cũng động thủ, mấy đầu cá sấu cái đuôi, có vảy chi chít, hướng về Lục Minh bạo rút đi, không khí phát ra kinh khủng nổ vang.

"Thần lực pháp tướng!"

Lục Minh đấm ra một quyền, từng hồi rồng gầm, trực tiếp ngưng tụ ra 36 con thần long pháp tướng, hướng về Ngạc Khôn đám người phóng đi, tạm thời cản trở Ngạc Khôn đám người công kích.

Mà Lục Minh đỉnh đầu, một khối cổ lão cửa đá nổi lên.

Chúa tể chi môn!

Lục Minh nắm lên chúa tể chi môn liền hướng Hùng Bao đập tới.

Chúa tể chi môn trực tiếp nện ở Hùng Bao tay gấu bên trên, Hùng Bao kêu thảm một tiếng, hắn cái kia tay gấu trực tiếp nổ tung đến, huyết nhục văng khắp nơi.

"Bản nguyên bí thuật . . ."

Hùng Bao kêu thảm, thân thể nhanh lùi lại, muốn chạy trốn.

Nhưng là Lục Minh cấp tốc cùng lên, chúa tể chi môn tiếp tục trấn áp mà xuống.

Oanh

Hùng Bao thân thể, trực tiếp nổ bể ra đến, vẫn lạc tại chỗ.

Không chỉ có là hắn, Hùng Bao bên cạnh một cái khác Hùng Nhân tộc thiên kiêu, đồng dạng thân thể nổ tung, vẫn lạc tại chỗ.

"Lui, lui, lui!"

Hậu phương, Ngạc Khôn đám người quá sợ hãi, điên cuồng lui lại, kém chút sợ vỡ mật.

"Hiện tại lui, không cảm thấy muộn?"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, chúa tể chi môn hóa thành vạn trượng chi cự, hướng về Ngạc Khôn đám người trấn áp tới, chúa tể chi môn bên trên, tản mát ra cường đại lực hấp dẫn, bao phủ ở Ngạc Khôn bọn người trên thân, để bọn hắn tốc độ bạo giảm.

Đón lấy, chúa tể chi môn tiếp tục trấn áp mà xuống.

Đụng

Ngạc Khôn mặc dù dốc hết toàn lực chống đối, nhưng y nguyên không chịu nổi một kích, trực tiếp bị trấn thân thể chia năm xẻ bảy.

Đón lấy, chúa tể chi môn lại một lần nữa trấn áp, mặt khác hai cái Ngạc Nhân tộc thiên kiêu, đồng dạng vẫn lạc.

Lập tức, liền bị Lục Minh đánh chết 5 đại cao thủ.

Đặc biệt là Hùng Bao cùng Ngạc Khôn 2 người, ẩn chứa chiến khí cực kỳ kinh người, bị Lục Minh hấp thu một nửa, Lục Minh trên người chiến y màu xanh lam nhạt, nhan sắc bắt đầu biến nồng nặc lên.

"Lại hấp thu một đợt chiến khí, liền không sai biệt lắm, không thể hấp thu quá nhiều . . ."

Lục Minh trầm tư.

Hắn có hắn kế hoạch của mình, hiện tại hấp thu quá nhiều chiến khí, đối với hắn kế hoạch ngược lại có ảnh hưởng.

Đằng không mà lên, Lục Minh rời khỏi nơi này.

Mà ngoại diện, đã sôi trào.

Vô số người bị Lục Minh thực lực làm chấn kinh.

Lục Minh thế mà có thể tuỳ tiện đánh giết Ngạc Khôn, Hùng Bao cao thủ như vậy.

Phải biết, cao thủ như vậy, ở 1 lần này thiên kiêu bên trong, là gần với Thánh Đô thập kiệt đẳng cấp này thiên kiêu, có thể xếp đệ nhị đẳng.

Đây chẳng phải là nói, Lục Minh thực lực, đã có thể xếp vào đệ nhất đẳng?

Nếu như Lục Minh tu vi cũng là Thần Vương tam trọng, đó còn dễ nói, nhưng là Lục Minh tu vi, mới Thần Vương nhất trọng a, liền kinh khủng.

Có người sợ hãi thán phục, có người bội phục, có người ghen ghét, có người như có điều suy nghĩ . . . .

"Không sai!"

Cửu Long kéo xe chiến xa bên trên, truyền ra một đạo thanh âm uy nghiêm.

Là Thánh Hoàng, là Thánh Hoàng lại mở miệng.

Vô số người lộ ra vẻ hâm mộ.

Thánh Hoàng 'Không sai' 2 chữ, hiển nhiên là tán dương Lục Minh.

Hiển nhiên, Lục Minh đã khiến cho Thánh Hoàng chú ý.

Thánh Hoàng sống không biết cỡ nào lâu đời năm tháng, thấy qua thiên kiêu nhiều không kể xiết, có thể được Thánh Hoàng tán dương, biết bao khó được.

Mỗi một lần Thái Hư thánh viện tổ chức, đều không có mấy người có đãi ngộ như vậy, nhiều khi, một cái đều không có.

Mặc kệ đám người làm sao muốn, viên cầu trong thế giới chém giết, tranh đấu, vẫn còn tiếp tục.

Có chút một mực ở tìm kiếm chiến thú săn giết, từ từ tích lũy chiến khí.

Mà một chút tu vi cường đại, là không còn săn giết chiến thú, mà là chuyên môn hướng về những người khác, đặc biệt là những cái kia chiến y đẳng cấp cao người, thường thường sẽ bị rất nhiều người hướng về.

Tựa như Lục Minh, mấy ngày ngắn ngủi bên trong, liền bị mấy đám người vây công.

Chủ yếu là trên người của hắn chiến y nhan sắc, quá trát nhãn.

Hắn đi tới chỗ nào, hào quang màu xanh lam có thể truyền ra thật xa.

Lam sắc chiến y, cái này ẩn chứa bao nhiêu chiến khí, tự nhiên sẽ bị người để mắt tới.

Nhưng cuối cùng, những người kia toàn bộ hóa thành chiến khí bị Lục Minh hấp thu..