Chương 3217: 20 thần tọa

Chương 3217: 20 thần tọa

Lục Minh không đánh mà chạy, trong nháy mắt phi ra mấy trăm dặm, để tất cả người quan chiến ngạc nhiên.

Bọn họ còn tưởng rằng Lục Minh sẽ cùng Sở Thành Không đại chiến một trận đây.

"Ha ha, ta liền biết Lục Minh không dám chiến, hắn rất tự biết mình, biết không phải là Sở Thành Không đối thủ, cho nên tại động thủ trước đó trực tiếp trốn!"

"Không sai, Sở Thành Không tuyệt đối so với Lục Minh mạnh, Lục Minh thực lực, đại khái rõ ràng!"

"Không đánh mà chạy cũng là bình thường, huống chi, Sở Thành Không chiến y vẫn là tử sắc, đối chiến lực tăng phúc càng nhiều!"

Hiện trường một mảnh nghị luận, đều cho rằng Lục Minh là biết mình không địch lại Sở Thành Không, mới chạy trốn.

"Thành Không coi như không mượn dùng chiến y tăng phúc, cũng có thể nghiền ép kia Lục Minh!"

Chiến Thần gia tộc một lão già vuốt râu, thản nhiên nói, trên mặt tràn đầy tự tin.

"Lão gia hỏa này, lời nói thật sớm, đừng đến lúc đó bị đánh mặt!"

Nguyệt Linh Lung phi thường khó chịu lẩm bẩm một câu, lời này rơi vào Chiến Thần gia tộc lão giả kia trong tai, nhường hắn ánh mắt ngưng tụ, hiện lên một sợi sát cơ.

Nhưng là Nguyệt Linh Lung đứng ở Ngũ gia trong đám người, Chiến Thần gia tộc lão giả chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Người trẻ tuổi ánh mắt thiển cận, không có quy tắc!"

Chiến Thần gia tộc lão giả vung lên ống tay áo, quát lớn một tiếng.

Nguyệt Linh Lung làm một mặt quỷ, không thèm để ý đối phương.

Viên cầu thế giới bên trong, Sở Thành Không nhìn thấy Lục Minh đào tẩu, lập tức nổi giận.

"Chạy đi đâu?"

Sở Thành Không nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Lục Minh đuổi theo.

"Chớ đi, đánh với ta một trận!"

Sở Thành Không truy ở Lục Minh đằng sau, một bên rống to.

"Đằng sau gặp lại ngươi!"

Lục Minh để lại một câu nói, tiếp tục phi hành.

Hắn ngược lại không phải sợ Sở Thành Không, không dám cùng hắn một trận chiến.

Mà là hiện tại giết Sở Thành Không, đối với hắn sau này kế hoạch bất lợi.

Sở Thành Không, hay là giữ lại đằng sau lại giết a.

Lục Minh đem Cửu Thiên Côn Bằng Thuật thi triển đến cực hạn, hóa thành một chỉ cửu thiên Côn Bằng, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Chiến Thần thế gia tu luyện công pháp, lấy công phạt chi thuật tăng trưởng, tốc độ cũng không am hiểu, khoảng cách giữa hai người, càng ngày càng xa.

"Lục Minh, lưu lại cho ta . . ."

Bỗng nhiên, phía trước xuất hiện hai cái thanh niên, trong đó một cái hét lớn.

"Thật đúng là khéo léo . . ."

Lục Minh nhếch miệng lên, bởi vì trong đó một cái thanh niên, vẫn là người quen biết cũ, rõ ràng là lúc trước tiến về Cửu Tuyệt thiên vương phủ tranh đoạt thần lực nguyên châu Nguyên Vũ.

Nguyên Vũ thiên phú, có thể nói cao kinh người, ở Thần Vương nhất trọng, thần lực bản nguyên thừa số liền lần thứ hai thức tỉnh, cái này tuyệt đối không thấy nhiều.

~~~ hiện tại, Nguyên Vũ tu vi cũng đột phá đến Thần Vương nhị trọng.

Hắn nhìn thấy Lục Minh về sau, trong mắt bộc phát ra kinh người sát cơ.

Cũng là bởi vì Lục Minh, hắn mới đã mất đi thần lực nguyên châu.

~~~ cái kia thần lực nguyên châu, chính là Cửu Đao thiên vương phủ dự định ban cho hắn, khi hắn biết rõ cái này chân tướng về sau, khí 3 tháng không ngủ.

Giờ phút này nhìn thấy Lục Minh, càng ngày càng bạo.

"Lục Minh, tái chiến một lần!"

Nguyên Vũ gầm thét, Thần Vương nhị trọng tu vi hoàn toàn bộc phát, tăng thêm lần thứ hai thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, thi triển ra một chiêu mạnh nhất, hướng về Lục Minh đánh tới.

Nhưng là, hắn công kích mới vừa công ra, con ngươi liền kịch liệt biến lớn, bởi vì có một đám cửu trảo thần long, hướng về hắn đánh giết mà đến.

Hống hống hống . . .

Tổng cộng 36 đầu cửu trảo thần long, lập tức đem hắn che mất, sau đó, Nguyên Vũ cùng người thanh niên kia thân thể biến mất không còn tăm tích, sau một khắc ở viên cầu bên ngoài nổi lên.

"Ta . . . Ta . . ."

Nguyên Vũ kém chút thổ huyết, quả thực bị đánh cho choáng váng.

Thời gian qua đi hơn 100 năm, hắn tu vi tiến vào Thần Vương nhị trọng, lúc đầu cho rằng có thể thu thập Lục Minh, không nghĩ tới 1 chiêu liền bị Lục Minh miểu sát, hắn nhận lấy đả kích cực lớn.

Lục Minh 1 chiêu miểu sát Nguyên Vũ cùng một cái khác thanh niên, thân hình không ngừng, tiếp tục phi hành.

Không lâu sau đó, Lục Minh triệt để hất ra Sở Thành Không, tiếp tục hướng về khu vực trung tâm phi hành.

Ước chừng tầm nửa ngày sau, phía trước, ánh sáng chói mắt tràn ngập.

Lục Minh thấy được một cái quang tráo, như một cái móc ngược chén lớn, úp ngược lên trên mặt đất, quang tráo bên trong, là một mảnh bằng phẳng mặt đất.

Mảnh này mặt đất bên trên, có 20 tòa chiến đài.

Mà ở mỗi một tòa chiến đài bên cạnh, đều có 1 cái chỗ ngồi, đây chính là thần tọa.

Một vòng này, tên là định thần tòa, chính là cướp đoạt thần tọa.

Trước định ra 20 cái danh ngạch, sau đó căn cứ cá nhân chiến khí nhiều ít tiến hành một cái bước đầu xếp hạng, xếp hạng định xong về sau, sau đó từ một tên sau cùng bắt đầu hướng về phía trước khiêu chiến, cuối cùng định ra mười vị trí đầu, ba vị trí đầu.

Quang tráo phụ cận, đã hội tụ rất nhiều người.

Hiển nhiên, không ít người đã đến.

Những người này, trên người bao trùm lấy đủ loại nhan sắc không giống nhau chiến y.

Có lục sắc, có màu xanh, cũng có màu xanh nhạt.

Thậm chí, có tử sắc.

Lục Minh ánh mắt quét qua đi qua.

Hư Vô Nhai, Diệp Chi Phàm, Viên Kiệt . . .

Những cái này Thánh Đô thập kiệt, không hề nghi ngờ, trên người chiến y nhan sắc, đều là tử sắc.

Còn có Đế Kiếm Nhất, ngàn Thánh tuyên trên người mấy người chiến y, cũng đều là tử sắc.

Những người này đứng ở không trung, như hạc giữa bầy gà, loá mắt hết sức.

Những người khác cùng bọn hắn rất xa kéo dài khoảng cách, sợ bị những người này đánh giết, chiếm lấy bọn họ trên người chiến khí.

Các phương người hai bên đều kéo mở khoảng cách đủ xa, hai bên đề phòng.

Lục Minh đến, hấp dẫn không ít người ánh mắt.

Có ít người trong mắt lấp lóe lấy bất thiện, có chút tham lam.

Lục Minh trên người chiến y, mặc dù không phải tử sắc, nhưng tản mát ra nồng đậm vô cùng lam sắc quang huy, hiển nhiên là đến lam sắc chiến y mức cực hạn.

Khoảng cách tử sắc, cũng chỉ là cách xa một bước, nếu là có thể đánh giết Lục Minh, nhất định có thể thu hoạch được số lớn chiến khí.

Không ít người không có hảo ý, nhưng là không có động thủ.

Bọn họ ở kiêng kị, hiện tại nhiều người như vậy, nếu như đối Lục Minh động thủ, bọn họ sợ bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, bị những người khác ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Trong đó, có một ánh mắt, sát cơ lạnh lẽo nhất.

Đó là đến từ Vu Phàm ánh mắt.

Vu Phàm, đồng dạng là Thánh Đô thập kiệt một trong, trên người chiến y là tử sắc, bất quá chỉ là đạm tử sắc.

Hắn hướng về Lục Minh, rất muốn ra tay đánh giết Lục Minh.

Nhưng là hắn thân làm Thánh Đô thập kiệt, đối thủ rất nhiều, cũng có rất nhiều người theo dõi hắn, ở chỗ này, hắn thật đúng là không dám động thủ, sợ dắt một phát mà động toàn thân, lọt vào người khác công kích.

Lục Minh đứng ở không trung, lẳng lặng chờ đợi.

Theo thời gian trôi qua, nơi này người càng ngày càng nhiều, không ngừng có người đến đây.

Rất nhanh, quang tráo chung quanh, trọn vẹn vây quanh khoảng năm trăm người.

Ầm ầm!

Tiếng xé gió vang lên, Sở Thành Không cấp tốc bay tới, mang theo cuồng phong.

"Lục Minh . . ."

Sở Thành Không gầm thét, vừa nhìn thấy Lục Minh, liền muốn hướng về Lục Minh giết đi qua.

Nhưng là sau một khắc, hắn lập tức dừng lại, thân thể có chút cứng ngắc.

Bởi vì rất nhiều đạo ánh mắt, rơi ở trên người hắn, những ánh mắt này, đều mang tham lam.

Sở Thành Không trên người chiến y, nhan sắc quá chói mắt.

Thâm tử sắc, phát ra nồng nặc tử sắc quang mang.

Cái này cần ẩn chứa bao nhiêu chiến khí?

Chiến y cấp bậc có thể cùng Sở Thành Không tương đối, không có mấy cái.

Ngay cả Thánh Đô thập kiệt cấp bậc kia thiên kiêu, đều hướng về Sở Thành Không, rục rịch.

Sở Thành Không không dám động thủ, làm ra phòng ngự tư thái.

Cuối cùng, không có người xuất thủ.

Hiện trường cao thủ nhiều lắm, đều hai bên cố kỵ, xuất thủ trước nhất, nhất định sẽ bị người khác để mắt tới, một cái không tốt, liền sẽ trở thành người khác con mồi..