Chương 3218: Cướp đoạt thần tọa

Chương 3218: Cướp đoạt thần tọa

Quang tráo chung quanh, đám người lẫn nhau cố kỵ, cuối cùng đều không có người xuất thủ, giằng co tại đó.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Cuối cùng, quang tráo người chung quanh, dừng lại ở 500 tả hữu.

Hiển nhiên, những người khác bị đào thải.

Tiến vào hơn một vạn người, qua ba tháng chém giết, cuối cùng còn lại khoảng năm trăm người.

Mà cái này 500 người, có thể nói đều là tinh anh, muốn tranh đoạt cuối cùng 20 cái thần tọa.

Theo thời gian trôi qua, không khí hiện trường cũng càng ngày càng khẩn trương, càng ngày càng ngưng trọng.

Đám người hướng về quang tráo bên trong thần tọa, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Ông

Bỗng nhiên, cái kia quang tráo nhỏ nhẹ rung rung, quang mang đại thịnh, sau một khắc, đụng một tiếng, cái kia quang tráo nổ bể ra đến, hóa thành điểm sáng tiêu tán.

Bá! Bá! Bá!

Quang tráo vừa tiêu tán, liền có từng đạo bóng người bạo trùng đi, hướng về 20 tòa chiến đài phóng đi.

Hơn 500 người, phân tán ra 20 cỗ, hướng về 20 cái bất đồng chiến đài phóng đi.

Lăn

"Lăn chính là ngươi!"

Người còn đang không trung, hỗn chiến liền bạo phát.

Trong khoảnh khắc, thì có mấy chục người bị giết, vẫn lạc tại trong hỗn chiến.

Hưu

Chỉ mang kinh thiên.

Thánh Đô thập kiệt đứng đầu Hư Vô Nhai, hai ngón liên tục điểm ra, mỗi một chỉ đều có một thanh niên thân thể bị xuyên thủng, vẫn lạc tại chỗ.

Trong chớp mắt, thì có 10 cái thiên kiêu bị Hư Vô Nhai đánh giết.

"Là không bờ chỉ, đi!"

Còn dư lại thanh niên kinh khủng, căn bản không dám cùng Hư Vô Nhai cạnh tranh, nhao nhao rời đi toà này chiến đài, phóng tới mặt khác chiến đài.

Mặt khác một tòa chiến đài, kiếm quang bùng lên, kiếm khí tung hoành chín vạn dặm.

Huyết quang nhảy hiện, hơn 10 thanh niên bị một kiếm chém giết.

Đó là Đế Kiếm Nhất, tóc trắng áo trắng Đế Kiếm Nhất!

Cùng hắn một tòa chiến đài thanh niên vô cùng hoảng sợ, cũng ly khai toà này chiến đài.

Thánh Đô thập kiệt, Đế Kiếm Nhất những cái này cao cấp nhất thiên kiêu, đều không có phóng tới cùng một tòa chiến đài, mà là phân tán ra, hiện tại, vẫn chưa tới bọn họ tỷ thí thời điểm.

Có những cái này thiên kiêu ở chiến đài, mặt khác thiên kiêu căn bản là không có cách cạnh tranh, liền xem như xếp tại đệ nhị cấp bậc lần thiên kiêu, cũng bị dễ dàng chém giết.

Những cái này đỉnh cấp thiên kiêu, dễ dàng chiếm cứ một tòa chiến đài.

Bá

Lục Minh cũng xông hướng một tòa chiến đài.

Toà này chiến đài, cũng không có đệ nhất cấp bậc thiên kiêu.

Giết

Lập tức, tối thiểu có hơn mười đạo công kích, đánh tới Lục Minh.

Lục Minh chiến y, nhan sắc cực kỳ nồng đậm, rất nhiều thiên kiêu đều theo dõi Lục Minh.

"Ngăn trở!"

Lục Minh cố ý hét lớn một tiếng, thi triển ra hàn băng tỏa liên cùng Cửu Trọng Xích Kim Giáp chống đối.

Rầm rầm rầm!

Hơn mười đạo công kích rơi vào Lục Minh trên người, Lục Minh cố ý thân thể chấn động mãnh liệt, làm bộ không địch lại, hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Chủ yếu là bay về phía toà này chiến đài quá nhiều người, thế mà trọn vẹn vượt qua 100, hơn nữa nhân số còn đang tăng thêm.

Bởi vì mặt khác chiến đài đều có kinh khủng cường giả tọa trấn, những người khác khó có thể cạnh tranh, cũng bay hướng toà này chiến đài.

Nhiều người như vậy, Lục Minh mới không có ngu như vậy, hiện tại liền đả sinh đả tử, cái kia nhiều lắm mệt mỏi?

Cho nên, hắn kỳ địch lấy yếu, làm bộ bị đánh lui.

Lục Minh sau khi bị đánh lui, có người muốn thừa thắng xông lên, đánh giết Lục Minh, nhưng là, lại bị những người khác nhất đao trảm giết.

Nhiều người như vậy, làm sao có thể tất cả mọi người cùng một chỗ công kích Lục Minh, hai bên đều hướng về đây, chỉ cần có rảnh rỗi ngăn, liền sẽ vô tình xuất thủ.

Không có người nào hướng về Lục Minh, cái này chiến đài, bộc phát ra một trận hỗn chiến.

Lục Minh trong đám người tả xung hữu đột, một bộ rất 'Yếu' dáng vẻ.

Sau đó, đã có người bắt đầu bình luận.

"~~~ cái này Lục Minh quả nhiên không được, không có đệ nhất cấp bậc chiến lực!"

"Mặt khác đệ nhất cấp bậc chiến lực thiên kiêu, dẫn đầu độc chiếm, lực áp quần hùng, không người dám chiến, đã ngồi lên thần tọa!"

"Ta nói đúng rồi, Lục Minh chiến lực, mặc dù không tệ, nhưng đoán chừng chỉ là đệ nhị cấp bậc lần đỉnh phong mà thôi, không đạt được đệ nhất cấp bậc!"

Nhìn thấy Lục Minh cái dạng này, rất nhiều cười trên nỗi đau của người khác, cho rằng Lục Minh thực lực chỉ đến như thế.

Bất quá, có mấy người thanh niên lại nhíu mày.

Kia liền là trước đó bị Lục Minh đánh chết một chút thiên kiêu, như Lam Phong, . . . .

~~~ trước đó Lục Minh đánh giết bọn họ thời điểm, bọn họ cảm giác Lục Minh lực lượng quả thực hùng hậu như biển, sâu không lường được, lấy như vậy chiến lực, không nên biểu hiện không chịu được như thế mới là.

"Gia hỏa này, đang giả vờ yếu . . ."

Lam Phong đoán được Lục Minh mục đích, hắn hận không thể nhắc nhở những cái kia thiên kiêu, hợp lực giải quyết Lục Minh, đáng tiếc, hắn cũng chỉ có thể tưởng tượng mà thôi.

Lục Minh toà kia chiến đài, đại chiến hết sức kịch liệt.

Hơn một trăm người đang chém giết lẫn nhau, đại chiến kịch liệt như vậy chiến đài, tổng cộng mới 2 tòa mà thôi.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có người bị đánh giết, hóa thành quang mang biến mất ở nơi này.

Cho dù dạng này, chém giết y nguyên thảm liệt.

Bởi vì, ở trong này bị đánh giết, sẽ không thật chết, bọn họ không có nỗi lo về sau, tự nhiên từng cái liều mạng.

Rất nhanh, toà này chiến đài chỉ còn lại mấy chục người, nhân số còn đang không ngừng giảm bớt . . .

Cuối cùng, chỉ còn lại có mười mấy người giao chiến.

Mười mấy người này, đều là xếp tại đệ nhị cấp bậc lần thiên kiêu, tu vi đều đạt đến Thần Vương tam trọng, thức tỉnh hai lần thần lực bản nguyên thừa số tồn tại.

Mười mấy người chiến lực không sai biệt lắm, lẫn nhau chém giết, một trận hỗn chiến xuống tới, tự nhiên từng cái thụ thương, chiến lực bị hao tổn nghiêm trọng.

~~~ lúc này, Lục Minh ra tay.

Lục Minh chắp hai tay sau lưng, chân đạp hư không, đứng ở trên không, một bộ điểu tạc thiên bộ dáng, nói: "Các ngươi, đều cho ta lăn, toà này chiến đài là ta . . ."

"Lăn ngươi mã, chết cho ta . . ."

"Tiểu tử, ngươi chiến khí là ta!"

Nhìn thấy Lục Minh bộ dáng này, lập tức liền có người đối Lục Minh xuất thủ.

"Chấp mê bất ngộ . . ."

Lục Minh rất trang bức nói một câu, sau đó trực tiếp sử dụng chúa tể chi môn.

Oanh

Chúa tể chi môn hóa thành vạn trượng chi cự, trấn áp mà xuống, những cái này thiên kiêu lúc đầu đã thụ thương, chiến lực đại giảm, chỗ nào chống đỡ được chúa tể chi môn, trực tiếp bị Lục Minh chúa tể chi môn tiêu diệt.

"Không tốt, là bản nguyên bí thuật!"

Còn dư lại thiên kiêu kinh hãi.

Giết

Lục Minh tiếp tục điều khiển chúa tể chi môn, liên tục trấn áp.

Bính bính bính . . .

Không ngừng có thiên kiêu bị chúa tể chi môn tiêu diệt, vẫn lạc tại chỗ.

Hơn 10 thiên kiêu, trong chớp mắt bị đánh chết không còn một mống.

~~~ cái này chiến đài, chỉ còn lại có Lục Minh 1 người.

Lục Minh mỉm cười, đi về phía cái kia thần tọa.

"Vô sỉ, vô sỉ a!"

"Cố ý chờ người khác thụ thương mới ra tay, quá vô sỉ!"

Bên ngoài, có người rống to, cho rằng là Lục Minh lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

"~~~ cái gì vô sỉ, cái này gọi là chiến thuật!"

Nguyệt Linh Lung khó chịu phản bác.

Bên ngoài tranh luận một mảnh, cũng không cải biến được bên trong sự thật.

Lục Minh hướng đi một tòa thần tọa, ở trên thần tọa ngồi xuống, sau đó ánh mắt bắt đầu đánh giá.

Hắn thấy được Thu Nguyệt, Thu Nguyệt cũng chiếm cứ một cái thần tọa, ngồi ở chiến đài phía trên.

Đáng nhắc tới chính là, Thu Nguyệt vừa rồi biểu hiện ra chiến lực, cũng cực kỳ kinh người, hoàn toàn đạt đến đệ nhất cấp bậc, kinh hãi rất nhiều người.

Thu Nguyệt hướng về phía Lục Minh mỉm cười.

"Ủng hộ, tiến vào mười vị trí đầu!"

Lục Minh cho Thu Nguyệt động viên.

Giờ phút này, chỉ còn lại có cuối cùng 1 cái chiến đài, còn ở đại chiến kịch liệt.

Cũng chỉ còn lại sau cùng hơn mười người..