Chương 3219: Ban đầu xếp hạng

Chương 3219: Ban đầu xếp hạng

Lam Linh, cũng ở cái kia chiến đài cạnh tranh, đáng tiếc, nàng mặc dù thức tỉnh ra bản nguyên bí thuật, nhưng thần lực bản nguyên thừa số thức tỉnh số lần không đủ, toà kia chiến đài, có một cái cực mạnh thiên kiêu, mặc dù không có thức tỉnh bản nguyên bí thuật, nhưng là nắm giữ mấy loại mặt khác đáng sợ bí thuật, chiến lực phi thường kinh người, so Lam Phong còn mạnh hơn một bậc.

Cuối cùng, Lam Linh bị giết ra thế giới này, thối lui ra khỏi cạnh tranh.

Một trận chém giết về sau, cuối cùng toà kia chiến đài, bị cái kia cường đại thiên kiêu chiếm cứ.

~~~ cái kia thiên kiêu, mặc dù thực lực cũng không phải là đệ nhất cấp bậc, nhưng là đủ để đứng vào đệ nhị cấp bậc đỉnh phong, mấu chốt là, trên người của hắn chiến y nhan sắc cực kỳ nồng đậm, lại là tử sắc.

Có thể thấy lúc trước hắn vận khí không tệ.

Tử sắc chiến y, đối hắn chiến lực cũng có rất lớn tăng phúc, cho nên cuối cùng lực áp quần hùng, lấy được thắng lợi, ngồi lên cái cuối cùng thần tọa.

20 cái thần tọa, toàn bộ có chủ rồi.

20 người, ánh mắt xa xa tương đối, va chạm ra rực rỡ hỏa hoa.

Về sau, bọn họ 20 người sẽ là đối thủ.

Mười vị trí đầu, đây là rất nhiều người mục tiêu.

Giết đến một bước này, chỉ có mười vị trí đầu, mới có ý nghĩa.

Người thứ mười một đến người thứ hai mươi, không có chút nào giá trị.

Chỉ có tiến vào mười vị trí đầu, mới có thể có khai phủ lập tộc tư cách.

Tiến vào ba vị trí đầu, mới có thể hướng Thánh Hoàng đưa ra một cái điều kiện.

Đây mới là mục tiêu của mọi người.

Giờ phút này, quốc sư dậm chân mà ra, đứng ở viên cầu thế giới trên không, hắn vung tay lên, một đạo hồng quang chui vào đến viên cầu bên trong, sau đó, hắn mở miệng, hắn thanh âm, thế mà có thể trực tiếp truyền đến viên cầu thế giới bên trong.

"Tốt rồi, hiện tại 20 người đứng đầu đã quyết ra, hiện tại, ta sẽ căn cứ các ngươi thu hoạch được chiến khí nhiều ít, làm một cái bước đầu xếp hạng!"

Quốc sư thanh âm, ở Lục Minh đám người vang lên bên tai.

"Người thứ nhất, Đế Kiếm Nhất!"

Đón lấy, quốc sư tuyên bố.

Đế Kiếm Nhất chiến khí, là nồng nặc nhất, điểm này, không xuất chúng người đoán trước.

Bởi vì nhìn chiến y nhan sắc, cũng có thể nhìn ra một thứ đại khái, Đế Kiếm Nhất tử sắc chiến y, nhan sắc nồng nặc nhất.

"Người thứ hai, Hư Vô Nhai!"

"Người thứ ba, Thiên Thánh Huyên!"

"Người thứ tư, Sở Thành Không!"

. . .

"Người thứ mười ba, Thu Nguyệt!"

"Người thứ mười tám, Lục Minh!"

"Người thứ mười chín, U Tinh!"

. . . . .

Rất nhanh, quốc sư liền sẽ 20 người chiến khí xếp hạng, tuyên bố ra.

Đương nhiên, đây chỉ là lần đầu xếp hạng, cuối cùng xếp hạng, còn cần dựa vào khiêu chiến mới có thể quyết định.

"Ta thế mà xếp hạng 18, còn có 2 người so với ta còn thấp a!"

Lục Minh lẩm bẩm một câu.

Phía sau hắn một đoạn thời gian, cố ý không có đi chiếm lấy chiến khí, chính là muốn ở trận chiến cuối cùng bên trong, để xếp hạng thấp một chút, không nghĩ tới có người so với hắn còn thấp.

Ầm ầm!

~~~ lúc này, dưới chân bọn hắn 20 tòa chiến đài, bắt đầu di động, cuối cùng hội tụ thành một tòa càng thêm to lớn chiến đài.

20 cái đỉnh cấp thiên kiêu, phân biệt ngồi tại 20 cái trên thần tọa, phân bố các phương.

"Dựa theo quy tắc, một tên sau cùng bắt đầu khiêu chiến, mỗi người, chỉ có một lần cơ hội khiêu chiến, nếu như khiêu chiến thắng lợi, có thể lựa chọn tiếp tục khiêu chiến, hoặc là tạm thời nghỉ chiến!"

"Nếu như khiêu chiến thất bại, là không có tiếp tục cơ hội khiêu chiến, chỉ có chờ đợi người khác khiêu chiến, hiện tại, từ người thứ hai mươi bắt đầu, người thứ hai mươi, Cao Tung, ngươi muốn khiêu chiến ai?"

Quốc sư thanh âm, tiếp tục vang lên.

Người thứ hai mươi, tên là Cao Tung, đến từ Lưu Quang thiên vương phủ.

Lưu Quang thiên vương phủ, ở 27 tòa thiên vương trong phủ, xếp hàng đệ nhị, gần với vô song thiên vương phủ, xếp hạng so Thiên Thánh thiên vương phủ cao hơn nữa.

Cao Tung, là Lưu Quang thiên vương phủ tối cường thiên kiêu, cũng là một vị bị đứng vào đệ nhất cấp bậc thiên kiêu, thực lực phi thường kinh người.

Cao Tung bước ra một bước, rơi vào chiến đài phía trên, ánh mắt liếc nhìn, cuối cùng rơi vào một thanh niên trên người.

"Vu Cửu Thiên, đi ra đánh một trận!"

Cao Tung một chỉ trong đó một cái thanh niên.

"Hắn muốn khiêu chiến Vu Cửu Thiên!"

Rất nhiều người tâm lý chấn động.

Vu Cửu Thiên, Thánh Đô thập kiệt một trong, mới vừa rồi chiến khí xếp hạng bên trong, Vu Cửu Thiên xếp hạng đệ cửu.

"Rất bình thường, nếu là ta, cũng lựa chọn Vu Cửu Thiên, bây giờ 20 người, ai cũng muốn đi vào mười vị trí đầu, Cao Tung mục tiêu, rất hiển nhiên cũng là tiến vào mười vị trí đầu!"

"Hắn rõ ràng, lấy hắn thực lực, tiến vào ba vị trí đầu là không đùa, cho nên mục tiêu cuối cùng của hắn chính là mười vị trí đầu, khiêu chiến xếp hạng đệ cửu Vu Cửu Thiên, liền thích hợp nhất!"

"Chỉ cần đánh bại Vu Cửu Thiên, là hắn có thể nhảy lên trở thành người thứ chín, sau đó chờ đợi người khác khiêu chiến, coi như thua trận một trận, tên của hắn lần lui lại 1 tên, cũng có thể bảo trụ người thứ mười!"

Có người giải thích nói.

Lời giải thích này, thu được mọi người tán đồng.

Vậy tại sao không khiêu chiến xếp hạng càng cao người đâu, chẳng phải là an toàn hơn, nguyên nhân rất đơn giản, xếp hạng càng cao người, thực lực mạnh hơn, Cao Tung chỉ có một lần cơ hội khiêu chiến, hắn nếu như thất bại, cũng chỉ có thể cố định ở người thứ hai mươi, cũng không có cơ hội nữa.

Cho nên, tuyển ở xếp hạng đệ cửu Vu Cửu Thiên, là lựa chọn tốt nhất.

"Lựa chọn ta, là sai lầm của ngươi!"

Vu Cửu Thiên đạm mạc mở miệng, bước ra một bước, rơi vào chiến đài phía trên.

"Có đúng không? Thánh Đô thập kiệt, ta đã sớm nghĩ chiếu cố, Sở Thành Không có thể bại Viên Kiệt, ta cũng như thường có thể bại ngươi!"

Cao Tung cười nhạt, phi thường tự tin.

Sở Thành Không cùng Viên Kiệt đồng thời lạnh rên một tiếng.

Viên Kiệt là không hiểu nằm thương, trong lòng khó chịu.

Mà Sở Thành Không là khinh thường, Cao Tung cũng xứng so với hắn?

Oanh! Oanh!

2 người không còn nói nhảm, bộc phát ra cường đại khí tức, sau đó, hai đạo bóng người, như ánh sáng đụng vào nhau.

Kinh khủng bạo tạc vang lên, cuồng bạo kình khí, như sóng to gió lớn một dạng quét sạch bát phương.

2 người đại chiến kịch liệt cùng một chỗ.

2 người đều bị xếp tại đệ nhất cấp bậc, không hề nghi ngờ, thực lực đều mạnh phi thường.

Đều là Thần Vương tam trọng tu vi, thần lực bản nguyên thừa số thức tỉnh hai lần, hơn nữa, thức tỉnh bản nguyên bí thuật.

Nhìn bề ngoài, 2 người thực lực hẳn là không kém nhiều.

Kỳ thật, cho dù bên ngoài không kém nhiều, nhưng là thực tế chiến lực, cũng vẫn là có khác biệt.

Đối bản nguyên bí thuật vận dụng, còn có nắm trong tay mặt khác thần kỹ, thần công diệu pháp, bí thuật mạnh yếu, cá nhân ý thức chiến đấu, kỹ xảo chiến đấu, đều quyết định chiến lực mạnh yếu.

Tỉ như, 2 người đều là 50kg lực lượng, một cái chỉ là phổ thông phần tử trí thức, mà một cái khác, thì là nghiêm chỉnh huấn luyện lính đặc chủng, chiến lực có thể giống nhau sao?

Còn có như Lục Minh dạng này, trừ bỏ thần lực bản nguyên thừa số, bản nguyên bí thuật bên ngoài, còn nắm trong tay mặt khác kinh khủng thần công diệu pháp cùng bí thuật, chiến lực đồng dạng kinh người.

Cho nên, Vu Cửu Thiên cùng Cao Tung chiến lực, đồng dạng là có khoảng cách.

Hơn nữa, Cao Tung trên người chiến y là lam sắc chiến y, Vu Cửu Thiên chính là tử sắc chiến y, đối chiến lực tăng phúc càng mạnh.

2 người đại chiến mấy chục chiêu về sau, Cao Tung bắt đầu không địch lại, rơi vào hạ phong, bị Vu Cửu Thiên áp chế.

Hiện trường, tất cả mọi người tinh tế quan sát.

Cấp bậc này thiên kiêu quyết đấu, khó gặp.

Lục Minh cũng đang tinh tế quan sát.

"Đi xuống cho ta!"

Cuối cùng, Vu Cửu Thiên hét lớn một tiếng, thi triển ra toàn lực, oanh ra một chiêu mạnh nhất..