Chương 3220: Khiêu chiến Lục Minh

Chương 3220: Khiêu chiến Lục Minh

Vu Cửu Thiên cùng Cao Tung, oanh ra một chiêu mạnh nhất, tiến hành quyết đấu đỉnh cao.

Cuối cùng, Cao Tung thân thể chấn động mãnh liệt, thân hình nhanh lùi lại, hướng về bay ngược, bay thẳng đến ra chiến đài, miệng phun máu tươi.

Cao Tung, bại!

Cuộc tỷ thí này, bị đánh ra chiến đài, tính bại.

Còn có, bị đánh giết, cũng tính bại.

Cao Tung bại một lần, trên người hắn thế mà phi ra 1 cỗ chiến khí, dung nhập vào Vu Cửu Thiên trên người, để Vu Cửu Thiên trên người chiến y nhan sắc càng đậm.

"Đánh bại cũng có thể hấp thụ chiến khí!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên, trong lòng đại hỉ.

Hắn quả nhiên đánh cuộc đúng.

Những người khác sắc mặt cũng là biến đổi.

Bị đánh bại, chiến khí liền bị hút đi một nửa, đây đối với phía sau tỷ thí, ảnh hưởng cực lớn a.

Trong lòng mọi người chuyển bất đồng suy nghĩ.

Cao Tung sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn lúc đầu xếp tại một tên sau cùng, hiện tại khiêu chiến thất bại, đã không có cơ hội, xếp hạng cố định ở người thứ hai mươi.

Mà Vu Cửu Thiên, mỉm cười, về tới bản thân thần tọa.

"Vu Cửu Thiên thắng, tỷ thí tiếp tục, xếp hạng 19 U Tinh bắt đầu khiêu chiến!"

Quốc sư tiếp tục tuyên bố.

U Tinh, chính là Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu số một, thực lực cũng cực mạnh, xếp tại đệ nhất cấp bậc phía trên.

Thân hình hắn như một đạo quỷ ảnh đồng dạng, lóe lên phía dưới, liền xông lên chiến đài.

Sau đó, hắn ánh mắt ở trên thân mọi người liếc nhìn lên.

Có ít người ánh mắt lóe lên, đối U Tinh cực kỳ kiêng kị.

Rất nhiều người đang suy đoán, U Tinh biết chọn chiến ai.

Cuối cùng, U Tinh ánh mắt rơi vào Lục Minh trên người.

"Tiểu tử, lăn xuống đến nhận lấy cái chết!"

U Tinh một chỉ Lục Minh, thanh âm lạnh như băng vang lên.

"Hắn khiêu chiến Lục Minh?"

Rất nhiều người trong lòng hơi động, có chút ngoài ý muốn.

Lúc đầu cho rằng, U Tinh sẽ cùng Cao Tung một dạng, trực tiếp khiêu chiến mười vị trí đầu bên trong người vật, trước chiếm lấy một cái mười vị trí đầu danh ngạch, như thế, mới là tỉnh lực nhất biện pháp.

Chọn trước chiến hơn mười người, lại đi khiêu chiến người khác, liền cần tiêu hao càng nhiều thần lực.

Hơn nữa, U Tinh vẫn là khiêu chiến xếp hạng thứ mười tám Lục Minh.

"Khiêu chiến ta!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười.

Nói thật, cái này chính hợp ý hắn a

Lục Minh cũng bước ra một bước, đi tới chiến đài phía trên, cùng U Tinh đứng đối mặt nhau.

"Tiểu tử, giết ta Cửu U thiên vương phủ người, kết quả của ngươi sẽ rất thê thảm!"

U Tinh âm lãnh mở miệng, quanh thân quỷ khí tràn ngập, như một tôn từ địa ngục bên trong đi ra quỷ vương.

"Giết thì đã có sao? Không ngại nói cho ngươi, ở ngươi trước đó, ta lại giết mấy cái, đợi lát nữa, còn phải hơn nữa ngươi!"

Lục Minh thản nhiên nói, một bộ không đem U Tinh để ở trong mắt bộ dáng.

"Ta sẽ nhường ngươi chết rất thảm!"

U Tinh ánh mắt bên trong, không ngừng có u quang lưu chuyển mà ra, quanh thân quỷ khí đại thịnh, thân hình thoắt một cái, liền hướng Lục Minh giết tới.

Quỷ khí bốc lên, một cái to lớn quỷ trảo, hướng về Lục Minh bắt tới.

"Cổ Thần quyết, trảm nguyệt . . ."

Lục Minh trong lòng hơi động, liền thi triển ra Cổ Thần thể, hình thể tăng vọt, biến thành Thanh Giáp Cổ Thần.

Sau đó, 1 cán to lớn trường thương xuất hiện ở trong tay, một thương chém tới.

Hình trăng lưỡi liềm mũi thương, hướng về U Tinh quỷ trảo chém tới.

"Thế mà cùng Cửu U thiên vương phủ người cứng đối cứng, thực sự là ngu xuẩn!"

Nhìn thấy một màn này, rất nhiều người lắc đầu.

Ai cũng biết, Cửu U thiên vương phủ công kích cực kỳ quỷ dị, có thể ảnh hưởng linh hồn.

Một khi cùng cứng đối cứng, cũng sẽ bị đối phương cái kia quỷ dị năng lượng xâm lấn.

Lục Minh cử động lần này không phải đang tự chịu diệt vong sao?

"Chết đi cho ta!"

U Tinh trong mắt, cũng lộ ra vẻ đắc ý, lãnh mang chớp liên tục, quỷ trảo lực lượng lại tăng lên mấy phần.

Oanh

Trăng lưỡi liềm chuyển mũi thương, cùng U Tinh quỷ trảo đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, kình khí bốn phía.

Quả nhiên, một cỗ lực lượng quỷ dị hướng về Lục Minh đánh tới, muốn công kích Lục Minh linh hồn.

Nhưng là, Lục Minh trong linh hồn, có Kinh Vũ bức tranh trấn thủ, công kích linh hồn, đối với hắn vô hiệu.

U Tinh nhưng không biết hắn công kích đối Lục Minh vô hiệu, chỉ thấy hắn lộ ra nhe răng cười, nói: "Chết cho ta!"

Bàn tay của hắn như đao, một đạo hướng về Lục Minh đầu lâu cắt tới.

Hắn phải lấy một chiêu này, đánh giết Lục Minh.

Lục Minh cười lạnh, khí tức trên thân càng thêm bạo tạc, trường thương trong tay lao ngược lên trên, hóa thành một đạo sáng chói mũi thương, oanh sát hướng U Tinh.

Đây là Diệt Thế tam kích một chiêu cuối cùng, bạo tinh!

To lớn trường thương, cùng U Tinh đụng vào nhau, liền ầm vang nổ tung, kinh khủng hủy diệt năng lượng, đem U Tinh bao phủ ở bên trong.

"A! ! ! Ngươi làm sao có thể còn có thể thi triển ra toàn lực?"

U Tinh kêu thảm một tiếng, thân hình nhanh lùi lại, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn lúc đầu muốn thừa cơ Lục Minh linh hồn bị hắn ảnh hưởng, nhất cử đánh giết Lục Minh, không nghĩ tới Lục Minh mảy may không bị ảnh hưởng.

"Điêu trùng tiểu kỹ, đối ta vô dụng!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Ngươi có thủ hộ linh hồn bảo vật?"

U Tinh nghĩ tới điều gì, nổi giận gầm lên một tiếng.

Giết

Lục Minh lười nhác giải thích, trực tiếp đánh tới U Tinh.

"Luyện ngục quỷ vương, đi ra cho ta!"

U Tinh gầm thét, chung quanh thân thể quỷ khí tăng vọt, sau đó một tiếng gào thét thảm thiết vang lên, một cái to lớn ác quỷ hình thành, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

Đây là U Tinh bản nguyên bí thuật, luyện ngục quỷ vương!

"Chúa tể chi môn, ra!"

Lục Minh nói nhỏ, thể nội mười loại thần lực toàn lực vận chuyển, chúa tể chi môn nổi lên, tản mát ra vạn trượng quang huy, hướng về luyện ngục quỷ vương trấn áp tới.

Luyện ngục quỷ vương gào thét, vung vẩy lên quỷ đầu đao, chém vào chúa tể chi môn bên trên.

Chúa tể chi môn chấn động nhè nhẹ, trên đó tản mát ra cổ lão hào quang, mà luyện ngục quỷ vương, lại là liên tiếp lui về phía sau.

Ông

Chúa tể chi môn tiếp tục hướng về đối phương trấn áp tới.

U Tinh, loại kia công kích linh hồn năng lực đối Lục Minh vô hiệu về sau, chiến lực so mặt khác cùng cấp bậc thiên kiêu còn không bằng, Lục Minh ứng phó rất nhẹ nhàng.

Hắn điều khiển chúa tể chi môn, không ngừng trấn áp mà xuống.

Mười mấy chiêu về sau, luyện ngục quỷ vương nổ nát vụn, chúa tể chi môn đụng vào U Tinh bờ vai bên trên.

U Tinh kêu thảm, thân thể bay ngang ra ngoài, nửa người đều nổ bể ra đến, hình tượng thảm không nỡ tranh giành.

"A, tiểu tử, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

U Tinh rống to, kéo lấy thân thể tàn phế, liền muốn hướng về dưới chiến đài mặt phóng đi.

Lục Minh vung tay lên, 9 đầu hàn băng tỏa liên bay múa mà ra, đem toàn bộ chiến đài bao phủ ở bên trong.

Thái âm thần lực bây giờ đã thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, điều này cũng làm cho hàn băng tỏa liên hàn khí càng thêm kinh người, toàn bộ chiến đài, đều bị hơi lạnh tỏa ra, đều muốn đông lại.

U Tinh mạnh mẽ đâm tới, phá mở từng khối hàn băng, nhưng cũng không có lao ra.

"Bạo tinh!"

Lục Minh lại một lần nữa nã một phát súng, sức mạnh mang tính hủy diệt, hướng về U Tinh quét sạch đi, đón lấy, chúa tể chi môn tiếp tục trấn áp mà xuống.

2 đại sát chiêu, hai bút cùng vẽ.

Chỉ nghe U Tinh phát ra một tiếng hét thảm, thân thể triệt để nổ tung.

Sau một khắc, U Tinh thân thể ở viên cầu bên ngoài nổi lên, hắn trực tiếp bị Lục Minh đánh chết, giết ra viên cầu thế giới.

"Đáng chết, đáng chết . . ."

Bị giết đi ra, U Tinh trong miệng còn không ngừng gầm thét, táo bạo như sấm.

"Tiểu tử này, nên giết a!"

Cửu U thiên vương phủ một số cao thủ, toàn thân xương gầy như cây khô, bị áo bào đen bao phủ, tản mát ra khí tức âm lãnh, lãnh u u mở miệng.

Rất nhiều người không tự chủ được cách những người này xa một chút, trong lòng phát run..