Chương 3223: Lý ngư kiếm

Chương 3223: Lý ngư kiếm

Lục Minh loại này khiêu chiến trình tự, thật sự là bị người không có manh mối tự.

Rất nhiều người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Rất rõ ràng, hắn là muốn từng bước một khiêu chiến đi lên, hấp thu chiến khí, để chiến y tiếp tục thăng cấp, từ đó tăng phúc bản thân lực lượng, Lục Minh mục tiêu rất lớn, không chỉ là mười vị trí đầu đơn giản như vậy a!"

"Xem ra hắn là nghĩ trùng kích ba vị trí đầu, ta nếu như không có đoán sai, trên người hắn khẳng định có có thể chứa đựng thần lực bảo vật!"

Một chút kinh nghiệm phong phú người, rốt cục đoán được Lục Minh mục đích.

Bất quá, bọn họ vẫn kinh nghi.

Bởi vì, có thể chứa đựng thần lực bảo vật, mặc dù thưa thớt, nhưng là ở Thái Hư thánh đô, vẫn còn có chút.

Nhưng là một dạng những bảo vật này, tối đa chỉ có thể chứa đựng cá nhân gấp đôi thần lực, hoặc là gấp hai thần lực . . .

Nhưng là ở cái này dạng thiên kiêu trong quyết đấu, cần kiệt lực đối kháng, coi như chứa đựng gấp hai gấp ba thần lực, cũng không đủ dùng a.

Bọn họ mặc dù không có tương thông, nhưng là đoán kết quả, cùng Lục Minh kế hoạch, đã tám chín phần mười.

Không sai, Lục Minh kế hoạch, chính là muốn từng bước một đánh lên, hấp thu người khác chiến khí, để cho mình chiến y thăng cấp.

Cho nên Lục Minh lúc trước, đã sớm không đang hút thu chiến khí nguyên nhân.

Nếu như lúc trước hắn tiếp tục hấp thu chiến khí, hấp thu được thật nhiều chiến khí, vừa bắt đầu liền bài danh phía trên mà nói, hắn nào có cơ hội này một mực khiêu chiến?

Hơn nữa, trước đó hấp thu chiến khí, nào có hiện tại nhanh như vậy.

Bây giờ chỗ này thiên kiêu, nguyên một đám hấp thụ số lớn chiến khí, chỉ cần đánh bại một cái, hắn đều có thể hấp thu đến đại lượng chiến khí, loại tốc độ này, mới thật sự là nhanh, mới có thể chân chính để chiến y không ngừng thăng cấp.

Cho nên trước đó Lục Minh đụng phải Sở Thành Không thời điểm, mới quay đầu liền đi, không có cùng đối phương một trận chiến nguyên nhân.

Bá

Viên Kiệt thân hình khẽ động, xông lên chiến đài, trường thương một chỉ Lục Minh, cường thịnh thương ý, tràn ngập bát phương.

"Tới đi!"

Viên Kiệt lời nói vô cùng đơn giản, vừa mới nói xong, hắn liền hướng Lục Minh đánh tới.

Đoạt Mệnh thương Viên Kiệt, công kích tốc độ cực nhanh, mỗi một chiêu, đều là sát chiêu.

Lục Minh ngưng thần ứng đối, 2 người kịch liệt triển khai đại chiến.

Viên Kiệt rất mạnh, bất quá, hắn thực lực, cùng Vu Phàm cũng là tám lạng nửa cân mà thôi, cùng Lục Minh chém giết mấy chục chiêu, cuối cùng bị Lục Minh đánh bại, đánh bay ra chiến đài.

Lục Minh hấp thu Viên Kiệt một nửa chiến khí, nhan sắc càng thêm nồng nặc, đã có thể cùng Đế Kiếm Nhất so sánh với.

Mà Viên Kiệt bị hấp thu một nửa chiến khí về sau, chiến y trực tiếp xuống cấp, biến thành lam sắc chiến y, cái này khiến Viên Kiệt sắc mặt rất khó coi.

Chiến y giáng cấp, đối chiến lực tăng phúc giảm thấp, chuyện này với hắn phía sau đại chiến, mười điểm bất lợi a.

Đánh bại Viên Kiệt về sau, Lục Minh cũng không có dừng lại khiêu chiến, đón lấy, hắn lại khiêu chiến xếp hạng thứ mười một một vị thiên kiêu.

1 vị này thiên kiêu, thực lực cũng phi thường cường đại, cùng Lục Minh đại chiến gần 100 chiêu, cuối cùng bị Lục Minh đánh bại.

Ào ào ào!

Đối phương một nửa chiến khí, bị Lục Minh hấp thu, Lục Minh trên người chiến y, nhan sắc nồng nặc muốn tan không ra.

Nhưng là, vẫn là tử sắc, cũng không có thăng cấp.

"Muốn thăng cấp đến kim sắc chiến y, thật đúng là khó a!"

Lục Minh cảm thán.

Hắn bây giờ chiến khí, đã vượt qua Đế Kiếm Nhất, nhưng là còn không có thăng cấp đến kim sắc chiến y.

Mà xếp hạng thứ mười một cái kia thiên kiêu, bởi vì bản thân chiến khí liền cực kỳ nồng đậm, bị hấp thu một nửa chiến khí về sau, thế mà không có giáng cấp, miễn cưỡng bảo trì ở đạm tử sắc trạng thái, cái này khiến người này đại hỉ.

"Lục Minh, còn muốn tiếp tục khiêu chiến sao?"

Quốc sư lại hỏi.

Chiến

Đây là Lục Minh trả lời.

Mọi người đã chết lặng, chẳng lẽ Lục Minh muốn một đường tranh tài đi, giết tới người thứ nhất đi?

Có ít người không khỏi nghĩ như vậy.

"Vu Cửu Thiên, xuống tới một trận chiến a!"

~~~ lần này, Lục Minh trực tiếp nhảy qua người thứ mười, khiêu chiến người thứ chín Vu Cửu Thiên.

~~~ sở dĩ khiêu chiến Vu Cửu Thiên, đó là bởi vì Lục Minh trước đó nhìn qua Vu Cửu Thiên xuất thủ, tương đối mà nói, trong lòng càng ngọn nguồn một chút.

Vu Cửu Thiên dậm chân mà ra, rơi vào chiến đài phía trên.

"Lục Minh, ngươi thực lực rất mạnh, chúng ta cũng không cần dò xét, trực tiếp ra tay toàn lực, phân ra thắng bại a!"

Vu Cửu Thiên mở miệng, phi thường trực tiếp, hắn thân thể bị thần quang bao phủ, khí tức kinh khủng tràn ngập.

Sau đó, ở chung quanh thân thể hắn, thế mà hiện ra từng đầu cá chép màu vàng.

Tổng cộng 12 đầu cá chép màu vàng, lơ lửng ở Vu Cửu Thiên chung quanh thân thể, mỗi một con cá chép, chỉ lớn bằng bàn tay, rất sống động.

Đây là Vu Cửu Thiên bản nguyên bí thuật.

Không có cái gì có thể thử, vừa ra tay, chính là bản nguyên bí thuật, sát chiêu mạnh nhất.

"Chính hợp ý ta!"

Lục Minh mở miệng, thần lực sôi trào, chúa tể chi môn nổi lên.

Giết

Vu Cửu Thiên quát nhẹ, ngón tay vũ động, bên người hắn 12 đầu cá chép thân thể uốn éo, hướng về Lục Minh bay đi.

Hưu hưu hưu . . .

Cá chép phá không, phát ra kinh khủng gào thét, như 12 đạo kiếm quang đồng dạng, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Lục Minh ngưng thần mà đối đãi, thân thể, Cửu Trọng Xích Kim Giáp nổi lên, còn có hàn băng tỏa liên, cũng vờn quanh bốn phía, tạo thành nặng bao nhiêu phòng ngự.

Chúa tể chi môn lơ lửng lên đỉnh đầu, cũng không có phát động công kích.

Khanh

Một con cá chép đụng vào hàn băng tỏa liên bên trên, thật giống như là kiếm quang đồng dạng, vô cùng sắc bén, lấy hàn băng tỏa liên hiện tại trình độ cứng cáp, thế mà đều khó mà chống đối, phát ra xì xì xì thanh âm, sau đó bị chém ra, trùng kích ở mấy tầng xích kim giáp bên trên.

Cuối cùng, liền Cửu Trọng Xích Kim Giáp cũng không ngăn được, ở Lục Minh trên người, lưu lại một đạo kiếm thương.

"Thật quỷ dị bản nguyên bí thuật, mỗi một con cá chép, chính là một đạo kiếm quang, vô cùng sắc bén kiếm quang!"

Lục Minh giật mình, sau đó toàn lực điều khiển chúa tể chi môn.

Chúa tể chi môn bên trên, bộc phát ra một cổ kinh khủng lực hấp dẫn, bao phủ mảng lớn phạm vi.

12 đầu cá chép bị chúa tể chi môn lực hấp dẫn bao phủ, tốc độ rốt cục nhận lấy ảnh hưởng, biến chậm một chút.

Đồng thời, Lục Minh vung vẩy trường thương, hóa thành vô tận thương ảnh, chống đối những cái kia cá chép.

Đương đương đương . . .

Tiếng va chạm không ngừng truyền ra, 12 đầu cá chép, hóa thành 12 đạo kiếm quang, quay chung quanh Lục Minh không ngừng công kích, phát ra dày đặc tiếng va chạm.

Rất nhiều người căn bản thấy không rõ cá chép, chỉ có thể nhìn thấy 12 đạo kiếm quang tung hoành bay lượn, tốc độ nhanh đến cực điểm.

"Lục Minh phải thua!"

"Không sai, hắn bị khắc chế, hắn bản nguyên bí thuật, lực lượng kinh người, nhưng bây giờ lại bị khắc chế, nếu là hắn tế ra bản nguyên bí thuật oanh kích, cũng chỉ có thể ngăn trở mấy đạo kiếm quang mà thôi, Vu Cửu Thiên điều khiển mặt khác kiếm quang, đủ để đánh bại hắn!"

"Hắn khiêu chiến Vu Cửu Thiên, thực sự là một sai lầm!"

Rất nhiều người cho rằng, Lục Minh rốt cuộc phải bại, dừng bước ở đây.

Trong lúc đó, Lục Minh đích xác thử nghiệm điều khiển chúa tể chi môn tiến hành phản kích, nhưng là đối phương có 12 đầu cá chép, từ phương hướng khác nhau công kích, chúa tể chi môn cũng chỉ có thể đụng bay mấy con mà thôi.

Thi triển ra phá không, trảm nguyệt, bạo tinh những cái này chiêu số, cũng bị đối phương điều khiển cá chép chặn lại.

"Lục Minh, ngươi không phải là đối thủ của ta, nhận thua đi!"

Vu Cửu Thiên nói.

Hắn rất tự tin, Lục Minh căn bản công kích không đến hắn, hắn đứng ở thế bất bại..