Chương 3224: Tự tin quá mức

Chương 3224: Tự tin quá mức

"Ngươi tự tin quá mức!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, hắn một chút cũng không hoảng hốt.

Hắn chỉ có những thủ đoạn này sao? Dĩ nhiên không phải!

"Âm cực đồng!"

~~~ lúc này, Lục Minh khẽ quát một tiếng, trong ánh mắt của hắn, đột nhiên nổi lên bạch quang, như hai vòng như vòng xoáy vậy.

Ở Vu Cửu Thiên đỉnh đầu, đột nhiên xuất hiện một vòng vòng xoáy, kinh khủng hàn ý từ trong vòng xoáy bắn ra.

Trong chớp mắt, Vu Cửu Thiên trên người liền bị một tầng tầng băng bao trùm.

Vu Cửu Thiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, điên cuồng bộc phát thần lực, muốn xông mở cỗ này hàn ý.

Nhưng là, bây giờ Lục Minh đã đem thái âm thần lực, tu luyện tới thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số cấp độ, âm dương thần đồng uy lực, càng kinh khủng hơn.

Coi như đơn độc âm cực đồng, uy lực cũng mạnh tới cực điểm.

Đây là một loại cổ lão bí thuật, mặc dù không phải bản nguyên bí thuật, nhưng là uy lực chỉ có hơn chứ không kém.

Trong vòng xoáy, hiện ra càng kinh khủng hơn hàn ý, bao phủ Vu Cửu Thiên toàn thân, hắn trong lúc nhất thời căn bản không xông ra.

Trên người hắn bị hàn ý bao trùm, thần lực vận chuyển đều tối tăm rất nhiều, đối với 12 đầu cá chép điều khiển, tự nhiên cũng giảm bớt đi nhiều.

Lục Minh sao lại bỏ lỡ cơ hội như vậy, nhân thương hợp nhất, chạy ra khỏi 12 đầu cá chép bao vây, sau đó điều khiển chúa tể chi môn, hướng về Vu Cửu Thiên trấn áp mà xuống.

Cổ lão cửa đá, phát ra nồng nặc tuế nguyệt khí tức, nặng nề như núi.

Đụng

Vu Cửu Thiên trực tiếp bay ngang ra ngoài, phun máu phè phè.

"Ta nhận thua, ta nhận thua . . ."

Lục Minh vừa muốn tiếp tục điều khiển chúa tể chi môn oanh kích đây, Vu Cửu Thiên trực tiếp kêu to lên, trực tiếp nhận thua.

Hắn không thể không nhận thua, nếu là bị Lục Minh đánh giết, hoặc là trọng thương, vậy liền thật không vui, hiện tại nhận thua, hắn còn có cơ hội bảo trụ mười vị trí đầu danh ngạch.

"Ngươi bản thân xuống a!"

Lục Minh không có tiếp tục xuất thủ, ngừng lại.

Dù sao hắn và Vu Cửu Thiên cũng không thù hận, không đáng đuổi tận giết tuyệt, chỉ cần đánh bại đối phương là có thể.

Vu Cửu Thiên hướng chiến đài bên ngoài vọt tới, xông ra chiến đài bên ngoài, vừa xông ra chiến đài bên ngoài, Vu Cửu Thiên lập tức xuất ra một khỏa thần đan nuốt vào, toàn lực bắt đầu khôi phục.

Vu Cửu Thiên vừa xông ra chiến đài bên ngoài, chẳng khác nào bại.

Trên người của hắn một nửa chiến khí, bị Lục Minh hấp thu.

Rốt cục, Lục Minh trên người xông ra một đạo hào quang sáng chói, trên người của hắn chiến y nhan sắc bắt đầu biến, cởi ra tử sắc, thay vào đó là kim sắc.

Một kiện nhạt kim sắc chiến y, bao trùm Lục Minh toàn thân.

Trở thành đầu tiên có được kim sắc chiến y người.

"Thật mạnh, kim sắc chiến y, đối chiến lực tăng phúc thật cao!"

Lục Minh hơi cảm thụ một lần, trong lòng liền cuồng hỉ.

Hắn kế hoạch thành công, hắn quả nhiên hấp thu được đầy đủ chiến khí, hóa thành kim sắc chiến y.

Kim sắc chiến y đối chiến lực tăng phúc, vượt ra khỏi hắn tưởng tượng.

"Hắn lại còn có mạnh như vậy bí thuật?"

Những người khác trong lòng kinh hãi.

Lục Minh trừ bỏ bản nguyên bí thuật bên ngoài, lại còn có âm cực đồng loại kia đáng sợ bí thuật, vượt ra khỏi rất nhiều người dự kiến.

Lục Minh trong lòng mọi người, càng ngày càng thần bí.

Rất nhiều người đại nhân vật ánh mắt lấp lóe, không biết suy nghĩ cái gì.

Mà chiến đài bốn phía trên thần tọa, không ít thiên kiêu lộ ra ngưng trọng, đặc biệt là người thứ chín trước kia những cái kia thiên kiêu.

Lục Minh nhiều thủ đoạn, để bọn hắn cực kỳ kiêng kị.

Lục Minh, sẽ còn tiếp tục khiêu chiến sao?

Đám người trong đầu, nhớ lại ý nghĩ này.

~~~ hiện tại, Lục Minh đánh bại Vu Cửu Thiên, đã thay thế Vu Cửu Thiên xếp hạng, trở thành đệ cửu.

Mà Vu Cửu Thiên xếp hạng hạ xuống đệ thập, trước kia người thứ mười, hạ xuống thứ mười một.

Xếp hạng dựa vào sau, toàn bộ tự động lui lại 1 tên.

"Trận chiến này, Lục Minh thắng, Lục Minh, ngươi là tiếp tục khiêu chiến, vẫn là tạm thời nghỉ chiến?"

Quốc sư lại hỏi.

Ánh mắt mọi người rơi vào Lục Minh trên người, đều đang suy đoán, Lục Minh có thể hay không tiếp tục khiêu chiến.

"Nghỉ chiến!"

~~~ lần này, Lục Minh cuối cùng không có nói ra tiếp tục khiêu chiến, mà là lựa chọn nghỉ chiến.

"Rốt cục nghỉ chiến!"

Không biết vì sao, nghe được Lục Minh nói ra 'Nghỉ chiến' 2 chữ, rất nhiều người âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Lục Minh một đường chiến đến bây giờ, đã đủ biến thái, nếu như tiếp tục đánh, vậy liền quá nghịch thiên, bọn họ khó có thể tiếp nhận.

Lục Minh nghỉ chiến, đây là cho thấy, Lục Minh coi như bình thường, vẫn sẽ mệt mỏi.

Lục Minh đích xác mệt mỏi.

Liên tục đại chiến, hắn có Lượng tự quyết, thần lực ngược lại là đầy đủ, nhưng là một mực bảo trì Thanh Giáp Cổ Thần trạng thái, đối với hắn thể lực tiêu hao quá lớn, cần nghỉ ngơi thật khỏe một chút.

Lục Minh thân thể cấp tốc thu nhỏ lên, khôi phục thái độ bình thường, sau đó rơi vào bản thân trên thần tọa, nuốt vào một cái khôi phục thể lực thần đan, bắt đầu khôi phục.

"Tốt, Lục Minh nghỉ chiến, khiêu chiến từ 18 tên bắt đầu!"

Quốc sư tuyên bố.

~~~ hiện tại 18 tên, cũng chính là ban đầu 17 tên, hiện tại đến phiên hắn bắt đầu khiêu chiến.

Người này, cũng là một cái tuyệt thế thiên kiêu, hắn rơi ở trên chiến đài về sau, ánh mắt liếc nhìn lên.

Hiển nhiên, hắn không thể nào cùng Lục Minh một dạng, từ trước mặt hắn một đường khiêu chiến đi lên, hắn thần lực không đủ, vạn nhất thụ thương, phía sau hắn cũng không cần chiến.

Hắn ánh mắt, trực tiếp rơi vào xếp hạng thứ mười thiên kiêu trên người.

Đế Kiếm Nhất, Hư Vô Nhai, Thiên Thánh Huyên, Sở Thành Không mấy người, trực tiếp bị hắn không để ý đến, mấy người kia rõ ràng quá mạnh, hắn khẳng định không phải là đối thủ.

Hắn ánh mắt tại trước 10 cuối cùng mấy tên trên người liếc nhìn.

Đặc biệt là ở Lục Minh cùng Vu Cửu Thiên trên người liếc nhìn.

Vu Cửu Thiên cùng Lục Minh, đều là vừa mới kinh lịch đại chiến, thực lực khẳng định không ở trạng thái đỉnh phong.

Nhưng là, Lục Minh cùng Vu Cửu Thiên thực lực, đều phi thường kinh người, người này không thể không cân nhắc trạng thái của mình.

Đặc biệt là Lục Minh, vừa nãy là một đường giết tới, nếu như Lục Minh thực lực còn ở đỉnh phong, hắn khiêu chiến Lục Minh, chẳng phải là tự tìm khổ ăn.

"Ta khiêu chiến Vu Cửu Thiên!"

Cuối cùng, người này mở miệng, khiêu chiến Vu Cửu Thiên.

Vu Cửu Thiên mới vừa rồi bị Lục Minh đả thương, tại trước 10 bên trong, hẳn là tốt nhất bắt xuống.

"Ta nhận thua!"

Không nghĩ tới, Vu Cửu Thiên trực tiếp nhận thua, chiến đều không chiến.

"Thật quyết đoán, bất quá đây cũng là cao nhất phương pháp!"

"Không sai, Vu Cửu Thiên hiện tại nhận thua, xếp hạng rơi sau 1 tên, nhưng là không sao, hắn còn có một lần cơ hội khiêu chiến, hắn có thể đánh trở lại, hắn hiện tại thụ thương, nếu như cưỡng ép một trận chiến, cho dù có thể thắng, cũng chỉ sẽ tăng thêm thương thế, đằng sau khiêu chiến người sẽ để mắt tới hắn, hắn sớm muộn phải bại một lần, không bằng sớm chút nhận thua!"

Một số người phân tích.

Vu Cửu Thiên nhận thua, người khiêu chiến thay thế Vu Cửu Thiên xếp hạng, trở thành người thứ mười.

Đón lấy, khiêu chiến tiếp tục, từ trước kia người thứ mười sáu thiên kiêu phát động khiêu chiến.

Người này cũng trực tiếp khiêu chiến xếp hạng thứ mười cái vị kia, 2 người triển khai một trận giao phong kịch liệt, cuối cùng, người khiêu chiến chiến thắng.

Sau đó, đến phiên Thu Nguyệt.

Bởi vì xếp tại Thu Nguyệt trước mặt Vu Phàm, đã bị Lục Minh đánh giết.

"Ngươi muốn khiêu chiến ai?"

Ánh mắt rất nhiều người rơi vào Thu Nguyệt trên người.

Thu Nguyệt, biết chọn chiến ai đây?

Thu Nguyệt bước ra một bước, rơi ở trên chiến đài, váy dài bồng bềnh, như Cửu Thiên Huyền Nữ.

"Ta khiêu chiến nàng!"

Thu Nguyệt chỉ hướng một cái tuổi trẻ thiên kiêu..