Chương 3226: Mười vị trí đầu xác định

Chương 3226: Mười vị trí đầu xác định

~~~ hiện tại, mười hạng đầu về sau còn không có khiêu chiến, còn có 2 người, theo thứ tự là Vu Cửu Thiên cùng Viên Kiệt.

Bởi vì xếp hạng hạ xuống, giờ phút này Vu Cửu Thiên cùng Viên Kiệt, theo thứ tự là 12 tên cùng 13 tên, cái kia người thứ mười một người, bởi vì trước đó khiêu chiến qua, đã mất đi khiêu chiến tư cách.

Giờ phút này, đến phiên Viên Kiệt khiêu chiến.

Viên Kiệt ánh mắt, tại trước 10 người bên trong dò xét lên.

Lục Minh, tự nhiên trực tiếp bị hắn không để ý đến.

~~~ trước đó hắn liền bị Lục Minh đã đánh bại, lại khiêu chiến Lục Minh, chẳng phải là tự rước lấy nhục.

Cho nên, hắn ánh mắt phía trước 9 người trên người liếc nhìn.

Cuối cùng, hắn rơi vào Miêu Tuyết trên người.

~~~ hiện tại mười vị trí đầu người, đều là đỉnh cấp thiên kiêu cường giả, không có một cái nào là dễ trêu, nhưng là tương đối mà nói, Miêu Tuyết muốn tốt ứng phó một chút, bởi vì Miêu Tuyết vừa rồi qua 1 trận đại chiến, tiêu hao rất lớn.

Mặc dù bây giờ khiêu chiến Miêu Tuyết, có chút không lỗi lạc, nhưng so với tiến vào mười vị trí đầu, thu hoạch được khai phủ lập tộc tư cách mà nói, hắn tình nguyện bị người xem thường.

"Miêu Tuyết!"

Cuối cùng, Viên Kiệt trường thương một chỉ Miêu Tuyết.

Miêu Tuyết phiêu nhiên mà xuống, rơi ở trên chiến đài.

"Viên Kiệt, ngươi cho rằng ta mới vừa qua một trận chiến, liền có thể chiến thắng ta, ngươi sẽ mười phần sai!"

Miêu Tuyết âm thanh lạnh lùng nói.

"Ra tay đi!"

Viên Kiệt không lại nhiều lời, Đoạt Mệnh thương xuất thủ, mỗi một súng đoạt mệnh.

Mà Miêu Tuyết một lần nữa hóa thành tuyết bay đầy trời, cùng Viên Kiệt giao chiến.

2 người kịch liệt quyết đấu, không lâu, 2 người liền giao thủ mấy chục chiêu.

Miêu Tuyết vừa rồi mặc dù qua một trận đại chiến kịch liệt, nhưng là nàng toàn lực bộc phát, trong thời gian ngắn, y nguyên bộc phát ra đỉnh phong chiến lực.

Cuối cùng, 2 người kịch chiến gần 100 chiêu, vẫn là Miêu Tuyết càng hơn một bậc, đánh bại Viên Kiệt, lấy được thắng lợi.

Viên Kiệt trận này thất bại, cũng mang ý nghĩa, Viên Kiệt triệt để đã mất đi tranh đoạt mười vị trí đầu tư cách.

Viên Kiệt sắc mặt âm trầm, khó coi hết sức.

Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức trước đó, hắn hùng tâm tráng chí, mặc dù chưa hẳn có thể đi vào ba vị trí đầu, nhưng là mười vị trí đầu hắn có 100% nắm chắc.

Thế nhưng là, thánh viện tổ chức trước đó, hắn liền bị Sở Thành Không đánh bại.

Mà tới được Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức về sau, hắn lại bị Lục Minh đánh bại, sau đó đến bây giờ, triệt để cùng mười vị trí đầu vô duyên.

Chuyện này với hắn đả kích là to lớn.

Bên ngoài, vô số người quan chiến cũng là sợ hãi thán phục.

~~~ lần này Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức, quá tà dị.

Cho đến bây giờ, Thánh Đô thập kiệt xếp hạng thứ mười, thế mà chỉ còn lại có 4 người.

Mà 27 thiên vương phủ, thế mà chiếm cứ 6 cái danh ngạch.

~~~ hiện tại tạm thời thứ hạng là, người thứ nhất đến người thứ mười, theo thứ tự là: Đế Kiếm Nhất, Hư Vô Nhai, Thiên Thánh Huyên, Sở Thành Không, Diệp Chi Phàm, dòng nước ngấn, Thu Nguyệt, Miêu Tuyết, tuổi cuối thu, Lục Minh.

Trong đó, Đế Kiếm Nhất, đến từ thần kiếm thiên vương phủ.

Thiên Thánh Huyên, đến từ Thiên Thánh thiên vương phủ.

Sở Thành Không, đến từ Cửu Đao thiên vương phủ.

Thu Nguyệt cùng Lục Minh, đến từ Cửu Tuyệt thiên vương phủ.

Dòng nước ngấn, đến từ xếp hạng đệ nhất thiên vương phủ, vô song thiên vương phủ.

Thánh Đô thập kiệt, chỉ còn lại có 4 người, theo thứ tự là Hư Vô Nhai, Diệp Chi Phàm, Miêu Tuyết, tuổi cuối thu.

Đây là chuyện xưa nay chưa từng có, trước kia, mỗi một lần Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức thời điểm, mười vị trí đầu bên trong, Thánh Đô thập kiệt chí ít cũng có thể ôm đồm một nửa danh ngạch.

Nhiều thời điểm, thậm chí 10 cái danh ngạch, toàn bộ bị Thánh Đô thập kiệt ôm đồm.

Mà bây giờ, lại chỉ còn lại có 4 cái danh ngạch.

Cái này khiến Thái Hư thánh đô bản thổ người sắc mặt khó coi, cảm giác trên mặt tối tăm.

Thái Hư thánh đô bản thổ người, luôn luôn cao cao tại thượng, xem thường những cái kia Thiên Vương phủ, quân hầu phủ, tướng quân phủ người, tự giác tài trí hơn người, tình huống như vậy, nhất định chính là đánh mặt.

"Hiện tại chỉ còn lại Vu Cửu Thiên có hi vọng, hi vọng hắn có thể đem một cái thiên vương phủ người kéo xuống ngựa, nếu như vậy, mười vị trí đầu bên trong, Thánh Đô thập kiệt ít nhất có thể bảo trụ một nửa danh ngạch, sẽ không sáng tạo lịch sử!"

"Không sai, nhưng là khó khăn a!"

Rất nhiều Thánh Đô bản thổ người, nghị luận ầm ĩ, khao khát nhìn xem Vu Cửu Thiên.

~~~ hiện tại mười hạng đầu chỉ có, có tư cách khiêu chiến người, chỉ còn lại Vu Cửu Thiên.

Vu Cửu Thiên khiêu chiến xong sau, nếu như Vu Cửu Thiên chiến bại, trước đó Thập Tướng sẽ triệt để xác lập xuống tới.

Nếu như Vu Cửu Thiên thắng lợi, cái kia còn có biến số.

Nhưng là đến mấu chốt đánh một trận, rất nhiều người đều không khỏi khẩn trương lên.

Đặc biệt là Cửu Tuyệt thiên vương, càng là khẩn trương.

Nếu như sau trận chiến này, Lục Minh cùng Thu Nguyệt y nguyên bảo trụ trước đó báo danh, sẽ có cực lớn khả năng, tiến vào mười vị trí đầu.

Vu Cửu Thiên, biết chọn chiến ai đây?

"Hiện tại, đến phiên Vu Cửu Thiên khiêu chiến!"

Quốc sư tuyên bố.

Vu Cửu Thiên dậm chân tiến vào chiến đài, ánh mắt liếc nhìn lên.

Hắn chân mày hơi nhíu lại, hiện tại khiêu chiến ai, đều khó đối phó.

Đương nhiên, tốt nhất khiêu chiến tự nhiên là Miêu Tuyết, Miêu Tuyết qua liên tục đại chiến, tiêu hao to lớn nhất.

Nhưng là, khiêu chiến Miêu Tuyết, là giậu đổ bìm leo, nhất định sẽ bị người nói xấu, bị người lên án.

Hơn nữa, khiêu chiến Miêu Tuyết, chẳng khác gì là Thánh Đô thập kiệt tự giết lẫn nhau, đoán chừng muốn bị Thánh Đô bản thổ người mắng chết.

Cuối cùng, Vu Cửu Thiên ánh mắt, rơi vào nước Vô Ngân trên người.

Vu Cửu Thiên, khiêu chiến dòng nước ngấn.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, 6 cái thiên vương phủ thiên kiêu, lúc trước hắn bị Lục Minh đánh bại, đương nhiên sẽ không lại khiêu chiến Lục Minh.

Mà Thu Nguyệt thực lực, thoạt nhìn cũng sâu không lường được, khó có thể ước đoán, hắn cũng không có nắm chắc.

Càng nghĩ, cũng liền dòng nước ngấn thoạt nhìn hiếu động một điểm.

"Khiêu chiến ta, là sai lầm của ngươi!"

Dòng nước ngấn trong mắt tinh quang bùng lên, nói thật, hắn tâm lý cũng rất khó chịu.

Hắn thân làm 27 thiên vương phủ mạnh nhất thiên vương phủ, vô song thiên vương phủ tối cường thiên kiêu, thế mà bị người xem thường.

6 cái thiên vương phủ thiên kiêu, Vu Cửu Thiên khiêu chiến hắn, chính là xem thường hắn, cho là hắn dễ khi dễ.

Oanh

Không có lời thừa thãi, 2 người đại chiến một chỗ, kịch liệt triển khai chém giết.

Vu Cửu Thiên thi triển ra bản nguyên bí thuật, ngưng tụ ra 12 đầu cá chép, đánh giết dòng nước ngấn.

Mà dòng nước ngấn trực tiếp ngưng tụ ra một vòng đại dương bao la, đây là hắn bản nguyên bí thuật.

Đại dương bao la kích thích ngàn cơn sóng, không ngừng đánh ra, lực lượng vô tận, đem 12 đầu cá chép xông bay.

2 người kịch chiến mấy trăm chiêu, toàn thân tụ huyết, cuối cùng, dòng nước ngấn thực lực càng hơn một bậc, đánh bại Vu Cửu Thiên, hấp thụ Vu Cửu Thiên một nửa chiến khí.

Bất quá, Vu Cửu Thiên mới vừa chiến khí đã bị Lục Minh hấp thu một nửa, dòng nước ngấn lại hấp thu một nửa cũng vô dụng, không có thăng cấp, cuối cùng vẫn tử sắc chiến y.

Vu Cửu Thiên bại một lần, mười hạng đầu, triệt để xác định.

Bởi vì, tiếp tục khiêu chiến mà nói, chính là mười hạng đầu bên trong khiêu chiến, bất kể thế nào chiến, làm sao rút lui, mười vị trí đầu, vẫn là mười vị trí đầu.

Cửu Tuyệt thiên vương cuồng hỉ, một lần này, Cửu Tuyệt thiên vương phủ lại có 2 người tiến vào mười vị trí đầu, đây là 27 thiên vương phủ độc nhất vô nhị vinh quang.

Rất nhiều ngày vương phủ thiên vương, đã hướng Cửu Tuyệt thiên vương báo tin vui.

Cái này khiến Cửu Đao thiên vương vô cùng khó chịu.

"Hừ, chờ Sở Thành Không tiến vào ba vị trí đầu, hắn vinh quang, như thế nào hai người kia có thể so sánh!"

Cửu Đao thiên vương hừ lạnh.

"Ba vị trí đầu? Ngươi làm sao lại có thể cho rằng Lục Minh hoặc là Thu Nguyệt không thể vào?"

Cửu Tuyệt thiên vương cười lạnh đáp lại..