Chương 3227: Thu Nguyệt khiêu chiến

Chương 3227: Thu Nguyệt khiêu chiến

"Ha ha ha, ngươi cho rằng kia Lục Minh cùng Thu Nguyệt có thể đi vào ba vị trí đầu? Chê cười, thực sự là chuyện cười lớn, Cửu Tuyệt, ngươi là bị điên rồi ah!"

Cửu Đao thiên vương lớn tiếng chế giễu.

"Vậy ngươi liền cho rằng Sở Thành Không có thể đi vào ba vị trí đầu?"

Cửu Tuyệt thiên vương đáp lại, đồng dạng vẻ mặt trào phúng.

"A, vậy chúng ta liền đến đánh cược một lần!"

Cửu Đao thiên vương nói.

"Đánh cược một lần? Đánh cược gì?" Cửu Tuyệt thiên vương nói.

"Cược tinh hạch đan, cược 10 khỏa tinh hạch đan, ngươi có dám?"

Cửu Đao thiên vương nói.

Cửu Tuyệt thiên vương biến sắc, bên cạnh, mặt khác người xem náo nhiệt, sắc mặt cũng đều là biến đổi.

10 khỏa tinh hạch đan, cái này cược coi như có chút lớn.

Tinh hạch đan, một loại cực kỳ trân quý thần đan, coi như Thần Quân cảnh cường giả, sau khi thấy được đều sẽ hết sức khát vọng, liều mạng tranh đoạt.

Bởi vì, tinh hạch đan đối Thần Quân cảnh cường giả, đều có tác dụng cực lớn, có thể tăng cao tu vi, giá trị vô lượng.

Mà bây giờ, Cửu Đao thiên vương mới mở miệng chính là 10 khỏa tinh hạch đan, đây quả thực là đánh cược.

"Làm sao? Cửu Tuyệt, ngươi là không tự tin, không dám đánh cược?"

Cửu Đao thiên vương cười lạnh.

"Đánh cược như thế nào? Thắng bại điều kiện là cái gì?"

Cửu Tuyệt thiên vương phủ hỏi.

"Rất đơn giản, nhìn một bên nào có thể đi vào ba vị trí đầu, nếu như Sở Thành Không tiến vào ba vị trí đầu, thì là ta thắng, nếu như Lục Minh, hoặc là Thu Nguyệt tiến vào ba vị trí đầu, thì là ngươi thắng!"

"Nếu là ngươi ta song phương đều có người tiến vào ba vị trí đầu, hoặc là đều không có tiến vào ba vị trí đầu, thì coi như là không phân thắng bại, làm sao?"

Cửu Đao thiên vương nói.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Cửu Tuyệt thiên vương thốt ra, trực tiếp đáp ứng.

"Cửu Tuyệt, đa tạ ngươi 10 khỏa tinh hạch đan!"

Nhìn thấy Cửu Tuyệt thiên vương đáp ứng, Cửu Đao thiên vương cuồng hỉ.

"Ha ha, ngươi liền cho rằng thắng chắc, đừng đến lúc đó bị bản thân đánh mặt!"

Cửu Tuyệt thiên vương lạnh lùng đáp lại.

Muốn đi vào ba vị trí đầu, nói nghe thì dễ.

Coi như Lục Minh cùng Thu Nguyệt không thể tiến vào ba vị trí đầu, Sở Thành Không cũng chưa chắc có thể đi vào ba vị trí đầu.

Đế Kiếm Nhất, Hư Vô Nhai, Thiên Thánh Huyên, cái nào là dễ đối phó?

Đằng sau, còn có Diệp Chi Phàm, Thủy Lưu Ngân đám người nhìn chằm chằm.

Cửu Tuyệt thiên vương mặc dù không cho là mình có thể thắng, nhưng là không cho là mình sẽ bại.

"Tốt, hiện tại mười vị trí đầu danh ngạch, đã xác định, theo thứ tự là Đế Kiếm Nhất . . ."

~~~ lúc này, quốc sư lên tiếng lần nữa, tuyên bố một lần này top 10 danh ngạch.

~~~ lần này mười vị trí đầu, 27 thiên vương phủ, trọn vẹn chiếm cứ 6 cái danh ngạch, phá vỡ lịch sử.

"Mười hạng đầu, có thể đạt được khai phủ lập tộc tư cách, tỷ thí xong kết về sau, Thánh Hoàng bệ hạ sẽ ban thưởng khai phủ lệnh!"

Quốc sư tiếp tục nói.

Rất nhiều người ánh mắt lửa nóng, tràn đầy hâm mộ.

Thu hoạch được khai phủ lệnh, thì có tư cách khai phủ lập tộc, tự thành nhất tộc, làm mở tộc lão tổ, đây là vinh quang cỡ nào?

Về sau, chỉ cần càng ngày càng mạnh, cuối cùng sẽ trở thành tướng quân phủ, quân hầu phủ, thậm chí thiên vương phủ, độc bá nhất phương.

Đây là có người tuổi trẻ tha thiết ước mơ sự tình.

"Các ngươi không nên nản chí, khai phủ lệnh cũng không phải là nhất định là thánh viện tổ chức mười vị trí đầu mới có thể thu được, chỉ cần về sau cố gắng tu luyện, vì Thánh triều làm ra cống hiến lớn, lập xuống đại công, y nguyên có thể thu được khai phủ lệnh!"

Có lão bối nhân vật khuyên bảo vãn bối của mình.

Rất nhiều người tuổi trẻ lòng tin tăng gấp bội, nắm chặt song quyền, âm thầm thề, tương lai nhất định phải thu hoạch được khai phủ lệnh.

"Tốt rồi, mười vị trí đầu đã xác định, nhưng là khiêu chiến muốn tiếp tục, hiện tại phải quyết ra trước ba danh ngạch, bất quá tiếp xuống khiêu chiến, quy tắc hơi cải biến một lần, mỗi một lần sau đại chiến, sẽ cho các ngươi thời gian để cho các ngươi khôi phục, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, lại tiếp tục đại chiến!"

Quốc sư tuyên bố.

~~~ cái này khiến Lục Minh đám người ánh mắt sáng lên, lộ ra vẻ suy tư.

"Tốt rồi, hiện tại khiêu chiến tiếp tục, Lục Minh trước đó đã khiêu chiến qua, vậy thì từ người thứ chín bắt đầu, người thứ chín Tuế Hàn Thu, ngươi muốn khiêu chiến ai?"

Quốc sư thanh âm vang lên.

Tuế Hàn Thu đạp lên chiến đài, ánh mắt ở trên thân mọi người liếc nhìn lên.

~~~ hiện tại, Tuế Hàn Thu có hai lựa chọn.

Đệ nhất, chính là trực tiếp khiêu chiến hiện tại trước ba 1 người trong đó, thay thế vị trí của đối phương, dù sao hiện tại có thể có thời gian khôi phục thực lực, chỉ cần thực lực đủ mạnh, ngồi trước trấn ba vị trí đầu, tiếp nhận người khác khiêu chiến!

Đệ nhị, học tập Lục Minh, từ so với chính mình gần phía trước người từng bước một khiêu chiến đi lên.

Chỉ phải có đầy đủ thực lực, vững tin bản thân có thể đánh bại đối thủ, vậy thì có một cái chỗ tốt, có thể từng bước một hấp thu người trước mặt chiến khí, tăng lên bản thân chiến y đẳng cấp.

Nhưng làm như vậy có một cái chỗ xấu, một khi khiêu chiến thất bại, sẽ cùng ba vị trí đầu triệt để vô duyên.

Tuế Hàn Thu ánh mắt lóe lên, bây giờ đang suy nghĩ lựa chọn loại nào khiêu chiến phương thức.

"Ta khiêu chiến Thu Nguyệt!"

Cuối cùng, Tuế Hàn Thu ánh mắt, nhìn về phía Thu Nguyệt.

Hiển nhiên, hắn lựa chọn loại thứ hai, muốn học Lục Minh, từng bước một khiêu chiến đi lên, tăng lên bản thân chiến y đẳng cấp.

Bá

Thu Nguyệt một bước bước vào chiến đài, bàn tay hư không nắm vào, chúa tể chi nhận nổi lên.

Giết

Tuế Hàn Thu quát lạnh, chiến kiếm ra khỏi vỏ, kiếm minh thanh âm vang vọng bát phương.

Thân ảnh của hai người, hóa thành hai đạo quang ảnh, kịch liệt chém giết cùng một chỗ.

Đao quang kiếm khí tung hoành, 2 người triển khai đại chiến kịch liệt.

Nhưng là, hơn mười chiêu về sau, làm Thu Nguyệt thi triển ra diệt thần chi quang, bắt đầu hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, lại đại chiến mấy chục chiêu, Tuế Hàn Thu ho ra máu mà lui, bị Thu Nguyệt đánh bay ra chiến đài.

Tuế Hàn Thu, bại!

Thu Nguyệt hấp thu Tuế Hàn Thu trên người một dạng chiến khí, chiến y nhan sắc trở nên càng thêm nồng đậm, thành thâm tử sắc.

"~~~ cái này Thu Nguyệt, thực lực thật là mạnh a, loại kia thần quang, vô cùng kinh khủng, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua!"

"Thu Nguyệt cùng Lục Minh một dạng, đều là hắc mã!"

Thu Nguyệt đánh bại Tuế Hàn Thu, bị người nghị luận ầm ĩ.

"Tiếp đó, Thu Nguyệt khiêu chiến, ngươi khiêu chiến ai?"

Quốc sư tiếp tục đặt câu hỏi.

"Ta muốn khiêu chiến Hư Vô Nhai!"

Thu Nguyệt thanh âm, vang vọng toàn trường.

"~~~ cái gì? Nàng muốn khiêu chiến Hư Vô Nhai?"

1 lần này, tất cả mọi người đều thất kinh.

Liền Lục Minh đều thất kinh, có chút ngoài ý muốn, Thu Nguyệt, thế mà khiêu chiến Hư Vô Nhai.

"Nha đầu này, làm sao xúc động như vậy. ."

Lục Minh cũng có chút không nói gì.

Lấy Thu Nguyệt thực lực, nếu như từng bước một khiêu chiến đi lên, chưa hẳn không thể thắng lợi, nếu như thắng lợi, để cho mình chiến y thăng cấp, tại khiêu chiến xếp hạng thứ ba là nhân vật, lúc này mới còn có phần thắng.

Nhưng hiện tại, Thu Nguyệt trực tiếp Hư Vô Nhai, 2 người chiến y đồng cấp, Thu Nguyệt có thể là Hư Vô Nhai đối thủ sao.

"Nha đầu này vẫn là kinh nghiệm giang hồ không đủ a!"

Lục Minh trong lòng thở dài.

Lục Minh minh bạch, Thu Nguyệt sở dĩ khiêu chiến Hư Vô Nhai, là muốn thu hoạch được trước ba vị trí, giúp Lục Minh cứu ra Lam Thương.

Nhưng Thu Nguyệt dù sao kinh nghiệm giang hồ không đủ.

Trước kia, Thu Nguyệt hoặc là cùng Lục Minh cha mẹ bên người, hoặc là đi theo Lục Minh bên cạnh mình, ở bên ngoài một mình xông xáo cơ hội không phải rất nhiều, cho nên kinh nghiệm không đủ.

Tâm tư tự nhiên không có Lục Minh cái này kẻ già đời nhiều.

"Có ý tứ!"

Hư Vô Nhai bản thân cũng là sững sờ, sau đó dậm chân mà ra, rơi ở trên chiến đài.

"Ra tay đi, thực lực của ngươi không tệ, nhưng muốn khiêu chiến ta, còn kém một chút!"

Hư Vô Nhai nói, cho dù nhìn qua Thu Nguyệt xuất thủ, hắn y nguyên rất tự tin.

Hư Vô Nhai, Thánh Đô thập kiệt đứng đầu, hắn có tự tin này tư cách..