Chương 3229: Một kiếm miểu sát

Chương 3229: Một kiếm miểu sát

Ở Thủy Lưu Ngân phía trước, còn có Đế Kiếm Nhất, Hư Vô Nhai, Thiên Thánh Huyên, Sở Thành Không, Diệp Chi Phàm 5 người.

"Đế Kiếm Nhất, đánh với ta một trận!"

Cuối cùng, Thủy Lưu Ngân thế mà trực tiếp khiêu chiến Đế Kiếm Nhất.

Trong lòng mọi người chấn động, không nghĩ tới, Thủy Lưu Ngân thế mà trực tiếp khiêu chiến xếp hạng đệ nhất Đế Kiếm Nhất.

~~~ trước đó, thế nhưng là không có người nào khiêu chiến Đế Kiếm Nhất.

Mà bây giờ, Thủy Lưu Ngân thế mà khiêu chiến Đế Kiếm Nhất, cái này để trong mắt của tất cả mọi người, đều lộ ra chờ mong.

Ban đầu xếp hạng đệ nhất Đế Kiếm Nhất, một cái từ tiểu thiên thế giới giết đi lên tuyệt thế thiên kiêu, rốt cuộc mạnh cỡ nào chiến lực?

Rất nhiều đều muốn nhìn xem.

Kỳ thật, Thủy Lưu Ngân sở dĩ khiêu chiến Đế Kiếm Nhất, cũng là đi qua nghĩ cặn kẽ.

Đầu tiên, hắn nếu như lựa chọn từng bước một giết tới, chọn trước chiến Diệp Chi Phàm, hắn cho dù đánh bại Diệp Chi Phàm, thu hoạch được đối phương chiến khí, cũng không thể để hắn chiến y thăng cấp.

Trừ phi hắn có thể một đường quét ngang, tiếp tục đánh bại Sở Thành Không, thậm chí đánh bại Thiên Thánh Huyên, mới có thể để cho hắn chiến y thăng cấp, tăng lên tới kim sắc.

Phải biết, trước đó Lục Minh mặc dù có thể thăng cấp, đây chính là hắn từ người thứ mười tám một đường giết tới mười vị trí đầu, đánh bại nhiều như vậy cái đỉnh cấp thiên kiêu, mới thăng cấp đến kim sắc.

Có thể thấy thăng cấp đến kim sắc, đến cỡ nào khó.

Nhưng là, đối mặt Sở Thành Không, Thiên Thánh Huyên, hắn căn bản không có nắm chắc.

Mà Đế Kiếm Nhất, danh khí mặc dù vang, nhưng chân chính nhìn thấy hắn xuất thủ người không có bao nhiêu, không có bao nhiêu người biết rõ Đế Kiếm Nhất chiến lực chân chính.

Cho nên, Thủy Lưu Ngân mới có thể khiêu chiến Đế Kiếm Nhất, đây là ôm lòng chờ may mắn bên trong.

Hơn nữa, Đế Kiếm Nhất chiến khí, thực sự nhiều lắm, nếu là có thể lấy được Đế Kiếm Nhất một nửa chiến khí, nói không chừng hắn chiến y liền có thể thăng cấp đây.

Đế Kiếm Nhất sắc mặt bình tĩnh, bước ra một bước, rơi vào chiến đài phía trên.

"Ra tay đi!"

Đế Kiếm Nhất sắc mặt bình tĩnh, áo trắng tóc trắng, phong độ vô song, để rất bao nhiêu nữ thét lên, đã trở thành Đế Kiếm Nhất Fan hâm mộ.

"Đại hải vô lượng!"

Thủy Lưu Ngân trực tiếp dùng hết toàn lực, thi triển ra bản nguyên bí thuật.

Một mặt Uông Dương xuất hiện, sóng lớn kích thích ngàn cơn sóng, sóng to gió lớn phảng phất muốn đem trọn tòa bầu trời bao phủ.

Mấy trăm mét cao sóng biển, hướng về Đế Kiếm Nhất đánh ra đi.

Nhưng là, Đế Kiếm Nhất y nguyên đứng yên đối với cái kia bên trong, sắc mặt bình tĩnh, giống như không nhìn thấy Thủy Lưu Ngân công kích.

"Đế Kiếm Nhất làm sao trả không xuất thủ, thậm chí đều không có tụ lực, hắn muốn làm gì?"

"Sẽ không bị sợ choáng váng a!"

Không ít người nghị luận, cho rằng Đế Kiếm Nhất bị sợ ngốc.

Khanh

Đúng lúc này, Đế Kiếm Nhất động, không có bao nhiêu người nhìn thấy Đế Kiếm Nhất là thế nào động, chỉ thấy một đạo kiếm quang bùng lên, kinh diễm thời gian.

Sau đó, cái kia một vòng bao trùm bầu trời biển cả, trực tiếp bị kiếm quang chém thành hai nửa, một đạo thân hình nhanh lùi lại, một mực thối lui đến chiến đài bên ngoài, là Thủy Lưu Ngân.

"Ngươi . . . Ngươi . . ."

Chỉ thấy Thủy Lưu Ngân trừng to mắt, không thể tưởng tượng nổi hướng về Đế Kiếm Nhất.

Sau đó, ở Thủy Lưu Ngân mi tâm, xuất hiện một đạo vết máu, vết máu càng lúc càng lớn, cuối cùng, Thủy Lưu Ngân thân thể bị phân thành hai nửa.

Thủy Lưu Ngân, vẫn lạc!

Hiện trường, đột nhiên lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Một kiếm, vẻn vẹn chỉ là một kiếm, tuyệt thế thiên kiêu Thủy Lưu Ngân, liền bị đánh chết.

Thủy Lưu Ngân cũng không phải là chỉ là hư danh, trước đó Thánh Đô thập kiệt Vu Cửu Thiên khiêu chiến qua Thủy Lưu Ngân, bị hắn cường thế đánh bại, có thể nói, Thủy Lưu Ngân thực lực cực kỳ cường đại, ở tất cả thiên kiêu bên trong, có thể xếp ở hàng đầu.

Nhưng là, lại bị một kiếm chém giết.

Cùng là tuyệt thế thiên kiêu, như thế nào như thế?

Trầm tĩnh chốc lát, hiện trường bộc phát ra một trận ồn ào, vô số người đang nghị luận, liền một chút lão bối nhân vật, các đại thế gia danh túc, còn có các vị thiên vương, đều khó bình tĩnh được.

Cũng không phải là Đế Kiếm Nhất tu vi cao bao nhiêu, bọn họ có thể nhìn ra, Đế Kiếm Nhất tu vi, cũng là Thần Vương tam trọng, cùng Thủy Lưu Ngân đồng cấp, nhưng là, Thủy Lưu Ngân lại gặp đến miểu sát.

Tốt

Thánh Hoàng mở miệng, đây là Thánh Hoàng lần thứ hai mở miệng, lần thứ nhất, là bởi vì Lục Minh.

Chiến đài bốn phía, Hư Vô Nhai, Thiên Thánh Huyên, Sở Thành Không đám người, ánh mắt cũng rụt lại một hồi, lộ ra chấn kinh chi sắc, sau đó, chính là vô cùng ngưng trọng.

"Bản nguyên cổ tự, tuyệt đối là bản nguyên cổ tự, gia hỏa này lại dùng!"

Thức hải, Lượng tự quyết rống to.

Lục Minh ánh mắt cũng nổi lên ngưng trọng.

So với lần trước ở Cốt Kiếm tộc bí cảnh gặp Đế Kiếm Nhất, Đế Kiếm Nhất không thể nghi ngờ mạnh hơn.

Lục Minh suy đoán, lần trước Đế Kiếm Nhất tu vi, rất có thể không tới Thần Vương tam trọng, gần nhất mới đột phá.

Hơn nữa Đế Kiếm Nhất mạnh, chỉ sợ không chỉ là bởi vì bản nguyên cổ tự, phương diện khác, cũng mạnh kinh người.

"Thật mạnh, ta không phải là đối thủ!"

Lục Minh thầm nghĩ.

Hắn biết rõ, chỉ sợ hắn dốc hết toàn lực, cũng không phải Đế Kiếm Nhất đối thủ.

Đương nhiên, là bởi vì hắn tu vi quá yếu, chỉ có Thần Vương nhất trọng, nếu như đồng cấp một trận chiến, Lục Minh tự tin sẽ không rớt lại phía sau tại người.

Nhưng cái này cũng cho Lục Minh một lời nhắc nhở, không nên coi thường thiên hạ anh kiệt.

Riêng là một cái Thái Hư thánh triều, thì có khủng bố như vậy thiên kiêu, mà Thái Hư thánh triều, đối với toàn bộ mênh mông Hồng Hoang vũ trụ, cũng chỉ là một góc nhỏ.

Mênh mông Hồng Hoang vũ trụ, thiên kiêu lại có bao nhiêu?

Thủy Lưu Ngân thân hình, ở bên ngoài hiện lên, sắc mặt âm trầm hết sức, nhưng lại mang theo vẻ sợ hãi.

Hắn vừa rồi thật bị Đế Kiếm Nhất một kiếm dọa sợ.

Đế Kiếm Nhất, đánh chết Thủy Lưu Ngân, hấp thu Thủy Lưu Ngân một nửa chiến khí.

Trên người của hắn chiến y nhan sắc, trở nên vô cùng nồng đậm, sau đó từng sợi ánh sáng màu vàng óng lan tràn ra.

Trên người hắn chiến y cũng thăng cấp, trở thành kim sắc chiến y.

Những người khác sắc mặt càng là trầm xuống.

Đế Kiếm Nhất thực lực vốn là vô cùng cường đại, hiện tại chiến y lại tấn cấp, ai có thể địch?

"Tốt rồi, trận chiến này Đế Kiếm Nhất thắng, tiếp đó, đến phiên Diệp Chi Phàm bắt đầu khiêu chiến!"

Quốc sư tuyên bố.

Đế Kiếm Nhất lui ra, Diệp Chi Phàm lên lên chiến đài.

"Hư Vô Nhai, một trận chiến a!"

Diệp Chi Phàm leo lên chiến đài về sau, vô cùng dứt khoát, trực tiếp khiêu chiến Hư Vô Nhai.

Điểm này, cũng không có vượt quá quá nhiều người dự kiến.

Thánh Đô thập kiệt, Hư Vô Nhai xếp số một, Diệp Chi Phàm đập đệ nhị.

2 người cạnh tranh mấy ngàn năm, Diệp Chi Phàm không cam tâm bị khuất cư tại đệ nhị, luôn luôn ham muốn chiếm lấy đệ nhất bảo tọa.

Cho nên, hắn và Hư Vô Nhai, hai bên cũng giao phong vô số lần.

~~~ lần này, ở trọng đại như vậy trường hợp, Diệp Chi Phàm biết chọn chiến Hư Vô Nhai, rất bình thường.

"Biết rõ tất bại, cần gì tự rước lấy nhục!"

Hư Vô Nhai dậm chân tiến lên, nhàn nhạt mở miệng, để lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

"Ra tay đi!"

Diệp Chi Phàm mở miệng, chiến ý trùng tiêu, một cỗ khí tức kinh người, từ Diệp Chi Phàm trên người bộc phát ra.

Hùng hậu thần lực, như sóng triều một dạng khuếch tán ra, lại như hỏa diễm một dạng cháy hừng hực.

Thần Vương tứ trọng!

Rất nhiều người tâm lý chấn động.

Diệp Chi Phàm không hổ là có thể cùng Hư Vô Nhai tranh đoạt Thánh Đô thập kiệt đệ nhất nhân vật, tu vi cũng mạnh kinh người, thế mà cũng đạt tới Thần Vương tứ trọng.

Hư Vô Nhai khí tức cũng bộc phát ra, 2 người khí tức tại hư không va chạm.

Đón lấy, 2 người hóa thành hai đạo quang ảnh, xông về đối phương, chém giết cùng một chỗ..