Chương 3231: Cổ tu luyện pháp

Chương 3231: Cổ tu luyện pháp

Sở Thành Không hiển lộ ra hai cái tinh hạch, khống chế hai loại bất đồng thần lực, quả thực kinh hãi phần lớn người.

"Là cổ tu hành pháp, Sở Thành Không tu luyện là cổ tu hành pháp!"

Có lão bối nhân vật kinh hô.

"Cổ tu hành pháp?"

Rất nhiều người nghi hoặc, hướng cái kia lão bối nhân vật thỉnh giáo.

Cái kia lão bối nhân vật nói.

Ở vô tận tuế nguyệt trước kia, có thể là Thủy Thần thời đại, cũng có khả năng là Thiên Cung thời đại sơ kỳ, khi đó, lưu truyền một loại phương pháp tu hành, có thể đồng thời tu luyện nhiều loại thần lực.

Hai loại, ba loại, bốn loại . . .

Nhiều loại thần lực đồng tu, có thể ngưng tụ nhiều cái tinh hạch, hơn nữa, tinh hạch thể tích, so người bình thường tu luyện thể tích càng lớn, thần lực cũng càng thêm hùng hậu.

Nhưng là, loại này tu luyện phương pháp, vô cùng nguy hiểm, một cái sơ sẩy, liền sẽ bạo thể mà chết.

Hơn nữa, đối người tu luyện yêu cầu cực cao, không phải tuyệt thế thiên kiêu khó có thể luyện thành.

Đặc biệt là, loại này tu luyện pháp, tu vi tăng lên rất chậm, đặc biệt là gặp được bình cảnh, rất khó đột phá, càng là tu luyện tới đằng sau, càng là khó có thể tu luyện.

Cho nên theo thời gian trôi qua, loại này tu luyện pháp từ từ bị đào thải, cho tới bây giờ, loại này tu luyện pháp, cơ hồ đã biến mất, cực ít cực ít có người tu luyện.

Nhưng là loại này tu luyện pháp có cái chỗ tốt, sau khi luyện thành, thần lực phi thường hùng hậu cường đại, nhiều loại thần lực song hành, chiến lực vô song, đồng cấp vô địch.

Sở Thành Không có thể tu luyện đến một bước này, đã phi thường khó phải.

"Cổ tu luyện pháp? Chẳng lẽ [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] cũng là cổ tu luyện pháp sao?"

Lục Minh trong lòng chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Nhưng là, [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] lại cùng lão giả kia nói, có chút không giống nhau.

Càn Khôn Vạn Đạo Quyết, trừ bỏ nhiều loại thần lực song hành, tăng lên tương đối chậm bên ngoài, cũng không có những cái kia khuyết điểm.

Còn có một chút bất đồng chính là, Càn Khôn Vạn Đạo Quyết tu luyện ra được tinh hạch, cũng không có so với người khác lớn, cùng những người khác không sai biệt lắm.

Cho nên, Lục Minh trong lòng rất nghi hoặc.

"Lại là cổ tu luyện pháp!"

Cửu Tuyệt thiên vương biến sắc.

"Ha ha, Cửu Tuyệt, ngươi thua định!"

Cửu Đao thiên vương cười lạnh.

Giờ phút này, chiến đài phía trên chiến cuộc, cũng đã phát sinh biến hóa trọng đại.

Sở Thành Không thi triển ra cổ tu luyện pháp, toàn lực bộc phát, thực lực tăng vọt, cư nhiên đã vượt qua Thiên Thánh Huyên.

Sở Thành Không hai cái tinh hạch, đều muốn so với người khác lớn, hơn nữa loại thứ hai thần lực, mặc dù không có thức tỉnh bản nguyên bí thuật, nhưng là thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, hơn nữa cũng là hai lần thức tỉnh.

Cái này khiến Sở Thành Không trực tiếp vượt cấp mà chiến, vượt qua Thần Vương tứ trọng đạo khảm này, áp Thiên Thánh Huyên liên tiếp lui về phía sau.

"Thiên Thánh Huyên phải thua!"

Lục Minh giật mình.

Thiên Thánh Huyên thực lực, cuối cùng phải kém một bậc, mặc dù là Thần Vương tứ trọng, nhưng là thực lực của nàng, tuyệt đối so với không lên Hư Vô Nhai, cũng so không lên Diệp Chi Phàm.

2 người lại giao thủ mười mấy chiêu, Thiên Thánh Huyên bị Sở Thành Không thương đạo trường hà đánh trúng, thân thể nhanh lùi lại, một mực thối lui ra chiến đài bên ngoài, phun ra một ngụm máu tươi.

Một trận chiến này, Thiên Thánh Huyên bại.

Thiên Thánh Huyên trên người một nửa chiến khí, bị Sở Thành Không hấp thu, bất quá, Sở Thành Không lúc đầu chiến khí không đủ, cho dù hấp thu ngàn Thánh vách núi một nửa chiến khí, chiến y cũng không có thăng cấp làm kim sắc chiến y, vẫn là tử sắc chiến y.

"Thật là mạnh Sở Thành Không, thế mà có thể vượt cấp mà chiến!"

Rất nhiều người sợ hãi thán phục.

Đối với cái này đám thiên kiêu mà nói, vượt cấp mà chiến rất bình thường.

Nhưng nếu đối thủ đổi thành đồng dạng tuyệt thế thiên kiêu mà nói, vượt cấp mà chiến, cũng rất không bình thường, quả thực là khủng bố.

"Sở Thành Không không hổ là danh xưng Chiến Thần thế gia từ trước tới nay tối cường thiên kiêu, đồng cấp một trận chiến bên trong, trừ bỏ cao thâm mạt trắc Đế Kiếm Nhất, chỉ sợ không người là hắn đối thủ, cho dù là Hư Vô Nhai cũng không được!"

"Các ngươi chớ quên Lục Minh, hắn mới Thần Vương nhất trọng!"

"Đúng, còn có Lục Minh, còn có cái kia Thu Nguyệt, thực lực cũng phi thường kinh người, có thể một trận chiến!"

"~~~ 1 lần này thiên kiêu cũng quá là nhiều a, Thánh Đô thập kiệt bị áp chế thành dạng này?"

Đám người nghị luận ầm ỉ đồng thời, Cửu Đao thiên vương là cười ha ha, hăng hái.

"Cửu Tuyệt, xem ra giữa chúng ta tiền đặt cược, ngươi thua định, hiện tại Sở Thành Không tiến vào ba vị trí đầu, ngươi 10 khỏa tinh hạch đan, có thể cho ta!"

Cửu Đao thiên vương cười to, nhìn về phía Cửu Tuyệt thiên vương, thoải mái hết sức.

"Cửu Đao, ngươi cũng cao hứng quá sớm, hiện tại tỷ thí còn không có so xong đâu!"

Cửu Tuyệt thiên vương mặt âm trầm nói.

"Ngươi còn ôm lấy hi vọng? Thiên Thánh Huyên thực lực rõ ràng so ra kém Đế Kiếm Nhất, Hư Vô Nhai, cùng Sở Thành Không, trừ hắn, còn có một cái Lục Minh có thể khiêu chiến, ngươi chẳng lẽ cho rằng Lục Minh có thể giết tới ba vị trí đầu, người si nói mộng a!"

Cửu Đao thiên vương cười lạnh trào phúng.

Cửu Tuyệt thiên vương phủ bình tĩnh mở không nói lời nào.

Hắn tâm lý, kỳ thật cũng không ngọn nguồn.

Lục Minh mặc dù mạnh, nhưng dù sao tu vi quá thấp, chỉ có Thần Vương nhất trọng, so mặt khác thiên kiêu thấp hai trọng.

Đều là tuyệt thế thiên kiêu, hai trọng tu vi, cái kia gần như không thể vượt qua.

"Cửu Tuyệt, ngươi chẳng lẽ nghĩ chơi xấu, nhiều người nhìn như vậy, ngươi nếu như một lòng chơi xấu không biết xấu hổ, ta cũng đối với ngươi không có cách nào!"

Cửu Đao thiên vương phủ tiếp tục trào phúng.

"Chờ tỷ thí xong về sau, nếu là ta thua, tự nhiên sẽ cho ngươi!"

Cửu Tuyệt thiên vương nói.

"Ha ha, vậy liền để ngươi chờ thêm một chút!"

Cửu Đao thiên vương phủ cười nhạt một tiếng.

"Trận chiến này, Sở Thành Không thắng, tiếp đó, đến phiên Thiên Thánh Huyên khiêu chiến!"

Quốc sư tuyên bố.

Thiên Thánh Huyên nuốt vào một cái thần đan, điều tức, chờ trạng thái khôi phục lại đỉnh phong, nàng dậm chân mà ra, đi tới chiến đài phía trên.

Nàng có thể khiêu chiến người, chỉ có 3 cái, Đế Kiếm Nhất, Hư Vô Nhai, Sở Thành Không.

Nhưng là nàng vừa rồi đã thua ở Sở Thành Không trên tay, hiển nhiên không có khả năng tiếp tục khiêu chiến Sở Thành Không, ngươi chỉ còn lại có Đế Kiếm Nhất, cùng Hư Vô Nhai.

Thiên Thánh Huyên chau mày.

Còn dư lại trong mấy người, nàng không có một cái nào có nắm chắc.

Cuối cùng, nàng lựa chọn Hư Vô Nhai.

Nhưng là một trận chiến này kết cục, đã định trước.

Hư Vô Nhai thực lực so Thiên Thánh Huyên mạnh hơn, huống chi, Hư Vô Nhai còn có kim sắc chiến y gia trì, chiến lực càng thêm cường đại, hoàn toàn là nghiền ép Thiên Thánh Huyên, đem Thiên Thánh Huyên đánh bại.

Hư Vô Nhai đánh bại Thiên Thánh Huyên về sau, cũng không có trở về thần tọa, bởi vì tiếp đó, đến phiên hắn khiêu chiến.

Hắn khiêu chiến mục tiêu, chỉ có một cái, đó chính là Đế Kiếm Nhất.

"Đế Kiếm Nhất, xuống tới một trận chiến a, xem ai mới được một lần này đệ nhất!"

Hư Vô Nhai ánh mắt nhìn về phía Đế Kiếm Nhất.

Bá

Đế Kiếm Nhất hóa thành một đạo kiếm quang, rơi vào chiến đài phía trên.

Ánh mắt mọi người đều lộ ra chờ mong.

Cái này rất có thể là một lần này đỉnh phong chi chiến.

Đến cùng ai có thể thu hoạch được 1 lần này đệ nhất?

Hơn nữa, 2 người chiến y nhan sắc giống nhau, liều đúng là thực lực của bản thân.

"Đế Kiếm Nhất tu vi, chỉ là Thần Vương tam trọng mà thôi, có thể là Hư Vô Nhai đối thủ sao?"

Rất nhiều người toát ra nghi vấn như vậy.

Oanh

Đột nhiên, đại chiến kịch liệt bạo phát, 2 người đồng thời xuất thủ.

Một đạo kinh thiên kiếm quang, cùng một đạo chỉ ảnh đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Liên tục mấy tiếng oanh minh về sau, một đạo thân hình cấp tốc lui lại.

Là Hư Vô Nhai, bắt đầu mấy chiêu, Hư Vô Nhai thế mà lộ ở hạ phong..