Chương 3232: Thể chất bí thuật, Nguyên Linh kiếm thể

Chương 3232: Thể chất bí thuật, Nguyên Linh kiếm thể

"Hạo nguyệt đương không!"

Hư Vô Nhai hét lớn, toàn thân mỗi một tấc da thịt, đều tràn ra nguyệt quang, đỉnh đầu của hắn, một vòng tàn nguyệt nổi lên.

Hạo nguyệt đương không, nguyệt quang tản mát, mỗi một sợi nguyệt quang, đều tràn đầy sát cơ, tràn đầy kinh khủng sức công phạt.

Hư Vô Nhai, dùng hết toàn lực, trước đó, hắn liền là bằng này đánh bại Thu Nguyệt cùng Diệp Chi Phàm.

Mà bây giờ, hắn ở kim sắc chiến y gia trì phía dưới, uy lực không thể nghi ngờ càng thêm khủng bố.

Khanh

Đế Kiếm Nhất trên người, bỗng nhiên vang lên kinh thiên kiếm minh thanh âm, trong thân thể của hắn, bắn ra vô tận kiếm khí.

Bá

Cả người hắn, giống như biến thành một đạo kiếm quang, biến thành 1 cái chiến kiếm, hướng về Hư Vô Nhai đánh tới.

Kiếm quang những nơi đi qua, tất cả nguyệt quang sụp đổ, thiên địa giống như muốn bị chém thành hai nửa.

Cuối cùng, đạo kiếm quang kia chém vào Hư Vô Nhai cái kia một vòng tàn nguyệt phía trên.

Phốc

Vòng kia tàn nguyệt, hơi chấn động một cái, sau đó liền bị phách thành hai nửa.

Hư Vô Nhai thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về phía sau nhanh lùi lại, nhanh lùi lại quá trình bên trong, huyết thủy tản mát không trung.

Hư Vô Nhai một mực lui lại đến chiến đài giáp ranh, mới ngừng lại được, sắc mặt tái nhợt như tuyết, ở trước ngực của hắn, có một đạo thật sâu kiếm thương, máu tươi chảy ròng.

Hư Vô Nhai, bị đả thương nặng!

Trong lòng mọi người chấn động mãnh liệt.

Lúc này mới giao thủ không có nhiều chiêu mà thôi, Hư Vô Nhai liền bị đả thương nặng, đây hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

"Đế Kiếm Nhất chiến lực, cũng quá kinh khủng đi, hắn mới Thần Vương tam trọng a!"

"Nhanh như vậy vượt cấp đánh bại Hư Vô Nhai, đồng cấp một trận chiến chiến lực, hoàn toàn vượt qua Sở Thành Không rồi ah!"

"Tuyệt đối!"

Đám người khiếp sợ nghị luận.

Cái này khiến Sở Thành Không phi thường khó chịu, bất quá nhìn về phía Đế Kiếm Nhất ánh mắt bên trong, mang theo ngưng trọng.

"Nguyên Linh kiếm thể, Đế Kiếm Nhất đồng ý khả năng tu luyện thành Nguyên Linh kiếm thể!"

Bỗng nhiên, có kiếm đạo cường giả mở miệng, phi thường chấn kinh.

"~~~ cái gì? Nguyên Linh kiếm thể, khó trách khủng bố như vậy!"

Những người khác cũng hít ngược khí lạnh.

Hồng Hoang vũ trụ, có các loại các dạng thể chất, đương nhiên, những cái này thể chất, đại bộ phận cũng không phải là trời sinh, mà là ngày kia thông qua tu luyện được đến.

Tương đương với một loại bí thuật, được xưng là thể chất bí thuật.

Như Lục Minh tu luyện Cổ Thần thể, Vu Phàm tu luyện Cổ Vu thể, Sở Thành Không tu luyện Chiến Thần thể, Hư Vô Nhai tu luyện Hạo Nguyệt thể . . .

Những cái này, kỳ thật đều là tu luyện được đến, đều là bí thuật.

Chỉ bất quá, loại này bí thuật, tu luyện độ khó cực lớn cực lớn, có chút cần cơ duyên xảo hợp, có chút cần nghịch thiên thiên phú.

Có chút chủng tộc, Thiên Sinh thích hợp một loại nào đó thể chất bí thuật.

Như lúc trước Lục Minh đụng phải cổ thần hậu duệ, cổ thần hậu duệ Thiên Sinh có được Cổ Thần huyết mạch, muốn tu luyện thành Cổ Thần thể, đơn giản hơn rất nhiều.

Mà những người khác tu luyện, liền muốn khó rất nhiều, cần cơ duyên.

Đủ loại thể chất bí thuật, tu luyện, cũng có khó có dễ dàng, tự nhiên, uy lực cũng có khác biệt, chênh lệch rất lớn.

Lục Minh tu luyện Cổ Thần thể, kỳ thật ở thể chất trong bí thuật, xem như tốt nhất tu luyện một trong, trừ bỏ Lục Minh bản thân, hắn còn chứng kiến không ít người tu luyện thành Cổ Thần thể.

Đương nhiên, Cổ Thần thể là nhập môn tương đối dễ dàng, muốn tu luyện tới đỉnh phong, lại rất khó rất khó.

Phần lớn người đều ở Xích Giáp cổ thần, Chanh Giáp cổ thần, Hoàng Giáp cổ thần thể bồi hồi.

Tu luyện tới Thanh Giáp cổ thần, Lục Minh một cái đều không nhìn thấy.

Mà Đế Kiếm Nhất tu luyện thành Nguyên Linh kiếm thể, thì là một loại cực kỳ khó có thể tu luyện, cực kỳ hung hiểm, nhưng là một khi tu luyện thành, uy lực lại cực kỳ khủng bố thể chất.

So Cổ Thần thể, Cổ Vu thể, Chiến Thần thể còn mạnh hơn.

Đương nhiên, đây là bởi vì Cổ Thần thể còn không có tu luyện tới đỉnh phong.

Nếu như Cổ Thần thể tu luyện tới Lam Giáp cổ thần thể, Tử Giáp cổ thần thể, uy lực cũng là kinh thiên động địa.

Nghe nói, Hồng Hoang vũ trụ còn rất nhiều mặt khác thể chất bí thuật, có chút một khi tu luyện thành, uy lực kinh thiên, cái thế vô song, có thể trấn áp một thời đại.

Đương nhiên, vậy chờ thể chất bí thuật, tu luyện điều kiện, cũng hà khắc tới cực điểm.

Thiên phú, nghị lực, tài nguyên, cơ duyên, thiếu một thứ cũng không được.

"Ngươi thua!"

Đế Kiếm Nhất đứng ở chính giữa sàn chiến đấu, nhàn nhạt mở miệng.

"Ta thua!"

Hư Vô Nhai thở dài, quay người rời đi chiến đài.

Bản nguyên bí thuật bị phá, bị trọng thương, hắn đã bất lực cùng Đế Kiếm Nhất một trận chiến, còn không bằng dứt khoát nhận thua.

Hư Vô Nhai nhận thua về sau, chiến y nhan sắc một lần nữa lui về tử sắc, mà Đế Kiếm Nhất chiến y nhan sắc, trở nên càng thêm loá mắt.

~~~ hiện tại xếp hạng, Đế Kiếm Nhất, đệ nhất.

Hư Vô Nhai, đệ nhị.

Sở Thành Không đệ tam.

Mà Đế Kiếm Nhất là người thứ nhất, tự nhiên không cần khiêu chiến.

~~~ hiện tại, còn có tư cách khiêu chiến, chính là Lục Minh.

"Lục Minh, ngươi cần phải tiếp tục khiêu chiến?"

Quốc sư thanh âm vang lên, hỏi thăm Lục Minh.

"Đương nhiên!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, bước ra một bước, rơi vào chiến đài phía trên, trên người bộc phát ra đáng sợ chiến ý.

Chiến tự quyết, gấp năm chiến lực!

Ở Đế Kiếm Nhất cùng Hư Vô Nhai giao thủ thời điểm, Lục Minh đã ở thử nghiệm phát động Chiến tự quyết gấp năm chiến lực.

Dù sao, hiện tại Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, chỉ có một phần mấy chục phát động xác xuất thành công, nếu như chờ đại chiến thời điểm phát động, cái kia món ăn cũng đã lạnh.

Cho nên, sớm phát động, mới là vương đạo.

Lục Minh sẽ khiêu chiến ai?

Rất nhiều người lộ ra chờ mong.

Hư Vô Nhai trên người chiến y, từ kim sắc lui về tử sắc, thực lực giảm lớn, chưa hẳn có thể so sánh Sở Thành Không mạnh, liền nhiều hơn lo lắng.

Lục Minh biết chọn chiến Sở Thành Không, vẫn là Hư Vô Nhai.

"Sở Thành Không, lăn xuống đến một trận chiến!"

Lục Minh trong tay, hiện ra một cây trường thương, một chỉ Sở Thành Không.

"Quả nhiên, hắn muốn khiêu chiến Sở Thành Không!"

Rất nhiều người lộ ra vẻ hiểu rõ.

~~~ trước đó, Lục Minh bị Sở Thành Không khắp nơi nhằm vào, hiện tại Lục Minh khiêu chiến Sở Thành Không, cũng rất bình thường.

"Ha ha ha!"

Sở Thành Không cười lạnh, dậm chân rơi ở trên chiến đài, nói: "Rất tốt, rất tốt, ta trước đó không thể khiêu chiến ngươi, nhưng ngươi bản thân khiêu chiến ta, vừa vặn có thể đem ngươi ngược sát, vì ta Chiến Thần thế gia thiên kiêu cầm lại một điểm lợi tức!"

"Bị ngược sát, sẽ là ngươi, có bản lĩnh, không muốn nhận thua, một trận sinh tử!"

Lục Minh nói.

"Một trận sinh tử? Trước đó bị ta truy như chó nhà có tang, hiện tại cho rằng thăng cấp làm kim sắc chiến y, liền có thể đánh với ta một trận sao? Thực sự là hồn nhiên, tốt, vậy liền một trận sinh tử!"

Sở Thành Không âm lãnh mở miệng, khí tức trên thân cũng biến thành bắt đầu cuồng bạo.

Hắn thân thể kịch liệt phồng lên, biến thành Chiến Thần thể.

"Chiến thần nhất kích!"

Sở Thành Không quát nhẹ, trường thương vung vẩy, một tôn to lớn Chiến Thần nổi lên, hướng về Lục Minh giết tới.

"Cổ Thần thể, Thần Long pháp tướng . . ."

Lục Minh trong lòng hơi động, biến thành mấy trăm mét cao Thanh Giáp cổ thần, sau đó 36 đầu cửu trảo thần long nổi lên, hướng về Sở Thành Không đánh giết đi.

Đồng thời, ở Lục Minh đỉnh đầu, chúa tể chi môn nổi lên, hướng về Sở Thành Không oanh sát đi.

Giờ phút này, Lục Minh triển lộ thực lực, so trước đó đại chiến thời điểm, mạnh hơn một mảng lớn.

Giờ phút này, Lục Minh có kim sắc chiến y gia trì, còn có Chiến tự quyết gấp năm chiến lực gia trì, thực lực cường đại đáng sợ.

Liên tiếp công kích rơi vào to lớn Chiến Thần bên trên, chiến thần thân thể phủ đầy vết rách, trực tiếp nổ bể ra..