Chương 3233: Lục Minh chiến Sở Thành Không

Chương 3233: Lục Minh chiến Sở Thành Không

Chúa tể chi môn, tiếp tục hướng về Sở Thành Không trấn áp tới.

Sở Thành Không sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Bá Thần thương, bạo cho ta!"

Sở Thành Không hét lớn, thi triển ra bản nguyên bí thuật Bá Thần thương, đồng thời, trong cơ thể hắn hai cái tinh hạch, điên cuồng vận chuyển lên, trong khoảnh khắc, đem thực lực đẩy tới được đỉnh phong.

Vừa rồi hắn sở dĩ không có thi triển toàn lực, hoàn toàn là xem thường Lục Minh, cho rằng ứng phó Lục Minh, căn bản không cần toàn lực.

Nhưng là giao thủ một cái, là hắn biết bản thân sai, mười phần sai.

Lục Minh lực lượng, quả thực mạnh khủng bố, lập tức liền đánh tan hắn công kích.

"Thương đạo trường hà!"

Sở Thành Không rống to, trường thương đâm ra, Vô Tận mũi thương hội tụ thành trường hà, hướng về Lục Minh đánh tới.

Oanh

Thương đạo trường hà trùng kích ở chúa tể chi môn bên trên, phát ra kịch liệt oanh minh, chúa tể chi môn chấn động, cuối cùng bị ngăn trở.

Ở vô tận kình khí thủy triều bên trong, Lục Minh cùng Sở Thành Không thân hình đồng thời bay về phía sau lui.

"~~~ cái gì? Ngang tay ~ "

Có người kinh hô, khó có thể tin.

Vừa rồi, Lục Minh cùng Sở Thành Không trong phút chốc liên tục giao thủ mấy chiêu, điện quang hỏa thạch, hoa mắt, giờ phút này đám người mới phản ứng được, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Ở bọn hắn tưởng tượng bên trong, Sở Thành Không hẳn là sẽ lấy ưu thế tuyệt đối, trấn áp Lục Minh.

Cho dù Lục Minh có kim sắc chiến y gia trì cũng không được.

Nhưng là, kết quả lại cùng bọn họ tưởng tượng không giống nhau.

"Lục Minh lại có mạnh như vậy chiến lực, không thể tưởng tượng nổi a, Sở Thành Không đều dùng ra toàn lực!"

"Đích xác không thể tưởng tượng nổi, Lục Minh mới Thần Vương nhất trọng tu vi a!"

"Lúc trước hắn gặp được Sở Thành Không sở dĩ đào tẩu, cũng không phải là không dám chiến, mà là không nghĩ chiến a!"

Rất nhiều người sợ hãi thán phục.

Sở Thành Không, thế nhưng là có thể vượt cấp đánh bại Thiên Thánh Huyên người, lúc này chiến lực toàn bộ triển khai, lại không có đè xuống Lục Minh, đây quả thật là bất khả tư nghị sự tình.

Mặc dù có kim sắc chiến y gia trì, cũng không khả năng tăng lên nhiều như vậy chiến lực a.

Rất rõ ràng, Lục Minh bản thân chiến lực, quả thực kinh người.

Bọn họ biết rõ, trước đó Lục Minh gặp được Sở Thành Không thời điểm, quay đầu liền đi, không phải không dám chiến, mà là không nghĩ chiến.

Lấy Lục Minh thực lực, hoàn toàn có thể một trận chiến.

~~~ trước đó, những cái kia xem thường Lục Minh, cho rằng Lục Minh căn bản không dám cùng Sở Thành Không một trận chiến người, trên mặt nóng hừng hực.

"Có hi vọng!"

Cửu Tuyệt thiên vương ánh mắt sáng lên.

Mà Cửu Đao thiên vương, sắc mặt cũng âm trầm xuống.

"Ta liền không tin, giết!"

Sở Thành Không bạo hống, đem chiến lực đẩy tới được đỉnh phong, lại hướng về Lục Minh đánh tới.

Đụng! Đụng!. . .

Lục Minh thân thể to lớn dậm chân, chấn động trận đài chấn động không ngớt, chúa tể chi môn tản mát ra cổ lão hào quang, hướng về phía trước trấn áp, mà Lục Minh vung vẩy trường thương, thẳng hướng tiến đến.

2 tôn cự nhân, ở trên chiến đài kịch liệt chém giết, trong nháy mắt liền đại chiến mấy chục chiêu.

Mấy chục chiêu, 2 người đều không có phân ra thắng bại.

Không thể không nói, Sở Thành Không chiến lực cực kỳ cường đại, Lục Minh nếu không phải là có kim sắc chiến y gia trì, chỉ sợ còn không phải đối phương đối thủ.

Đương nhiên, đây cũng là Lục Minh tu vi quá yếu, thấp đối phương hai cái cấp độ.

Đồng dạng là tuyệt thế thiên kiêu, mỗi một trọng tu vi chênh lệch, đều rất khó vượt qua.

Bởi vì ngươi có đủ loại đáng sợ thần kỹ bí thuật, đối phương cũng tương tự có, muốn vượt cấp mà chiến, quá khó khăn.

"Chiến Thần kích, thiên quân vạn mã!"

Sở Thành Không hét lớn, trường thương chấn động, hư không bên trong, xuất hiện từng tôn Chiến Thần, cưỡi chiến mã, ngựa đạp hư không, vung vẩy trường thương, hướng về Lục Minh đánh tới.

Cả mảnh thiên không đều đang chấn động, tràn đầy khí tức ngột ngạt, giống như muốn đem Lục Minh triệt để nghiền ép nát.

"Ngươi cho rằng chỉ có ngươi biết Chiến Thần kích sao? Xem ta, Chiến Thần kích, thiên quân vạn mã!"

Lục Minh quát lạnh, trường thương vung ra, trên bầu trời thế mà cũng ngưng tụ ra từng tôn Chiến Thần, cưỡi chiến mã, xông về Sở Thành Không.

Đi qua nhiều năm như vậy tu luyện, Lục Minh đã đem Chiến Thần kích tu luyện tới đệ cửu trọng, uy lực không ở Diệt Thế tam kích phía dưới.

"~~~ cái gì? Ngươi . . . Ngươi làm sao cũng sẽ?"

Sở Thành Không hét lớn, mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi.

Lục Minh thế mà cũng nắm trong tay Chiến Thần kích.

"Đáng chết, dám tu luyện ta Chiến Thần thế gia bí kỹ!"

Bên ngoài, có Chiến Thần thế gia lão giả gầm thét, sát cơ lạnh lẽo.

Ầm ầm!

Toàn quân vạn mã, trùng kích cùng một chỗ, không ngừng bạo tạc.

Bất quá, Sở Thành Không Chiến Thần kích, rõ ràng hỏa hầu càng sâu, đạt đến đệ thập trọng, bắt đầu áp chế Lục Minh.

"Tiểu tặc, coi như ngươi học lén ta Chiến Thần thế gia bí kỹ thì thế nào? Không có Bá Thần thương gia trì, cũng chỉ là da lông mà thôi!"

Sở Thành Không hét lớn, Bá Thần thương không ngừng vung vẩy mà ra, từng tôn Chiến Thần, uy lực càng mạnh.

"Bá Thần thương có đúng không? Không có ý tứ, ta cũng có!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, trong tay hắn thần khí trường thương biến mất, thay vào đó, là 1 cán bằng đá trường thương, tràn đầy cổ lão khí tức, cùng Sở Thành Không trong tay Bá Thần thương, giống như đúc.

"Bá Thần . . . Bá Thần thương . . .  ngươi làm sao sẽ có Bá Thần thương?"

~~~ lần này, Sở Thành Không tròng mắt kém chút trừng bạo, cuồng loạn kêu lên, không thể tưởng tượng nổi đến cực hạn.

Không chỉ có là hắn, tất cả mọi người bị kinh trụ.

"Đó là Bá Thần thương, không có khả năng, hắn làm sao biết Bá Thần thương?"

"Hai loại bản nguyên bí thuật, không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi a!"

"Lục Minh tu luyện cũng là cổ tu luyện pháp, nhất định là như vậy . . ."

Vô số người rống to, khó có thể bảo trì bình tĩnh.

Bọn họ cho rằng, Lục Minh tu luyện cũng là cổ tu luyện pháp.

Bởi vì khống chế hai loại bất đồng bản nguyên bí thuật, điều này đại biểu, khẳng định nắm trong tay hai loại bất đồng thần lực.

Cũng chỉ có cổ tu luyện pháp, mới có thể khống chế mấy loại bất đồng thần lực.

"Khó trách, khó trách Lục Minh chiến lực mạnh mẽ như vậy, nguyên lai cũng là cổ tu luyện pháp!"

Rất nhiều người bừng tỉnh đại ngộ.

Bọn họ cho rằng, Lục Minh sở dĩ chiến lực mạnh như vậy, là tu luyện cổ tu luyện pháp.

"Không có khả năng, đáng chết, không có khả năng . . ."

Chiến Thần thế gia một chút lão giả, càng thêm không bình tĩnh, tuổi đã cao, còn giống như mổ heo kêu to, thật sự là khó có thể tiếp nhận.

Tu luyện bá vương thần lực, từ bá vương thần lực bên trong thức tỉnh ra Bá Thần thương, ở thế hệ trẻ tuổi bên trong, toàn bộ Chiến Thần thế gia, cũng chỉ có Sở Thành Không 1 người làm được.

Nhưng là, Lục Minh một ngoại nhân, thế mà cũng thức tỉnh ra Bá Thần thương.

Đây là bực nào châm chọc.

Sở Thành Không nhìn thấy Lục Minh dùng ra Bá Thần thương, bị kinh trụ, xuất hiện hoảng hốt.

Lục Minh sao lại bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Lượng tự quyết bên trong, liên tục không ngừng thần lực tụ hợp vào Lục Minh thể nội, sau đó những cái này thần lực, điên cuồng hướng về Bá Thần thương còn có chúa tể chi môn phóng đi.

"Bạo tinh!"

Lục Minh đâm ra một thương, thi triển ra Diệt Thế tam kích một chiêu mạnh nhất.

Dùng ra Bá Thần thương về sau, thi triển thương đạo thần kỹ, uy lực không thể nghi ngờ sẽ càng mạnh.

Đồng thời, chúa tể chi môn phát ra quang huy, như một tôn thần như núi, hướng về Sở Thành Không trấn áp tới.

Hai loại bản nguyên bí thuật hợp kích.

Sở Thành Không kinh dị, vội vàng triển khai phòng ngự, nhưng cuối cùng muộn.

Cuồng bạo lực lượng hủy diệt quét sạch, đem hắn bao phủ, phá mở hắn trọng trọng phòng ngự.

Sau đó chúa tể chi môn trấn áp mà xuống.

Oanh

Sở Thành Không kêu thảm một tiếng, xương tay đứt gãy, phun máu phè phè, thân thể bay ngang ra ngoài, trên người xương cốt lập tức gãy mấy chục cây..