Chương 3235: Sợ tè ra quần

Chương 3235: Sợ tè ra quần

Nghe được Lục Minh không khiêu chiến, đám người thở dài một hơi.

Bọn họ thật vẫn sợ Lục Minh tiếp tục khiêu chiến, triển lộ ra càng cường đại hơn át chủ bài, vậy bọn hắn đều muốn trong gió lộn xộn.

Thật không thể lại biến thái, bằng không thì bọn họ sẽ chịu không nổi.

"Tốt, vậy ta tuyên bố, 1 lần này đại hội, kết thúc, các ngươi có thể đi ra!"

Quốc sư thanh âm truyền khắp toàn trường, sau đó hắn tự tay đè ép, một đạo quang mang rơi vào viên cầu thế giới phía trên, lập tức, ở Lục Minh đỉnh đầu bọn họ, hiện ra một cái vòng xoáy đen kịt.

Lục Minh đám người xông vào vòng xoáy bên trong, sau một khắc, ở viên cầu thế giới bên trong người, toàn bộ xuất hiện ở viên cầu thế giới bên ngoài.

Quốc sư vung tay lên, đem viên cầu thế giới thu vào.

"1 lần này mười hạng đầu người, tới đón thụ bệ hạ ban thưởng!"

Quốc sư lại tuyên bố, sau đó lui trở về Thánh Hoàng sau lưng, cung kính mà đứng.

Lục Minh, Đế Kiếm Nhất, Hư Vô Nhai chờ trước mười người, đi đến Thánh Hoàng phía trước, ôm quyền khom người, đồng thời nói: "Tham kiến Thánh Hoàng bệ hạ!"

"Miễn lễ, trước mười người, đều có thể lấy được khai phủ lệnh bài, ban thưởng lệnh bài!"

Thánh Hoàng vung tay lên, lập tức liền có 10 cái cung nữ phi ra, từng cái cung nữ đều kéo lấy một cái ngọc bàn, trong mâm ngọc, có một khối lệnh bài.

Đây chính là khai phủ lệnh bài.

Ở Thái Hư thánh triều, chỉ có lấy được khai phủ lệnh bài, mới có tư cách khai phủ, chấp chưởng một phương, xem như lấy được quan phương công nhận, sẽ có những cường giả khác tiến đến đầu nhập vào.

"Các ngươi đều là đương thời anh kiệt, hi vọng các ngươi hảo hảo phát triển, bản hoàng hi vọng về sau Thánh triều lại nhiều ra nguyên một đám thiên vương phủ!"

Thánh Hoàng nói.

"Tạ Thánh Hoàng!"

Lục Minh đám người cảm tạ, sau đó thu hồi khai phủ lệnh bài.

Bốn phía vô số người lộ ra vẻ hâm mộ, hận không thể đưa lệnh bài chiếm thành của mình.

"Mặt khác, mười hạng đầu người, còn có một cái ban thưởng, có thể hướng bản hoàng xách một cái yêu cầu, vậy liền từ người thứ ba bắt đầu nhấc lên a, Lục Minh, ngươi muốn nhắc tới điều kiện gì? Cứ việc nói!"

Thánh Hoàng mỉm cười nhìn Lục Minh.

"Thánh Hoàng bệ hạ, Lục Minh điều kiện, là muốn mời Thánh Hoàng bệ hạ đặc xá Lam Thương tội, đem Lam Thương từ cấm vệ quân bên trong thả ra!"

Lục Minh ôm quyền, đem điều kiện của mình nói ra.

"Lam Thương?"

Thánh Hoàng khẽ chau mày, hơi nghi hoặc một chút.

"Không được, tuyệt đối không được, Lam Thương phạm phải tội lớn, há có thể đặc xá!"

Thánh Hoàng còn không có mở miệng, Vu Phàm liền kêu to lên.

Tân tân khổ khổ thật vất vả đem Lam Thương bắt được, há có thể buông tha Lam Thương.

Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi hàn quang, nhìn về phía Vu Phàm, hét lớn: "Vu Phàm, ngươi thật to gan, Thánh Hoàng bệ hạ còn chưa lên tiếng, nhưng ngươi vượt lên trước phát ngôn bừa bãi, nghe ngữ khí của ngươi, ngươi là đang ra lệnh Thánh Hoàng sao?"

Lời vừa nói ra, toàn trường đều kinh hãi.

Vu Phàm càng là sắc mặt bá một lần trắng bạch, lộ ra hoảng sợ, run giọng nói: "Ngươi . . . Không muốn nói xấu ta, ta chẳng qua là cảm thấy Lam Thương tội ác tày trời . . ."

"Có tội lại như thế nào? Ngươi là cho rằng, ở Thái Hư thánh triều Thánh Hoàng bệ hạ không có quyền lợi đặc xá 1 người, có đúng không?"

Lục Minh tiếp lấy hét lớn.

Vu Phàm kém chút sợ tè ra quần, sợ vỡ mật, thân thể đều run rẩy lên, lập tức mộng bức.

Chuyện này, có thể khó lường.

Mệnh lệnh Thánh Hoàng! Nghi vấn Thánh Hoàng!

Một hạng nào đều là mất đầu tội lớn.

Ở Thái Hư thánh triều, Thánh Hoàng chính là thiên, một tay che trời.

Chính là cho Vu Phàm một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám có ý định này a.

Hắn ỷ vào cha hắn là quốc sư, bản thân lại là tuyệt thế thiên kiêu, ngang ngược quen rồi, bình thường đều là một bộ cao cao tại thượng, gặp ai cũng quát lớn thái độ.

Vừa rồi, hoàn toàn là phản ứng tự nhiên.

Bản thân hắn cực hận Lục Minh, cũng cực hận Lam Thương, vừa rồi nghe xong Lục Minh muốn đặc xá Lam Thương, hắn đầu óc nóng lên, liền bật thốt lên, không nghĩ tới bị Lục Minh bắt được nhược điểm.

"Ngươi. . Ngươi không nên nói bậy . . ."

Vu Phàm miệng không ngừng nỉ non, cũng sắp khóc.

Thánh Hoàng nhướng mày, một màn này rơi vào quốc sư trong mắt, để quốc sư kinh hãi.

"Nghiệt súc, còn không quỳ xuống hướng Thánh Hoàng bệ hạ thỉnh tội!"

Quốc sư hướng về phía Vu Phàm hét lớn một tiếng.

Bịch

Vu Phàm chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ gối Thánh Hoàng trước mặt, hét thảm lên: "Thánh Hoàng bệ hạ thứ tội a, ta thật không có ý tứ kia, coi như cho ta 1 vạn cái lá gan, ta cũng không dám nghi vấn bệ hạ a, cầu bệ hạ thứ tội . . ."

Vu Phàm 1 cái nước mũi 1 cái nước mắt cầu khẩn.

"Bệ hạ, Vu Phàm tiểu tử này thật không có ý tứ này, vừa rồi hắn chỉ là nhất thời tình thế cấp bách . . ."

Quốc sư cũng hướng Thánh Hoàng cầu tình, đón lấy, thái tử tiến lên, cùng một chỗ cầu tình.

Thánh Hoàng lông mày nhẹ chau lại, thản nhiên nói: "Liền để Vu Phàm đến Tư Quá nhai diện bích 100 năm, xem như trừng phạt a!"

"Tạ bệ hạ!"

Quốc sư vội vàng cảm tạ, sau đó quát lớn Vu Phàm, nói: "Nghiệt súc, còn không tạ ơn bệ hạ đại ân!"

"Tạ bệ hạ đại ân!"

Vu Phàm dập đầu như giã tỏi.

Thánh Hoàng phất phất tay, để Vu Phàm lui ra.

Vu Phàm thối lui đến một bên, trong lòng cuồng hống, nổi lên vô tận sát cơ.

~~~ lần này, thực sự là mất mặt mất hết.

Đều là Lục Minh, đều là Lục Minh hại.

Hắn đem tất cả tính ở Lục Minh trên đầu, có cơ hội nhất định phải đem Lục Minh tháo thành tám khối, một tiết mối hận trong lòng.

"Lam Thương là chuyện gì xảy ra? Hắn lúc nào bị bắt được cấm vệ quân đi!"

Thánh Hoàng mở miệng.

Lập tức, 1 người mặc thiết giáp đại hán đi ra, hành lễ nói: "Bệ hạ, là như vậy . . ."

~~~ cái này thiết giáp đại hán, chính là cấm vệ quân thống lĩnh, lập tức đem Lam Thương một chuyện nói một lần.

"Thì ra là thế!"

Thánh Hoàng nói nhỏ một câu, lại đánh giá Lục Minh vài lần, nói: "Tất nhiên ngươi đưa ra yêu cầu này, bản hoàng tự nhiên sẽ thỏa mãn ngươi, bản hoàng đặc xá Lam Thương vô tội, đi, đem Lam Thương mang tới!"

Là

Cấm vệ quân thống lĩnh lĩnh mệnh, lập tức phân phó thủ hạ một người tướng lãnh đi mang Lam Thương.

~~~ lần này, Vu Phàm cái rắm cũng không dám thả một cái.

Không lâu sau đó, Lam Thương liền bị dẫn tới.

Cha

Nhìn thấy Lam Thương, Lam Linh vô cùng kích động, vội vàng chạy tới.

Lục Minh cũng liền vội vàng đi tới, phát hiện Lam Thương trừ bỏ khí tức uể oải, tinh thần có chút không phấn chấn bên ngoài, mặt khác còn tốt, hiển nhiên ở cấm vệ quân bên trong, cũng không nhận được trừng phạt.

Cái này hơn phân nửa là Thiên Thánh lão thiên vương công lao.

"Vi thần gặp qua bệ hạ!"

Lam Thương hướng Thánh Hoàng hành lễ.

"Lam Thương, ngươi ta đã lâu không gặp!"

Thánh Hoàng nói.

"Vi thần hiện tại phế nhân một cái, không dám đối mặt gặp bệ hạ!"

Lam Thương nói.

"Ta rất hiếu kì, Lục Minh cùng ngươi là quan hệ như thế nào, thế mà lãng phí một cái yêu cầu, muốn cứu ngươi đi ra!"

Thánh Hoàng hời hợt hỏi.

Rất nhiều người bao quát Lam Thương bản thân, trong lòng đều rung một cái.

Thánh Hoàng vì Thái Hư thánh triều chi chủ, thường thường tùy ý một câu, đều có thâm ý.

Hơn nữa, Lam Thương thân phận quá nhạy cảm, năm đó chính là Kinh Vũ lão sư, năm đó Kinh Vũ thế nhưng là phạm vào tội lớn.

Nhưng Lục Minh, lại không tiếc lãng phí một cái hướng Thánh Hoàng đưa yêu cầu cơ hội, cũng phải cứu Lam Thương.

Kia Lục Minh cùng Lam Thương là quan hệ như thế nào?

Lại hoặc là, Lục Minh cùng Kinh Vũ, phải chăng có quan hệ?

Trong chớp mắt, rất nhiều người nghĩ tới rất nhiều.

"Bệ hạ, Lục Minh chính là con rể của ta, cùng tiểu nữ tình đầu ý hợp . . ."

Lam Thương khom người nói.

A

Thánh Hoàng nhẹ ồ một tiếng.

~~~ lúc này, Lam Linh tiến lên hành lễ, sau đó giải trừ dịch dung, khôi phục nguyên bản hình dạng..