Chương 3238: Thúy Vi

Chương 3238: Thúy Vi

Lục Minh đám người, đi theo cao gầy trung niên, một lúc sau, bọn họ đi tới một mảnh lơ lửng giữa không trung trước cung điện.

"Cái này chính là các ngươi sau này cư trú chi địa, bên trong toà cung điện này, bày ra tụ linh trận chờ nhiều cái đại trận, đối tu luyện của các ngươi, đều có chỗ tốt rất lớn!"

Cao gầy trung niên giới thiệu.

Đám người ánh mắt sáng lên.

Mười hạng đầu đãi ngộ, quả nhiên khác nhau a.

"Các ngươi đãi ngộ cũng không chỉ dạng này, rất nhiều tu luyện thánh địa, cũng có thể vô điều kiện đối với các ngươi mở ra, không cần phải trả giá thật lớn, có thể tận tình tu luyện!"

Cao gầy trung niên tiếp tục nói.

Cái này khiến Lục Minh thích hơn.

Thái Hư hoàng gia thánh viện bên trong rất nhiều tu luyện thánh địa, bọn họ lại có thể tận tình tu luyện, cái này coi như quá sung sướng.

Mười hạng đầu đãi ngộ, đây cũng quá tốt rồi.

"Tốt rồi, chính các ngươi tuyển một tòa cung điện ở lại a, có vấn đề lại tới tìm ta!"

Cao gầy trung niên nói, sau đó quay người rời đi.

Lục Minh 10 người, bắt đầu lựa chọn cung điện.

Cung điện thoạt nhìn đều không khác mấy, đám người tùy ý lựa chọn một tòa.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt tuyển gần tới 2 tòa cung điện.

Lục Minh xuất ra lệnh bài thân phận, hướng về phía đại môn quét một cái, đại môn liền tự động mở ra.

"Quả nhiên phi phàm!"

Đi vào cung điện, Lục Minh cảm thán.

Cung điện to lớn rộng lớn, có rất nhiều gian phòng, đình viện giả sơn, không thiếu gì cả.

Hơn nữa thần khí nồng nặc kinh người.

Lục Minh hít sâu một hơi, liền lăn lăn thần khí xông vào trong miệng của hắn.

Hơn nữa ở nơi này, sẽ cảm giác tâm thần yên tĩnh, cảm ngộ đủ loại thần kỹ bí thuật, lại muốn nhanh hơn một chút.

Nơi này tu luyện hiệu quả, so ở Tinh Không doanh, lại muốn tốt một đoạn.

Khỏi cần phải nói, chỉ nói điểm ấy, liền khó trách rất nhiều người tập trung tinh thần muốn gia nhập Thái Hư hoàng gia thánh viện.

Sau khi vòng vo một vòng, Lục Minh đi tới Thu Nguyệt cung điện, phát hiện cũng kém không nhiều.

"Thu Nguyệt, chúng ta đi những cái kia tu luyện thánh địa nhìn xem!"

Lục Minh nói.

Hắn đều có chút không kịp chờ đợi, muốn đi những cái kia tu luyện thánh địa nhìn một chút.

Tốt

Thu Nguyệt mỉm cười, 2 người kết bạn, rời đi cung điện, tùy ý tuyển một cái phương hướng bay đi.

Đầu tiên phải làm, là biết rõ ràng Thái Hư hoàng gia thánh viện địa đồ.

"2 vị thế nhưng là Lục Minh cùng Thu Nguyệt cô nương?"

2 người mới vừa phi ra cung điện, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

Lục Minh ánh mắt nhìn, nhìn thấy một cái cô gái trẻ tuổi, hướng về bọn họ đi tới.

Trẻ tuổi nữ tử rất xinh đẹp, có thể nói là tuyệt thế mỹ nữ, so với Thu Nguyệt, Lam Linh bọn họ, cũng không kém là bao nhiêu.

Nàng người mặc 1 bộ hắc sắc kiếm khách trường bào, tăng thêm thêm vài phần khí khái hào hùng.

"Cô nương là?"

Lục Minh lộ ra vẻ tò mò.

"Ta là Thái Hư hoàng gia thánh viện học viên, bên trên một nhóm học viên!"

Nữ tử mỉm cười nói.

"Nguyên lai là học tỷ!"

Lục Minh chắp tay.

"Ta gọi Thúy Vi, trước đó tổ chức đại hội thời điểm, ta đã thấy 2 vị phong thái, trong lòng kính nể, cho nên muốn kết giao một phen!"

Trẻ tuổi nữ tử mỉm cười nói, rất hòa thuận, bị người như gió xuân ấm áp.

"Thúy Vi cô nương khách khí, có thể đi vào Thái Hư hoàng gia thánh viện, đều là tuyệt thế thiên kiêu, hai người chúng ta, chỉ bất quá vận khí tốt mà thôi!"

Lục Minh khiêm tốn một câu.

Thu Nguyệt không nói gì, có Lục Minh ở, Thu Nguyệt bình thường sẽ không nói chuyện, an tĩnh nghe.

"2 vị đây là muốn đi tu luyện thánh địa tu luyện sao?"

Thúy Vi xoay chuyển ánh mắt, mỉm cười nói.

"Không sai!"

Lục Minh gật gật đầu, cái này không có cái gì cần giấu diếm.

"2 vị mới đến, chỉ sợ đối địa hình nơi này chưa quen thuộc a, hơn nữa Thái Hư hoàng gia thánh viện tu luyện chi địa rất nhiều, chỉ sợ không phải Dịch tìm tới, ta vừa vặn không có việc gì, có thể vì 2 vị giới thiệu một phen!"

Thúy Vi nói.

"Vậy làm phiền Thúy Vi cô nương!"

Lục Minh liền ôm quyền.

Thái Hư hoàng gia thánh viện địa hạt rộng lớn, bọn họ mới đến, địa hình đích xác là một phiền phức, có người giới thiệu chỉ điểm mà nói, liền muốn tốt rất nhiều.

"2 vị muốn đi tu luyện phương diện nào?"

Thúy Vi hỏi.

"Thần lực bản nguyên thừa số phương diện a!"

Lục Minh nói.

Hắn cảm thấy hứng thú nhất chính là phương diện này, dù sao, hắn có mười loại thần lực muốn lĩnh hội đây, cần có nhất loại kiểu này tu luyện thánh địa, có thể tiết kiệm hắn thời gian dài.

"Lĩnh hội thần lực bản nguyên thừa số, tự nhiên muốn đi tượng thần viên, 2 vị đi theo ta!"

Thúy Vi cười một tiếng, ở phía trước dẫn đường.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt cùng lên.

Thái Hư hoàng gia thánh viện, đích xác quá rộng lớn, đủ loại kiến trúc vô số, bọn họ quanh đi quẩn lại đi hơn nửa ngày, khi đi đến một tòa kiến trúc to lớn phía trước.

Nếu như không có người mang, bọn họ thật muốn chuyển choáng.

"Đây chính là tượng thần viên, ở bên trong lĩnh hội thần lực bản nguyên thừa số, hoặc là bản nguyên bí thuật, hiệu quả cực giai, bất quá muốn đi vào tượng thần viên tu luyện, là muốn có yêu cầu!"

Thúy Vi nói.

"Có yêu cầu, không phải nói mười hạng đầu, không có cần cầu, có thể thỏa thích tu luyện sao?"

Lục Minh nói.

"Mười hạng đầu là có rất tốt đãi ngộ, rất nhiều tu luyện thánh địa cũng có thể thỏa thích tu luyện, nhưng là không bao gồm tượng thần viên!"

Thúy Vi giải thích nói.

"Không thể nào, như vậy hố!"

Lục Minh bó tay rồi, hắn vừa ý nhất đúng là tượng thần viên, thế mà không thể thỏa thích tu luyện.

"Cái kia vào tượng thần viên tu luyện, có yêu cầu gì? Là cần thần tinh, vẫn còn cần điểm cống hiến loại hình?"

Lục Minh hỏi, rất nhiều nơi, đều có tương tự yêu cầu.

"Đều không phải là!"

Thúy Vi lắc đầu, nói: "Cần luyện ngục tích phân!"

"Luyện ngục tích phân?"

Lục Minh cùng Thu Nguyệt, đều mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Luyện ngục tích phân là cái gì?

"Ở Thái Hư hoàng gia thánh viện, là không thể chém giết, nhưng là có một cái địa phương gọi là luyện ngục đài, ở nơi đó, có thể thỏa thích chém giết, tiến hành sinh tử chiến, rất nhiều thiên kiêu đều sẽ đến đó tôi luyện, mấu chốt ở luyện ngục đài, còn có thể che giấu tung tích, sẽ không bị người nhận ra!"

"Ở luyện ngục đài chém giết, chiến thắng về sau, có thể đạt được luyện ngục tích phân, luyện ngục tích phân liền là ở tượng thần viên tu luyện!"

Thúy Vi giải thích.

"Thì ra là thế, tốt quy củ kỳ quái!"

Lục Minh nói thầm.

"Được rồi, đi trước địa phương khác tu luyện a!"

Lục Minh nói.

Trước làm quen một chút, tăng lên một ít thực lực, lại đi luyện ngục đài chém giết, thu hoạch được luyện ngục tích phân a.

Bằng không, đừng nhìn Lục Minh thu được 1 lần này đại hội người thứ ba, nhưng là đi luyện ngục đài cũng nguy hiểm.

Phải biết, bên trên một nhóm học viên, nhưng là ở nơi này tu luyện rất nhiều năm, ai biết hiện tại đạt tới cái gì tu vi.

"Ở Thái Hư hoàng gia thánh viện, tu luyện thánh địa rất nhiều, nhưng là trứ danh nhất, cũng liền mấy cái mà thôi, theo thứ tự là tượng thần viên, Âm Dương ma bàn, Vạn Kiếp tháp, Luyện Hồn uyên . . ."

Thúy Vi giới thiệu.

Trong đó, tượng thần viên, là lĩnh hội thần lực bản nguyên thừa số cùng bản nguyên bí thuật địa phương.

Âm Dương ma bàn, có thể rèn luyện thần lực và thần thể, thậm chí có thể tăng cao tu vi.

Vạn Kiếp tháp, rèn luyện năng lực thực chiến, tu luyện thần kỹ bí thuật địa phương.

Luyện Hồn uyên, rèn luyện linh hồn địa phương.

Mà luyện ngục đài, thì là sinh tử chém giết, thu hoạch được luyện ngục tích phân địa phương.

Mặt khác, còn có tôi luyện con đường luyện khí địa phương, tôi luyện chỗ luyện đan, tôi luyện trận pháp địa phương các loại.

Đủ loại thánh địa, không thiếu gì cả.

Thúy Vi mang theo Lục Minh cùng Thu Nguyệt, ở Thái Hư hoàng gia thánh viện dạo qua một vòng, đem những cái này tu luyện thánh địa, từng cái quen thuộc một lần..