Chương 3239: Kinh Vũ ghi chép

Chương 3239: Kinh Vũ ghi chép

Sau đó, Lục Minh cùng Thu Nguyệt hướng Thúy Vi nói lời cảm tạ, nếu không có Thúy Vi dẫn đường, Thái Hư thánh viện lớn như vậy, bọn họ có chuyển.

"Có thể kết giao 2 vị tuyệt thế thiên kiêu, cũng là vinh hạnh của ta, đằng sau nếu có cái gì sự tình, tùy thời có thể cho ta truyền âm!"

Thúy Vi cười một tiếng, song phương lưu lại truyền âm phương thức về sau, Thúy Vi phiêu nhiên mà đi.

"Thiếu gia, ngươi muốn đi chỗ nào tu luyện?"

Thu Nguyệt hỏi.

"Đi trước Âm Dương ma bàn a!"

Lục Minh nói.

Âm Dương ma bàn, có thể tôi luyện thần thể, rèn luyện thần lực, có thể tăng cao tu vi.

Thần lực và thần thể tăng lên, chiến lực cũng có thể tăng cường, đương nhiên lựa chọn Âm Dương ma bàn.

"Ta cũng muốn đi!"

Thu Nguyệt gật gật đầu, lập tức, 2 người hướng về Âm Dương ma bàn đi.

Ở Âm Dương ma bàn lối vào, Lục Minh cùng Thu Nguyệt bị ngăn cản.

Bởi vì, muốn đi vào Âm Dương ma bàn tu luyện, là cần thần tinh, hơn nữa yêu cầu thần tinh số lượng cao kinh người.

Bất quá, làm 2 người lộ ra ngay lệnh bài thân phận về sau, tự nhiên không cần giao nộp thần tinh.

"Nguyên lai 2 vị là 1 lần này đại hội mười vị trí đầu thiên kiêu, 2 vị tiến vào Âm Dương ma bàn tu luyện, không cần giao nộp thần tinh, muốn tu luyện bao lâu đều có thể, 2 khối này là truyền tống trận bài, các ngươi cầm!"

"Ở Âm Dương ma bàn bên trong tu luyện hay là có chút nguy hiểm, khi các ngươi cảm giác muốn không chịu nổi thời điểm, liền kích phát truyền tống trận bài, truyền tống trận bài sẽ mang các ngươi đi ra!"

Một cái trấn thủ Âm Dương ma bàn lão giả, đưa cho Lục Minh cùng Thu Nguyệt 1 người một khối truyền tống trận bài.

2 người cất kỹ, nói một tiếng cám ơn, sau đó đi vào đại môn, dọc theo một đầu đường núi, không lâu sau đó, bọn họ đi tới đỉnh một ngọn núi.

Ở đỉnh núi trung tâm, có một ngụm hang động, sâu không lường được.

Lục Minh nhìn thấy hang động bốn phía bằng phẳng trên mặt đất, có thật nhiều thanh niên nam nữ ngồi xếp bằng, đang tu luyện.

Cũng thấy có người trực tiếp từ cái kia hang động nhảy xuống, nhảy vào huyệt động bên trong.

Mà bên cạnh bằng phẳng trên mặt đất, cũng có quang mang thiểm thước, có bóng người đột nhiên xuất hiện, nguyên một đám mệt mỏi như con chó chết đồng dạng, vừa xuất hiện liền vội vàng nuốt vào đan dược khôi phục.

Hiển nhiên, trong huyệt động kia, chính là Âm Dương ma bàn.

Có người đi vào, cũng có người từ bên trong truyện tống ra.

"~~~ những người này tốt tu vi thâm hậu!"

Lục Minh hơi cảm ứng một lần, trong lòng thất kinh.

Những cái này thanh niên nam nữ tản mát ra khí tức, cực kỳ kinh người, thế mà đại bộ phận đều là Thần Vương tam trọng cảnh, có chút, còn đang Thần Vương tam trọng phía trên.

Những người này, cơ hồ đều là bên trên một nhóm gia nhập Thái Hư hoàng gia thánh viện thiên kiêu, bọn họ ở Thái Hư hoàng gia thánh viện tu luyện rất nhiều năm, nguyên một đám tu vi sâu không lường được.

Nghe nói, mạnh nhất một nhóm người, đã ra ngoài lịch luyện, còn lưu tại Thái Hư hoàng gia thánh viện, không thể nói mạnh cỡ nào.

"Đó là . . ."

Sau đó, Lục Minh cùng Thu Nguyệt bị một khối bia đá to lớn hấp dẫn.

Cách đó không xa, có một khối bia đá to lớn, đạt đến vạn trượng, phía trên hiện ra từng cái danh tự.

"Kinh Vũ!"

Bỗng nhiên, Lục Minh trừng mắt, bởi vì hắn tại thạch bi phía trên nhất, thấy được một cái tên, Kinh Vũ!

Kinh Vũ danh tự, ở phía trên nhất.

"Các ngươi là mới tới đem, tấm bia đá này bên trên, ghi chép là ở Âm Dương ma bàn bên trong thời gian tu luyện dài nhất một nhóm người, ở Âm Dương ma bàn bên trong, phải thừa nhận áp lực cực lớn, không ai có thể một mực tu luyện, ở bên trong tu luyện dài nhất ghi chép, chính là Kinh Vũ giữ, một hơi tu luyện 999 thiên!"

Một thanh niên ở bên cạnh giải thích, nói đến phần sau, lộ ra sợ hãi thán phục.

"Nguyên lai là ghi chép bia!"

Lục Minh trong lòng hơi động, nhìn kỹ, quả nhiên thấy mỗi một cái tên đằng sau, đều có thời gian ghi chép.

Kinh Vũ là ghi chép duy trì, có thể ở Âm Dương ma bàn bên trong một hơi tu luyện 999 thiên.

Người thứ hai, chính là 889 thiên, so Kinh Vũ thiếu hơn một trăm ngày.

Lục Minh ở người thứ mười, thấy được Lam Thương danh tự, 732 thiên.

Trên tấm bia đá, tổng cộng có 1000 cái danh tự.

Hiển nhiên, đây cũng không phải là một giới học viên ghi chép, mà là Thái Hư hoàng gia thánh viện thành lập đến nay, tất cả thiên kiêu giữ ghi chép.

Lục Minh liếc mấy cái, sau đó cùng Thu Nguyệt hướng về cái huyệt động kia đi đến.

"Thu Nguyệt, ủng hộ!"

"Thiếu gia, ngươi cũng là!"

2 người nhìn nhau cười một tiếng, sau đó nhảy vào Âm Dương ma bàn.

Nhảy lên vào Âm Dương ma bàn, Lục Minh cũng cảm giác một cổ lực lượng cường đại dẫn dắt ngụ hắn, nhường hắn cấp tốc hạ xuống.

Nhưng là một lúc sau, hạ xuống chi thế ngừng lại sau đó Lục Minh cũng cảm giác một cỗ kinh khủng lực lượng, đè ép ở trên người hắn, hắn thân thể chấn động run rẩy, kém chút nổ bể ra đến, hắn vội vàng vận khởi thần lực chống đối, mới hơi tốt một chút.

"Đó là . . ."

Sau đó, Lục Minh quan sát chung quanh lên, con ngươi không khỏi co rụt lại.

Thiên Địa tràn ngập hai loại màu sắc quang mang, một loại hồng sắc, một loại bạch sắc.

Hai loại nhan sắc, chính là hai loại năng lượng, hai loại năng lượng đều chiếm một bên, hình thành hai cái cối xay khổng lồ, đang chậm rãi xoay tròn lấy, phảng phất muốn đem tất cả nghiền ép nát.

Lục Minh bây giờ còn đang cối xay giáp ranh, nhưng là hắn bị một cỗ lực lượng mang theo, thân bất do kỷ hướng về cối xay trung tâm đi, càng là hướng cối xay trung tâm đi, cỗ kia nghiền ép lực lượng lại càng khủng bố, Lục Minh thần lực trên người, đều chấn động run rẩy.

"Đây chính là Âm Dương ma bàn sao, thật là khủng khiếp, ta muốn ngăn trở . . ."

Lục Minh gầm nhẹ, toàn bộ thần lực bộc phát, Cổ Thần chi tâm kịch liệt nhảy lên, cơ bắp nâng lên, vận chuyển tất cả lực lượng chống đối.

Mà lúc này, Lục Minh theo cỗ kia lực lượng, tiến vào hai cái cối xay nghiền ép ở trung tâm.

Lập tức, Lục Minh thân thể chấn động mãnh liệt, chung quanh thân thể thần lực không ngừng chấn động, có một cỗ lực lượng đáng sợ, trực tiếp vọt vào thần lực phòng ngự, ở nghiền ép hắn thần thể, phảng phất muốn đem hắn thần thể xé rách.

Trận trận đau nhức truyền khắp toàn thân.

"Ngăn trở . . ."

Lục Minh cắn răng kiên trì, lấy thần lực và thần thể chống cự.

Cối xay không ngừng xoay tròn, hai cỗ năng lượng giao thoa, không ngừng nghiền ép ở Lục Minh trên người.

Kiên trì, kiên trì . . .

Lục Minh cắn răng kiên trì, bất tri bất giác, hắn ở Âm Dương ma bàn bên trong tu luyện hai giờ.

Lục Minh cảm giác mình thần thể đều kém chút hỏng mất.

Truyền đến trận trận như tê liệt đau nhức.

Ở chỗ này, thần lực không thể phòng ngự ngụ toàn bộ lực lượng, mặc kệ ngươi thần lực có mạnh hơn, cũng sẽ có một cỗ lực lượng xông vào thần lực phòng ngự bên trong, trùng kích ở thần thể phía trên.

Nếu như thần thể không mạnh, coi như thần lực có mạnh hơn, cũng không kiên trì được bao lâu.

"Cái tổ, đây cũng quá khó giữ vững được, mới hai giờ mà thôi, ta liền cảm giác giống như qua 2 năm rồi, Kinh Vũ tiền bối 999 năm làm sao kiên trì, thực sự là kinh người!"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Bất quá đồng thời, hắn cũng phát hiện chỗ tốt.

Đang kiên trì quá trình bên trong, đang bị Âm Dương ma bàn nghiền ép quá trình bên trong, bên ngoài cũng có một cỗ loạn sức mạnh kỳ diệu, thấm vào hắn thần thể, hắn thần lực bên trong, nhường hắn thần thể cùng thần lực, đều đang chậm rãi mạnh lên.

Loại này tốc độ tăng lên, đã so ở bên ngoài làm từng bước tu luyện, nhanh hơn rất nhiều lần.

"Quả nhiên có hiệu quả, vậy liền tiếp tục, tiếp tục . . ."

Lục Minh tiếp tục cắn răng kiên trì.

Hai giờ, ba giờ, năm giờ, mười giờ . . .

Rất nhanh, Lục Minh liền ở Âm Dương ma bàn bên trong kiên trì 2 ngày..