Chương 3242: Thật đơn giản nha

Chương 3242: Thật đơn giản nha

Thu Nguyệt đập phát chết luôn đối thủ.

Đương nhiên, đây là Thu Nguyệt hạ thủ lưu tình, bằng không thì 1 chiêu liền có thể đánh giết đối phương.

"Bản thân cút đi!"

Thu Nguyệt mở miệng, nàng cố ý biến hóa thanh âm, để thanh âm nghe phi thường lạnh lùng.

~~~ người kia vội vàng lộn nhào, chạy ra khỏi chiến đài.

"Số 11112 thắng lợi, thu hoạch được một cái địa ngục tích phân, ngươi cần tiếp tục khiêu chiến sao?"

Thanh âm hùng hậu vang lên.

"Tiếp tục!"

Thu Nguyệt nói.

Sau một khắc, lại có người xông lên chiến đài, cùng Thu Nguyệt một trận chiến, nhưng là bị Thu Nguyệt đánh bại dễ dàng.

Nói thật, đồng cấp một trận chiến, không có bao nhiêu người là Thu Nguyệt đối thủ.

Lúc trước Thu Nguyệt sở dĩ thua ở Hư Vô Nhai trong tay, đó là Hư Vô Nhai tu vi đạt đến Thần Vương tứ trọng.

Đồng cấp một trận chiến, Thu Nguyệt chỉ sợ có thể thắng Hư Vô Nhai.

Mà bây giờ, Thu Nguyệt tu vi đạt đến Thần Vương tam trọng đỉnh phong, lại qua 300 năm tu luyện, các phương diện đều có tiến bộ, thực lực mạnh hơn.

Cùng là Thần Vương tam trọng, cơ hồ là quét ngang.

Không lâu sau đó, Thu Nguyệt trọn vẹn bắt lại 50 thắng liên tiếp.

50 thắng liên tiếp, Thu Nguyệt lấy được tích phân, khoảng chừng 1275 phân.

1 cái tích phân, ở thần tượng viên có thể tu luyện 1 ngày.

1275 phân, liền có thể tu luyện đã nhiều năm.

"~~~ cái này tích phân, cũng là rất tốt kiếm lời sao!"

Lục Minh nói thầm trong lòng.

Nếu là bị những người khác nghe được, đoán chừng muốn chọc giận thổ huyết.

Những người khác coi như kiếm lời 1 cái tích phân, cũng là muốn đả sinh đả tử, còn phải xem vận khí, sơ ý một chút, gặp được một cái lòng dạ độc ác, liền có thể đem mệnh ném đến nơi này.

Chỗ nào dễ kiếm? ?

Mà bốn phía người quan chiến, trợn mắt hốc mồm.

"Thật là đáng sợ thiên kiêu, thế mà bắt lại 50 thắng liên tiếp, khu vực thứ nhất, rất lâu chưa từng xuất hiện khủng bố như vậy thiên kiêu!"

"Không sai, từ khi những cái kia cao cấp nhất thiên kiêu đột phá tu vi Thần Vương tứ trọng trở lên về sau, liền không ai có thể cầm xuống 50 thắng lên tiếp!"

Rất nhiều người nghị luận.

Cầm xuống 50 thắng liên tiếp, cũng không phải là không có.

Bên trên một nhóm học viên bên trong cao cấp nhất một nhóm thiên kiêu, cũng có người cầm xuống qua, nhưng là từ khi những người kia đột phá tu vi Thần Vương tứ trọng về sau, khu vực thứ nhất, liền không người có thể đạt thành loại này thành tựu.

"Chẳng lẽ, là 1 nhóm này học viên mới bên trong đỉnh cấp thiên kiêu?"

"Đúng, nhất định là, nghe nói 1 nhóm này học viên mới bên trong, ra rất nhiều kinh khủng thiên kiêu, mạnh đến mức không còn gì để nói, vượt qua phía trước rất nhiều giới!"

"Thậm chí có người nói lần này là lịch sử mạnh nhất, người này, khẳng định là học viên mới bên trong đỉnh cấp thiên kiêu!"

Bốn phía, tiếng nghị luận một mảnh.

"Số 11112, còn muốn tiếp tục khiêu chiến sao?"

Đạo kia thanh âm hùng hậu lại vang lên.

Chiến

Thu Nguyệt muốn tiếp tục khiêu chiến.

"Tốt, bất quá tiếp xuống ta muốn an bài một chút!"

Đạo kia thanh âm hùng hậu truyền đến, không lâu sau đó, tổng cộng có 3 cái thân ảnh, xông lên chiến đài.

Quả nhiên, luyện ngục đài bắt đầu an bài nhiều người khiêu chiến Thu Nguyệt.

Hiển nhiên, ở Thần Vương tứ trọng trở xuống, một mình đã không người là Thu Nguyệt đối thủ, chỉ có thể an bài nhiều người một trận chiến.

Bất quá, cho dù là 3 người liên thủ, cũng không phải Thu Nguyệt đối thủ.

Thu Nguyệt thắng liên tiếp, vẫn còn tiếp tục.

Mà luyện ngục đài phái ra nhân số, cũng đang một mực gia tăng.

Bắt đầu 3 người, 4 người, về sau gia tăng đến hai mươi mấy người.

Rất nhiều người hít vào khí lạnh.

~~~ cái này hai mươi mấy người, đều không là người bình thường, đều là nhân vật thiên kiêu, từng cái chiến lực đều thập phần cường đại, nhiều người như vậy liên thủ, thế mà không phải Thu Nguyệt đối thủ.

Đằng sau, Thu Nguyệt một mực lấy được 100 thắng liên tiếp, mới đình chỉ khiêu chiến.

Một mực khiêu chiến, thần lực tiêu hao cũng rất lớn.

100 thắng liên tiếp, Thu Nguyệt trọn vẹn lấy được 5050 tích phân.

Cái này khiến vô số người ánh mắt lửa nóng, vô cùng hâm mộ.

5050 tích phân, cái này có thể đầy đủ ở thần tượng viên tu luyện vài chục năm a.

Thu Nguyệt kết thúc khiêu chiến về sau, về tới nhìn trên đài.

"Vị mỹ nữ kia, có thể hay không bán cho ta một chút tích phân a, ta nguyện ý ra trọng kim!"

"Đi một bên, mỹ nữ, bán cho ta một chút a, ta cái gì đều nguyện ý bỏ ra, bao quát thân thể của ta . . ."

"Lăn, không biết xấu hổ!"

Lập tức, rất nhiều người vây quanh Thu Nguyệt, muốn mua tích phân, ầm ĩ khắp chốn.

Luyện ngục tích phân là có thể mua bán.

"Không bán!"

Thu Nguyệt mặt lạnh lấy, trên người tràn ngập ra sát khí lạnh như băng.

Những người kia, chỉ có thể ngậm miệng.

"Ta đi thử xem!"

Lục Minh cười một tiếng, thân hình khẽ động, xông lên chiến đài.

Xông lên chiến đài về sau, Lục Minh đem bản thân tu vi phát tán ra.

Thần Vương nhị trọng khí tức, triển lộ không bỏ sót.

"Thần Vương nhị trọng, tốt, người này là của ta!"

Lập tức, có người mắt sáng rực lên, xông lên chiến đài.

Nhìn thân hình, cũng là một cái thanh niên khôi ngô, thân cao ở chừng ba thước, hẳn không phải là Nhân tộc.

Người này trên người tán phát ra khí tức, cũng là Thần Vương nhị trọng.

Oanh

Người này bước ra một bước, mặt đất oanh minh, hướng về Lục Minh giết tới.

Lục Minh xuất ra 1 cán trường thương, đâm ra một thương, cùng người này đối một chiêu, bộc phát ra một tiếng tiếng vang kịch liệt, sau đó, thân hình của hai người đồng thời lui về phía sau mấy bước.

"Lực lượng thật mạnh!"

Lục Minh kinh hô, tựa hồ rất ngưng trọng.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là Lục Minh làm bộ.

Nếu là hắn nghiêm túc một điểm, có thể tuỳ tiện miểu sát đối phương.

Nhưng là vừa bắt đầu triển lộ thực lực mạnh như vậy, dọa người phía sau không dám ứng chiến làm sao bây giờ?

Cho nên, hắn bắt đầu vẫn là điệu thấp một điểm, triển lộ tu vi kém một chút, như vậy thì khả năng hấp dẫn người phía sau không ngừng đi lên khiêu chiến.

Chờ thắng liên tiếp nhiều, nhiều thắng một trận, đó đều là số lớn tích phân.

Cho nên, Lục Minh giả ý dốc hết toàn lực, cùng cái này thanh niên khôi ngô kịch liệt chém giết, trọn vẹn chém giết mấy chục chiêu, Lục Minh mới một thương đem đối phương đánh xuống chiến đài, một bộ thắng rất miễn cưỡng bộ dáng.

"Số 11111, thắng, thu hoạch được 1 cái tích phân, ngươi còn tiếp tục khiêu chiến?"

Thanh âm hùng hậu vang lên.

"Tiếp tục!"

Lục Minh giả ý ngụm lớn hít thở mấy cái khí, nói.

"Người này thực lực cũng đồng dạng, ta đi chiến hắn!"

Lập tức, liền có một người xông lên chiến đài, người này cũng là Thần Vương nhị trọng tu vi, chiến lực nếu so với trước kia người kia mạnh một chút.

Sau đó, Lục Minh lại giả ý cùng người này triền đấu mấy chục chiêu, đem đối phương nổ xuống chiến đài.

Sau đại chiến, lại là một bộ nhanh tắt thở bộ dáng.

Quả nhiên, lại có người tiếp tục khiêu chiến.

Cứ như vậy, Lục Minh liên tục thu được 15 thắng liên tiếp.

Mỗi một lần đại chiến xong, đều là một bộ nhanh tắt thở bộ dáng, nhưng là mỗi một lần người khác đi lên, đều sẽ bị hắn đánh xuống chiến đài.

Những người khác rốt cục cảm thấy không được bình thường.

"Mẹ nó, người này không phải là giả heo ăn thịt hổ a, mỗi một lần đều là một bộ nhanh tắt thở bộ dáng, nhưng là càng mạnh người đi lên, đều thua vào tay hắn!"

"Gia hỏa này, tuyệt đối là giả heo ăn thịt hổ!"

"Thật là âm hiểm!"

Tiếng mắng một mảnh.

Nhưng là, cũng có người không tin tà.

"Ta liền không tin hắn chiến lực không chắc, ta đi chiếu cố hắn!"

Lại có người xông lên chiến đài, cùng Lục Minh chém giết, kết quả vẫn là bại.

Liền xem như Thần Vương tam trọng người đi lên, cũng là một cái kết quả.

Bất quá, y nguyên không ngừng có người đi lên khiêu chiến Lục Minh.

Chủ yếu là, Lục Minh ra tay rất ôn hòa, tất cả người khiêu chiến, nhiều nhất bị hắn kích thương đánh xuống chiến đài, cũng không có giết một người.

Nếu Lục Minh tâm ngoan thủ lạt, liền không có nhiều người như vậy khiêu chiến..