Chương 3246: Hắc Ngọc kim khoáng trường

Chương 3246: Hắc Ngọc kim khoáng trường

Lục Minh tiếp nhận Lam Thương cho trữ vật giới chỉ, linh thức quét qua, phát hiện bên trong đều là trận kỳ, trận bàn, ấn phù loại hình vật phẩm, từng kiện từng kiện chiếu lấp lánh, phi thường bất phàm.

Lam Thương linh hồn lực, vốn là phi thường cường đại, từ khi hắn tinh hạch bị phế về sau, liền một lòng nghiên cứu Trận Khí chi đạo, đạo này đạo hạnh rất sâu.

"Tạ Lam thúc!"

Lục Minh nói lời cảm tạ.

"Đi thôi, cẩn thận chút!"

Lam Thương nói.

Lục Minh cáo từ, hướng về Thái Hư hoàng gia thánh viện đi.

"Tiểu tử, lão phu cũng có thể dạy ngươi luyện chế một vài thứ, dùng để phòng thân!"

Trên nửa đường, cốt ma thanh âm vang lên.

Tốt

Lục Minh liên tục gật đầu.

Cốt ma lai lịch bí ẩn, tuyệt đối là sống vô số năm lão quái vật, hắn nói đồ vật, tuyệt đối phi phàm.

Lục Minh còn nhớ rõ ban đầu ở Không Huyền tông, hắn bị Long Chu Sơn khống chế, khi đó hắn tu vi còn rất yếu, cốt ma dạy hắn luyện chế ra một chút trận bàn, liền thành công hố Long Chu Sơn.

~~~ hiện tại hắn tu vi tiến nhanh, luyện chế đồ vật, khẳng định càng thêm phi phàm.

Sau đó, cốt ma nói một tràng vật liệu, để Lục Minh đi mua sắm.

Lục Minh dịch dung, đi tới Thánh Đô một cái phường thị, thu mua vật liệu.

Thái Hư thánh đô, phồn hoa hết sức, thậm chí có mặt khác cùng cấp bậc hoàng triều, cổ quốc, Thánh triều, cổ lão chủng tộc chờ đến đây làm ăn, quả nhiên là không thiếu gì cả.

Rất nhanh, Lục Minh liền mua một đống lớn đủ loại vật liệu, cơ hồ móc rỗng Lục Minh hơn phân nửa thân gia, phản hồi Thái Hư hoàng gia thánh viện về sau, Lục Minh bắt đầu luyện chế.

Luyện chế xong về sau, Lục Minh tìm được Thu Nguyệt cùng Lam Linh, phân cho bọn hắn một chút trận kỳ trận bàn loại hình bảo vật, dùng để phòng thân, về sau Lục Minh tiếp tục đi tu luyện.

Cứ như vậy, 100 năm vội vàng lại qua, Lục Minh gia nhập Thái Hư hoàng gia thánh viện đã qua 500 năm.

~~~ lúc này, từng cái mới gia nhập học viên, đều nhận được tin tức, đều muốn bị ngoại phái ra ngoài, chấp hành một hạng nhiệm vụ.

Cũng không phải là tất cả mọi người nhiệm vụ đều là giống nhau, có chút một dạng, có chút không giống.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt, Lam Linh đối 1 cái, phát hiện 3 người nhiệm vụ, cũng không giống nhau.

3 người lẫn nhau tạm biệt, Lục Minh căn cứ nhiệm vụ nhắc nhở, đi tới một tòa đại điện.

Phát hiện nơi này đã tụ tập cái này hơn ngàn cái trẻ tuổi thiên kiêu.

Hiển nhiên, những người này cùng Lục Minh một dạng nhiệm vụ.

Một lát sau, mấy cái lão giả đi vào đại điện.

"~~~ 1 lần này các ngươi nhiệm vụ, là tiến về Hắc Ngọc kim khoáng trường, trấn thủ Hắc Ngọc kim khoáng trường 100 năm, 1 lần này do chúng ta hộ tống các ngươi tiến về, lên đường đi!"

Trong đó một cái lão giả nói một tiếng, sau đó đi ra ngoài.

Đám người đi theo mấy cái lão giả, xuất phát tiến về Hắc Ngọc kim khoáng trường.

. . .

Thái tử phủ, 1 tòa sân nhỏ, Ám Dạ Sắc Vi chậm rãi uống rượu, nhẹ giọng nói: "Điều động đến Hắc Ngọc kim khoáng trường sao? Ha ha, Lục Minh, như vậy Hắc Ngọc kim khoáng trường, chính là nơi chôn thây ngươi!"

Quốc sư phủ, Vu gia!

"Hắc Ngọc kim khoáng trường sao? Ngược lại là một chỗ tốt, Lục Minh, tiễn ngươi chầu trời nhé!"

Vu gia chỗ sâu, có âm thanh ở đây lẩm bẩm.

Đồng thời, Lam gia, thậm chí Chiến Thần thế gia, Cửu U thiên vương phủ, đều được tin tức, Lục Minh sẽ tại Hắc Ngọc kim khoáng trường trấn thủ 100 năm.

Mấy đại thế lực, đồng thời bắt đầu hành động.

. . .

Hắc Ngọc kim khoáng trường, ở Thái Hư thánh đô bắc phương, khoảng cách phi thường xa xôi.

Nếu như cưỡi truyền tống đại trận, chỉ sợ cần cần rất nhiều thời gian, cho nên, bọn họ hiện thực tiến vào một cái lỗ sâu, trực tiếp xuyên qua dài dằng dặc hư không, mới cưỡi truyền tống trận, hướng Hắc Ngọc kim khoáng trường đi.

Hơn một tháng về sau, một cái tinh cầu khổng lồ, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Vẫn là lỗ sâu tốc độ nhanh a, liền nhanh như vậy đến, nếu như cưỡi truyền tống trận, sợ không phải muốn thời gian mấy năm!"

Lục Minh cảm thán.

Đáng tiếc, Thái Hư thánh triều lỗ sâu không nhiều, không thể trải rộng các nơi.

Lỗ sâu, bình thường đều là Thiên Địa tự nhiên sinh thành.

Nhưng là, có chút kinh khủng thế lực, có năng lực bản thân bố trí lỗ sâu, vậy liền kinh khủng.

Chí ít Thái Hư thánh triều còn làm không được.

Hắc Ngọc kim khoáng trường vị trí tinh thần, cũng không phải là sinh mệnh tinh cầu, mà là một cái tư nguyên tinh, trên đó, có rất nhiều hắc ngọc mỏ vàng liệu.

Hắc ngọc kim, là luyện chế thần khí tuyệt hảo vật liệu.

Đi

Một người cầm đầu lão giả hướng về hắc ngọc kim tinh thần đáp xuống.

Không lâu, bọn họ thấy được một cái to lớn quặng mỏ.

Quặng mỏ bên trong, có vô số người đang làm sống.

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện đang làm sống, đại bộ phận đều là một loại thân hình khôi ngô cao lớn, mặt mũi dữ tợn sinh linh.

"Man tộc!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, nhận ra sinh linh này.

Ở Thái Hư thánh triều phía nam, có một cái thực lực cường đại chủng tộc, tên là Man tộc.

Man tộc thực lực phi thường cường đại, thực lực tổng hợp, không thể so Thái Hư thánh triều yếu bao nhiêu, chiếm cứ mênh mông tinh vực.

Man tộc, thường xuyên tiến công Thái Hư thánh triều, cho nên ở Thái Hư thánh triều phía nam, đồn trú số lớn quân đội, thường thường cùng Man tộc đại chiến.

Hắc Ngọc kim khoáng trường Man tộc, hiển nhiên là từ chiến trường phía trên bắt được Man tộc, đè xuống làm lao công.

Ở Hắc Ngọc kim khoáng trường các nơi, đều có người mặc chiến giáp quân sĩ đang đi tuần, nếu là có Man tộc muốn phản kháng, trực tiếp giết chết.

Hắc ngọc kim khoáng mạch, có một chi quân đội trấn thủ.

Chi quân đội này danh tự rất đơn giản, liền kêu hắc ngọc quân.

Sau này 100 năm, Lục Minh bọn họ liền muốn phối hợp hắc ngọc quân cùng một chỗ, ở đây trấn thủ 100 năm, xem như tôi luyện.

"Các ngươi chờ đợi ở đây, chúng ta đi hắc ngọc quân tướng quân giao tiếp!"

Một lão già phân phó bọn họ, sau đó bay vào quặng mỏ.

Không lâu sau đó, có 1 đoàn người đến đây, mang theo Lục Minh bọn họ, an bài cư trú chi địa.

Lục Minh bị phân phối đến một cái động phủ.

Này động phủ, nhưng thật ra là một cái quặng mỏ, còn khá là to lớn, quặng mỏ bốn phía vách tường đen nhánh, cứng rắn hết sức.

Lạch cạch lạch cạch!

Vừa tiến vào quặng mỏ, Cầu Cầu liền bay ra ngoài, mở ra miệng rộng, liền đúng lấy quặng mỏ vách tường gặm, rất nhanh liền bị hắn gặm ra một cái hố to.

"Gia hỏa này . . ."

Lục Minh cười một tiếng.

Nhiều năm như vậy, Cầu Cầu tu vi cũng tăng lên một bước dài, đột phá đến Thần Vương tứ trọng, hơn nữa còn là Thần Vương tứ trọng đỉnh phong, khoảng cách ngũ trọng, cũng không xa.

Bất quá khoảng thời gian này, Lục Minh vội vàng tu luyện, cũng đều quên chiếu cố Cầu Cầu, cho hắn kim loại vật liệu cũng không nhiều.

Gia hỏa này đoán chừng là đói đến hoảng.

Lục Minh bỏ mặc Cầu Cầu ở trong này gặm, hắn tự khoanh chân mà ngồi, nghỉ ngơi.

~~~ lúc này, hắc ngọc kim khoáng mạch bên trên, một tòa duy nhất cung điện.

Tòa cung điện này, chính là hắc ngọc quân tướng quân, Biệt Khoát phủ đệ.

Đại điện bên trong, Biệt Khoát đang ở hội kiến giống nhau mạo gầy gò lão giả.

"Lưu huynh, không biết thái tử điện hạ tìm ta, không biết có chuyện gì?"

Hắc ngọc quân tướng quân Biệt Khoát, là một cái đen kịt đại hán, cho lão giả gầy gò rót một chén rượu, sau đó hỏi.

"Thái tử điện hạ muốn ngươi giết một người!"

Lão giả gầy gò uống một ngụm khí, chậm rãi nói.

"Giết một người? Ai?"

Biệt Khoát bất động thanh sắc hỏi.

"Một cái Thái Hư hoàng gia thánh viện học viên, tên là Lục Minh, đang ở ngươi hắc ngọc kim khoáng mạch chấp hành nhiệm vụ, muốn trấn thủ 100 năm!"

Lão giả gầy gò nói..