Chương 3249: Quặng mỏ giao phong

Chương 3249: Quặng mỏ giao phong

Tống thiên tướng đi đầu đi vào quặng mỏ, nhưng là Lục Minh phát hiện, Tống thiên tướng tựa hồ rất khẩn trương, ánh mắt sáng ngời, hướng về quặng mỏ, sợ xông ra cái gì kinh khủng đồ vật một dạng.

Hơn nữa, trên tay hắn thần lực phun trào, hiển nhiên làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Hơn nữa, chỉ có mấy người đi theo Tống thiên tướng đi vào, những người còn lại, đứng ở Lục Minh sau lưng, ẩn ẩn ngăn chặn Lục Minh đường lui.

"Lục Minh, mời đi!"

Lục Minh sau lưng, một cái thiết giáp đại hán nói.

Những người này, đều rất khủng bố, khí tức hùng hậu, Lục Minh phán đoán, cơ hồ đều là Thần Vương lục trọng trở lên tồn tại.

Tốt

Lục Minh yên lặng gật đầu, cũng dậm chân mà ra, đi vào quặng mỏ.

Vừa đi vào quặng mỏ, thì có một trận gió mát thổi tới Lục Minh trên người, lấy Lục Minh tu vi, cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Khoáng động, âm trầm hết sức, tràn đầy âm khí, Lục Minh thật giống như đi vào trong quỷ vực một dạng.

Đằng sau, những cái kia thiết giáp đại hán cũng đi theo, phân tán ở Lục Minh sau lưng, nguyên một đám sắc mặt nghiêm túc.

"~~~ cái này quặng mỏ khó lường, có gì đó quái lạ . . ."

Thức hải, cốt ma thanh âm vang lên.

"Cốt ma, ngươi có thể nhìn ra cái gì sao?"

Lục Minh trong bóng tối cùng cốt ma giao lưu.

"Nếu như ta xem không lầm, cái này khoáng động, ở lâu đời quá khứ, tuyệt đối có cao thủ tuyệt thế vẫn lạc, hơn nữa số lượng không ít, tràn đầy oán khí, chỉ sợ có đại nguy cơ!"

Cốt ma nói.

"~~~ những người này, quả nhiên đang nói láo!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo.

Tống thiên tướng nói nơi này chỉ là một cái bỏ hoang quặng mỏ, hiện tại lại phát hiện nhìn khoáng sản, cho nên mới sẽ đến tuần tra.

Đây rõ ràng là nói dối.

Nơi này rất nguy hiểm, khó trách Tống thiên tướng đám người nguyên một đám sắc mặt nghiêm túc.

Không có hảo ý!

Lục Minh kết luận, những người này không có hảo ý.

Tống thiên tướng ở phía trước dẫn đường, Lục Minh đám người theo sau lưng, từ từ hướng về bên trong bay đi.

Quặng mỏ phi thường đen kịt, không có quang tuyến, nhưng là lấy bọn hắn nhãn lực, tự nhiên không ngại.

"Đó là . . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh nhìn thấy 1 bên, có một đống bùn nhão, ở bùn nhão bên cạnh, có mấy bộ xương khô nằm ở nơi đó.

"Cường giả huyết nhục, cái kia một bãi bùn nhão, là tuyệt thế cường giả sau khi chết huyết nhục biến thành, ẩn chứa kinh khủng sát cơ, kẻ sờ phải chết!"

Cốt ma kinh hô, lộ ra rất ngưng trọng.

Lục Minh mắt sáng lên, bất động thanh sắc.

Đến nơi này, Tống thiên tướng đám người thần sắc càng thêm ngưng trọng, bọn họ ngừng lại, nhìn về phía một cái phương hướng.

Lục Minh theo phương hướng nhìn tới, tâm lý nhảy, bởi vì ở nơi đó thấy được một đống thi thể.

Có Man tộc, cũng có người mặc thiết giáp quân sĩ, nhưng là đều đã chết, nguyên một đám trên mặt để lộ ra hoảng sợ, tựa hồ đụng phải cái gì chuyện đáng sợ.

"Tống thiên tướng, ngươi không phải nói nơi này là một cái bỏ hoang quặng mỏ sao? Vì sao có nhiều người như vậy chết ở chỗ này?"

Lục Minh trầm giọng hỏi, vô thanh vô tức ở giữa, trong hai tay hắn nhiều hơn 1 cái trận kỳ, ấn phù.

"Ha ha ha!"

~~~ lúc này, Tống thiên tướng cười lạnh, nói: "Lục Minh, ngươi cảm thấy nơi này thế nào?"

"~~~ ý tứ gì?"

Lục Minh trầm giọng nói.

"Rất đơn giản, nơi này xem như nơi chôn thây ngươi, làm sao?"

Tống thiên tướng nói đến đây, rốt cục lộ ra dữ tợn sát cơ.

Lục Minh con ngươi co rụt lại, nói: "Các ngươi muốn giết ta, vì sao? Ai bảo các ngươi tới giết ta?"

"Nói cho ngươi, cũng làm cho ngươi đừng có hy vọng a, tự nhiên là Biệt Khoát tướng quân phái chúng ta tới, hắc hắc hắc, biết rõ vì sao tuyển ở địa phương này sao?"

"Bởi vì nơi này căn bản không phải cái gì vứt bỏ quặng mỏ, mà là một cái mới quặng mỏ, một cái phát hiện mới quặng mỏ, nhưng là hầm mỏ này động cực kỳ quỷ dị, vừa bắt đầu tiến vào nơi này người, đều đã chết, chết không rõ ràng, ngươi chết ở chỗ này, không có bất kỳ người nào sẽ hoài nghi, an tâm đi a, hắc hắc hắc!"

Tống thiên tướng không ngừng cười lạnh.

~~~ lần này, Lục Minh thật sự có chút chấn kinh.

Những người này, lại là hắc ngọc quân tướng quân Biệt Khoát phái tới giết hắn, Biệt Khoát tại sao phải giết hắn?

Ở Lục Minh trong địch nhân, có ai có thể chỉ huy Biệt Khoát?

Nhìn thấy Lục Minh biểu tình khiếp sợ, Tống thiên tướng vô cùng sảng khoái, cảm giác thoải mái hết sức.

Nói thật, được phái đến hắc ngọc quặng mỏ loại địa phương này người hầu, trên cơ bản tương lai đã gảy hi vọng, rất khó tấn thăng.

Cho nên, bọn họ nhìn thấy Lục Minh loại này thiên kiêu, liền vô cùng khó chịu.

Mà nhìn thấy Lục Minh chấn kinh tuyệt vọng, bọn họ liền phi thường sảng khoái, nói trắng ra một điểm, chính là biến thái.

Cho nên, hắn mới có thể chậm rãi đem sự tình nói ra, chính là muốn nhìn thấy Lục Minh tuyệt vọng biểu tình khiếp sợ.

"Đó là cái gì?"

Đúng lúc này, Lục Minh bỗng nhiên nhìn về phía Tống thiên tướng sau lưng, con mắt trừng lớn, tựa hồ thấy được chuyện kinh khủng gì.

Tống thiên tướng cả người lông tơ, lập tức liền dựng lên, tim đập rộn lên, dưới sự kinh hãi, vội vàng quay đầu.

~~~ cái này quặng mỏ quá kinh khủng, hắn mang theo Lục Minh tiến đến, đã trong lòng run sợ, lúc này, hoàn toàn là phản xạ có điều kiện.

Nhưng khi hắn quay đầu thời điểm, cái gì cũng không nhìn thấy.

Mà Lục Minh bắt lấy cơ hội ra tay.

Hắn vung tay lên, mười mấy tấm ấn phù đổ ập xuống hướng về phía sau hắn 7 ~ 8 cái thiết giáp đại hán bay đi.

Bạo

Lục Minh khẽ quát một tiếng, mười mấy tấm ấn phù trực tiếp nổ tung lên.

Những cái này ấn phù nổ tung trong nháy mắt, bắn ra từng đạo từng đạo xanh đen lôi điện, đem 7 ~ 8 cái đại hán giáp đen bao phủ ở bên trong.

Đây là Cửu U lôi điện ấn phù, cũng không phải là Lam Thương cho hắn, mà là cốt ma dạy hắn luyện chế, uy lực rất mạnh.

7 ~ 8 cái thiết giáp đại hán kêu thảm, tu vi yếu nhất mấy cái, thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, vẫn lạc tại chỗ, mấy cái tu vi mạnh, mặc dù chặn lại, nhưng là bị thương nặng, ho ra đầy máu.

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!"

Tống thiên tướng rốt cục kịp phản ứng, biết rõ lên rồi Lục Minh xấu làm, bạo hống một tiếng, một quyền đánh ra, một đạo kinh khủng quyền ấn, hướng về Lục Minh đánh tới, toàn bộ hư không đều đang lay động.

Lục Minh mặc dù thân thể nhanh lùi lại, nhưng tốc độ căn bản so ra kém đối phương quyền kình.

Tống thiên tướng, chính là một tôn Thần Vương đỉnh phong tồn tại, thực sự quá mạnh.

Thời khắc mấu chốt, Lục Minh nắm lên 1 cái ấn phù cùng trận kỳ ném ra ngoài.

Ba mặt trận kỳ rơi vào không trung, phát ra quang huy, hiện ra một vệt ánh sáng mạnh, ngăn tại trước người.

Mà những cái kia ấn phù, tạo thành đủ loại tấm chắn, Thiết Tường, . . . .

Những cái này, đều là phòng ngự loại ấn phù.

Lục Minh trước người lập tức xuất hiện mười mấy tầng phòng ngự.

Mà Lục Minh bản thân thân hình nhanh lùi lại, biến thành Thanh Giáp Cổ Thần, hàn băng tỏa liên, Cửu Trọng Xích Kim Giáp nổi lên.

Nhưng là, Tống thiên tướng quyền kình quá kinh khủng, nghiền ép mà qua, tầng mười mấy phòng ngự, nhất trọng tiếp nhất trọng bạo tạc, đến cuối cùng, y nguyên có cỗ đáng sợ kình khí, đánh vào Lục Minh trên người.

Lục Minh kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể nhanh lùi lại, trên người xương cốt gãy mười mấy cây, phun máu phè phè.

Tu vi chênh lệch quá lớn.

Nếu không phải là có tầng mười mấy ấn phù ngăn cản, một quyền này liền có thể đem Lục Minh đánh nổ, đánh thành tro tàn.

Dù vậy, Lục Minh cũng bị trọng thương.

"Tiểu tử, ngươi hôm nay hẳn phải chết!"

Tống thiên tướng quát lạnh, mang theo còn dư lại thiết giáp đại hán, hướng về Lục Minh bạo trùng đi.

Bạo

Đúng lúc này, Lục Minh lại là một tiếng quát nhẹ.

Oanh

Bên cạnh, cái kia một bãi bùn nhão, đột nhiên nổ tung lên..