Chương 3253: Tự thân xuất mã

Chương 3253: Tự thân xuất mã

Quặng mỏ bên ngoài, Biệt Khoát bọn người ở tại chờ đợi, nhưng là cũng không lâu lắm, liền nghe được khoáng động truyền ra từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tựa hồ gặp cái gì vô cùng hoảng sợ sự tình.

Rất nhiều người kích linh linh rùng mình một cái, trực tiếp hàn khí từ bàn chân bốc lên, nguyên một đám lộ ra hoảng sợ.

"Ở trong đó, đến cùng có cái gì?"

Rất nhiều người hàm răng đang run rẩy.

"~~~ cái kia tiểu tử, hơn phân nửa là chết a!"

Còn có người mở miệng, đánh lên trống lui quân, nghĩ phải rời đi nơi này.

Biệt Khoát sắc mặt âm trầm, hắn có thể không có định rời đi.

Lục Minh, liên quan đến hắn có thể không điều vào cấm vệ quân, liên quan đến hắn tiền đồ, tuyệt đối không thể từ bỏ.

Bỗng nhiên, 1 bóng người vọt ra, chính là trước đó vị kia phó tướng.

"Là Tôn phó tướng . . ."

Có người kinh hô.

Tất cả mọi người nhìn thấy Tôn phó tướng bức này thảm trạng, nguyên một đám hít vào khí lạnh, toàn thân trực đả rùng mình.

Thảm, quá thảm!

Tôn phó tướng hoàn toàn đã là hoàn toàn thay đổi, thân thể xuất hiện nguyên một đám mấp mô lỗ thủng, thật sự là quá thảm.

Tôn phó tướng, thế nhưng là một vị Thần Quân cảnh tồn tại a.

Một vị Thần Quân thế mà rơi vào kết cục này, hầm mỏ này trong động, cũng quá kinh khủng đi.

"Xuất thủ!"

Biệt Khoát hét lớn một tiếng, toàn thân thần lực tuôn ra, tràn vào đến Tôn phó tướng trong thân thể, trợ giúp hắn chống đối loại kia hủ thực chi lực.

Bên cạnh, còn có mấy vị khác phó tướng cấp nhân vật, cũng xuất thủ trợ giúp Tôn phó tướng cùng một chỗ chống đối.

Sau nửa ngày, liên hợp mấy vị thần quân cảnh cường giả, rốt cục chặn lại loại kia hủ thực chi lực, đem loại kia hủ thực chi lực, từ Tôn phó tướng thân thể bức đi ra.

Tôn phó tướng thân thể, rời đi bắt đầu nhúc nhích lên, những cái kia mấp mô thương thế, lập tức khôi phục.

Thần Quân cảnh cường giả, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, tự nhiên không có dễ dàng như vậy vẫn lạc.

"Tôn phó tướng, bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, tiểu tử kia, có chết hay không?"

Biệt Khoát mặt lạnh lấy hỏi.

Về phần những cái kia tiến vào lại cũng không có đi ra hắc ngọc quân, hắn mới lười nhác quản.

Chết những người kia, hắn căn bản không có để ở trong lòng.

"Không chết, tiểu tử kia không chết . . ."

Tôn phó tướng nói.

Tất cả mọi người sắc mặt đều đại biến.

Hắc ngọc quân chết mạnh như vậy người, tiểu tử kia, lại còn không chết? Làm sao có thể?

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Các ngươi ở bên trong gặp cái gì?"

Biệt Khoát hỏi.

"Là như vậy . . ."

Lập tức, Tôn phó tướng đem tình huống bên trong nói một bên.

"Tiểu tử kia là dựa vào loại kia bùn nhão, mới giết chúng ta nhiều người như vậy, loại kia bùn nhão, hẳn là cường giả tuyệt đỉnh sau khi chết huyết nhục biến thành, chúng ta trước đó không có chú ý, mới trúng kế của hắn!"

Tôn phó tướng nói, trong mắt rét lạnh đến cực điểm.

Lục Minh thế mà nhường hắn thảm như vậy, hắn hận không thể đem Lục Minh tháo thành tám khối.

"Thì ra là thế, loại kia bùn nhão, lấy quân cấp thần khí, có thể ngăn trở sao?"

Biệt Khoát hỏi.

"Mấy món quân cấp thần khí tụ hợp, hẳn là có thể ngăn trở, còn có cái kia tiểu tử trong tay toà kia tử đồng đồng quan phía trên, cũng dính lấy bùn nhão, chỉ cần chúng ta chú ý đề phòng, ngăn trở một đợt bùn nhão công kích, tiểu tử kia không đủ gây sợ, lật tay có thể trấn giết!"

Tôn phó tướng nói.

"Tốt, một lần này, bản tướng quân tự mình đi vào, các ngươi cùng ta đi vào chung!"

Biệt Khoát nói.

Biết rõ Lục Minh trò xiếc, hắn rốt cục quyết định tự mình xuất thủ, đồng thời để cho lên rồi mấy cái phó tướng, còn có mặt khác một chút Thần Vương thất trọng trở lên tồn tại.

~~~ lần này, nhất định phải đánh giết Lục Minh, thuận tiện đem cái này quặng mỏ dò xét rõ ràng.

Có tuyệt thế cường giả chết rồi hóa thành thịt nát, bọn họ suy đoán, hầm mỏ này động phía dưới, khó lường, làm không tốt có cơ duyên.

Cuối cùng, một chuyến hơn 10 người, toàn bộ đều là hắc ngọc quân bên trong cường giả cấp cao nhất, cùng một chỗ liên thủ tiến nhập quặng mỏ.

Mấy món thần khí, lơ lửng ở tại bọn hắn bốn phía, những cái này thần khí, thế nhưng là quân cấp thần khí, vượt qua cực phẩm thần khí, đối ứng Thần Quân cảnh cường giả.

Bọn họ thận trọng tiến lên, đi tới trước đó Tôn phó tướng bọn họ gặp tập kích địa phương, lại không nhìn thấy Lục Minh thân ảnh.

"Chẳng lẽ tiểu tử kia, đã tiến vào quặng mỏ chỗ sâu?"

Tôn phó tướng mở miệng.

Hắn cũng đi theo vào, hắn nhất định phải tự tay giết Lục Minh, mới có thể biết mối hận trong lòng.

Tôn phó tướng đoán không sai, Lục Minh đích xác đã tiến vào quặng mỏ thâm xử.

Tôn phó tướng đào tẩu về sau, Lục Minh cau mày.

"Thần Quân cảnh cường giả, quả nhiên lợi hại, cho dù có những cái này bùn nhão, cũng giết không được đối phương, hơn nữa thủ đoạn của ta đã bại lộ, nếu là đối phương tiến đến mấy cái Thần Quân cảnh tồn tại, ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lục Minh nói nhỏ, suy tư đối sách.

Cuối cùng, hắn quyết định tiến vào quặng mỏ chỗ sâu.

~~~ cái này quặng mỏ rất phi phàm, rất quỷ dị, tiến vào quặng mỏ chỗ sâu, nói không chừng sẽ có chuyển cơ.

Hắn lúc gần đi, đem tất cả hắc ngọc quân trữ vật giới chỉ, đều thu vào, sau đó, đem tử đồng đồng quan một đầu, lại dính vào một chút bùn nhão.

Sau đó, đem tử đồng đồng quan thu vào Kinh Vũ trong bức tranh.

Sau khi chuẩn bị xong, Lục Minh hướng về quặng mỏ chỗ sâu đi.

Lục Minh rất cẩn thận, hầm mỏ này động quỷ dị, ai biết có nguy hiểm gì.

Còn có, hắn có cốt ma cái này kẻ già đời.

Ở cốt ma chỉ điểm, hắn tránh khỏi mấy cái địa phương nguy hiểm, từ từ hướng về quặng mỏ chỗ sâu đi.

Càng là hướng quặng mỏ chỗ sâu đi, âm khí lại càng nồng đậm.

Hơn nữa, trong âm khí, còn tràn ngập mặt khác 1 cổ khí tức.

"~~~ đây là . . . Ma khí!"

Lục Minh sắc mặt hơi hơi khẽ động.

"Không sai, đích thật là ma khí!" Cốt ma đáp lại, hắn đối ma khí cảm ứng phi thường linh mẫn.

Xoạt xoạt! Xoạt xoạt!

Bỗng nhiên, Lục Minh nghe được phía trước truyền đến thiết giáp va chạm thanh âm.

Sau đó, hắn thấy được một chi đội ngũ, xuất hiện ở phía trước.

Ước chừng có mấy chục người, toàn bộ người mặc hắc sắc thiết giáp, thiết giáp phía dưới, lại không nhục thân, chỉ có một đám lửa.

Quỷ hỏa!

"~~~ đây là quỷ binh!"

Lục Minh kinh nghi bất định, thế mà gặp gỡ ở nơi này một đội quỷ binh, tương tự quỷ binh, Lục Minh ở trong quỷ vực đã từng gặp được.

Bất quá nơi này quỷ binh, có chút không giống, trừ bỏ âm khí âm u bên ngoài, trên người còn có một cỗ ma khí tràn ngập.

"~~~ loại này quỷ binh khi còn sống, hẳn là ma đạo cao thủ, nơi này, táng không ít cao thủ a!"

Cốt ma nói.

"Mặc kệ, trước đi qua lại nói!"

Lục Minh nói xong, trong tay xuất hiện 1 căn đen nhánh cốt bổng.

Cái này cốt bổng, là từ Minh Viên Chiến tộc nơi đó lấy ra, chính là Minh Viên Chiến tộc cường giả luyện chế, đối quỷ vật có rất cường tác dụng khắc chế.

Quả nhiên, cốt bổng xuất ra về sau, tản mát ra u u quang huy, những quỷ binh kia, bị loại này quang huy soi sáng, liên tiếp lui về phía sau, tựa hồ phi thường sợ hãi, chủ động nhường ra một con đường.

Lục Minh hữu kinh vô hiểm xuyên qua.

Tiếp đó, Lục Minh tối thiểu gặp mấy trăm quỷ binh, bất quá Lục Minh đều lấy cốt bổng mở đường, phi thường thuận lợi.

Rất nhanh, Lục Minh đi tới quặng mỏ chỗ sâu.

Càng là quặng mỏ chỗ sâu, địa thế càng là trống trải.

Lục Minh không biết đi về phía trước bao nhiêu khoảng cách, dù sao cảm giác, đã tới sâu dưới lòng đất.

Nơi này, có một cái to lớn lòng đất không gian, như là một cái dưới đất thế giới một dạng..