Chương 3256: Thánh Ma hoàng triều

Chương 3256: Thánh Ma hoàng triều

Một đội quỷ binh, người mặc giáp sắt màu đen, tay cầm trường thương màu đen, đạp vào vượt qua cầu, thẳng hướng Biệt Khoát, thực lực phi thường cường đại.

Biệt Khoát kinh sợ, gầm thét một tiếng, toàn bộ quặng mỏ đều đang rung động dữ dội, kinh khủng thần lực hóa thành đủ loại công kích, đánh phía những cái kia quỷ binh.

Những cái kia quỷ binh trực tiếp bị đánh tan ra.

Nhưng là những cái này quỷ binh bị đánh tan ra, hóa thành hắc sắc quang mang, sau đó ngưng tụ ra càng nhiều quỷ binh, xông về Biệt Khoát, số lượng là phía trước gấp bội.

Mấu chốt là, những cái này quỷ binh bất tử, tựa hồ là loại kia hắc quang biến thành, chỉ cần mỗi lần bị đánh tan, lại sẽ ngưng tụ ra càng nhiều, hơn nữa số lượng cũng nhiều hơn.

Quỷ binh chặn đường, hơn nữa thần lực đều mạnh phi thường, Biệt Khoát mặc dù lợi hại, nhưng là trong lúc nhất thời cũng không xông qua được.

"Các ngươi nhanh tới giúp ta!"

Biệt Khoát hướng về phía mặt khác hắc ngọc quân rống to.

Hắn muốn để mặt khác hắc ngọc quân giúp hắn ngăn trở những cái này quỷ binh, hắn tốt tiến lên cầm tới Nhất Nguyên quả.

Cuối cùng, ở một chút phó tướng hướng dẫn dưới, còn có hơn 10 cái hắc ngọc quân cường giả cùng một chỗ bước lên vượt qua cầu, đi tới Biệt Khoát bên người, cùng một chỗ oanh sát quỷ binh.

"Như thế một cái cơ hội tốt, nếu là ta hiện tại lật ngược toà này vượt qua cầu, sẽ phát sinh cái gì?"

Lục Minh trong mắt không ngừng lấp lóe sát cơ.

Biệt Khoát những người này tiến vào mục đích, chính là muốn giết hắn, có cơ hội phản kích, Lục Minh sao lại bỏ lỡ?

Nghĩ đến thì làm.

Lục Minh thu liễm khí tức, từ chỗ ẩn giấu chậm rãi chuồn ra, hai tay của hắn đều cầm lấy 1 cái ấn phù.

Chờ tới gần sơn khâu thời điểm, Lục Minh hai tay huy động liên tục, đem hai thanh ấn phù ném ra ngoài, ném về vượt qua cầu.

Ném ra ấn phù về sau, Lục Minh xoay người chạy, cũng không quay đầu lại.

Ầm ầm!

Ấn phù toàn bộ bạo tạc.

Tổng cộng có mấy chục tấm ấn phù, toàn bộ đều là Cửu U lôi điện phù, lập tức nổ tung lên, hóa thành cuồn cuộn lôi đình chi lực, đánh vào vượt qua cầu một bên.

Nhiều như vậy lôi đình, tạo thành cường đại lực trùng kích, trùng kích ở vượt qua trên cầu, vượt qua cầu khó có thể ổn định, trực tiếp bị lật ngược.

Soạt

Vượt qua cầu bị lật tung, trên cầu những người kia, đã mất đi che chở, trực tiếp bại lộ ở gò núi phía dưới.

Gò núi bên trong, lập tức tràn ngập ra một cỗ kinh khủng lực lượng.

A

Có ít người kêu thảm, thân thể đang nhanh chóng khô quắt xuống dưới, cuối cùng biến thành một tấm da người.

Những cái kia Thần Quân cảnh trở xuống hắc ngọc quân, căn bản ngăn cản không nổi cỗ này lực lượng quỷ dị công kích, thân thể đang nhanh chóng khô quắt.

Hơn nữa, gò núi hấp thu hắc ngọc quân huyết nhục về sau, cỗ kia lực lượng tựa hồ trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Ngay cả Thần Quân cảnh cường giả đều kêu thảm, vô cùng hoảng sợ, bởi vì có thể thấy rõ ràng, thân thể bọn họ bên trong, có từng đạo huyết khí bay ra ngoài, bị gò núi hấp thu.

"Thối lui!"

Đi

Biệt Khoát đám người gầm thét, hướng về gò núi bên ngoài phóng đi.

Bọn họ 1 bên hướng lấy gò núi bên ngoài xông ra, thân thể một bên không ngừng có huyết khí phi ra, tràng diện khá là hùng vĩ.

Cuối cùng, Biệt Khoát, còn có những cái kia Thần Quân cảnh phó tướng, đều thành công vọt ra, nhưng là, Thần Quân cảnh phía dưới hắc ngọc quân, lại chết không còn một mống.

"Lục Minh, tiểu tạp toái, đáng chết tiểu tạp toái . . ."

Biệt Khoát gầm thét, lửa giận ngút trời, suýt chút nữa thì điên cuồng.

Vừa rồi hắn nhìn liếc qua một chút, thấy được 1 bóng người, chính là Lục Minh.

Là Lục Minh ném ra ấn phù, lật ngược vượt qua cầu, nhường hắn tổn thất số lớn tinh khí.

"Giết, giết, nhất định phải tìm tới kia tiểu súc sinh, nhất định phải đem hắn phanh thây xé xác . . ."

Biệt Khoát điên cuồng rống to, đỏ ngầu cả mắt, đang muốn đi tìm Lục Minh.

Nhưng lúc này, sắc mặt hắn khẽ động, trong tay lấy ra một khối truyền âm ngọc phù.

Bởi vì lúc này, có người cho hắn truyền âm.

Không chỉ có là hắn, mặt khác phó tướng, cũng đồng thời nhận được truyền âm, lấy ra truyền âm ngọc phù, xem xét phía dưới, sắc mặt của mọi người đều là cuồng biến.

"Đáng chết, tiền triều dư nghiệt, vào lúc này đến tiến đánh Hắc Ngọc kim khoáng trường!"

Biệt Khoát gầm thét, nóng nảy không thôi.

Hắn và những cái kia phó tướng nhận được tin tức một dạng, tiền triều dư nghiệt, quy mô tiến công Hắc Ngọc kim khoáng trường.

"Tiểu súc sinh, tạm thời lưu ngươi một mạng!"

Biệt Khoát nổi giận gầm lên một tiếng, hắn cuối cùng không dám dừng lại.

Tiền triều dư nghiệt, không thể coi thường.

Ở Thái Hư thánh triều phía trước, có một cái hoàng triều, gọi là Thánh Ma hoàng triều.

Thái Hư thánh triều tiên tổ, chính là đẩy ngã Thánh Ma hoàng triều, mới thành lập Thái Hư thánh triều.

Nhưng là, Thái Hư thánh triều quản hạt địa hạt quá rộng lớn, đã bao hàm số lớn tinh vực, về phần đủ loại tinh hà, càng là nhiều vô số kể.

Mênh mông như vậy địa hạt, có vô số sinh mệnh tinh cầu, tinh cầu tư nguyên, còn có vô số tiểu thiên thế giới.

Tinh không vô ngần, Thái Hư thánh triều có mạnh hơn, cũng quản hạt không đến từng tấc một.

Cho nên, còn rất nhiều Thánh Ma hoàng triều dư nghiệt, ẩn cư trong bóng tối, cùng Thái Hư thánh triều đối đầu.

Thỉnh thoảng sẽ tập kích một chút sinh mệnh tinh cầu, hoặc là tập kích một chút tinh cầu tư nguyên, chiếm lấy tài nguyên.

Thái Hư thánh triều đối Thánh Ma hoàng triều dư nghiệt là phi thường thống hận, gặp chi tắc giết.

Còn nếu là quặng mỏ bị tiền triều dư nghiệt chiếm lĩnh, đó cũng là tội lớn, thân là tướng quân hắn, chịu không nổi.

~~~ hiện tại, hắn chỉ có thể tạm thời buông tha Lục Minh, chờ đánh lui tiền triều dư nghiệt về sau, lại đến giết Lục Minh không muộn.

Dù sao chỉ cần phái người ngăn chặn miệng quáng, sẽ không sợ Lục Minh chạy.

Đi

Biệt Khoát hét lớn một tiếng, mang theo còn sót lại nhân mã, xông về quặng mỏ bên ngoài.

Lục Minh ném ra hai thanh ấn phù, nhấc chân chạy, chạy ra rất xa tìm một nơi bí ẩn trốn đi, nhưng là qua 1 hồi lâu, cũng không thấy có người đuổi theo.

Lục Minh kinh nghi bất định, lại đợi một hồi, vẫn không có ai đuổi theo.

"Chẳng lẽ Biệt Khoát những người kia, đều chết ở toà này gò núi bên trên?"

Lục Minh suy nghĩ, sau đó thu liễm khí tức, len lén chạy ra ngoài, hướng về toà kia gò núi đi.

Không lâu, Lục Minh về tới toà kia gò núi phụ cận, cũng không nhìn thấy 1 người.

"Người đâu? Hẳn là không chết đi!"

Lục Minh nói thầm.

Hắn thông qua trên gò núi tán lạc khôi giáp phỏng đoán, Biệt Khoát còn có những cái kia phó tướng hẳn là không chết.

Bởi vì phó tướng cùng Biệt Khoát khôi giáp, cùng mặt khác hắc ngọc quân là không giống nhau, trên gò núi, cũng không nhìn thấy phó tướng cấp khôi giáp.

"Chẳng lẽ sợ mất mật, chạy?"

Lục Minh tiếp tục nói thầm.

"Tiểu tử, bọn họ đúng là chạy, rời khỏi nơi này!"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm hùng hậu vang lên.

Thanh âm này, là thanh âm xa lạ, cũng không phải là cốt ma, hoặc là Lượng tự quyết thanh âm, hắn chưa từng nghe qua.

Ai

Lục Minh kinh hãi, nhảy lên cao ba trượng, linh thức quét ngang mà ra, ánh mắt bốn phía liếc nhìn.

Nhưng là, 1 người đều không có, bóng dáng quỷ cũng không thấy.

"Ai? Đi ra, đừng ở chỗ này giả thần giả quỷ!"

Lục Minh quát lạnh.

Trên người hiện ra thôi xán quang huy, tùy thời làm tốt đại chiến chuẩn bị.

"Ta nếu là có thể đi ra, đã sớm đi ra, cùng ngươi phế nhiều lời như vậy làm gì? Nhìn nơi này, đúng, chính là chỗ này . . ."

Âm thanh kia lại vang lên.

Cuối cùng, Lục Minh ánh mắt, nhìn phía toà kia gò núi.

Bởi vì, thanh âm chính là từ gò núi bên trong phát ra ngoài.

"Cái tổ, thi biến!"

Lục Minh lại một nhảy cao ba trượng, lui về sau mấy trăm mét.

Dựa theo cốt ma nói, cái này gò núi táng lấy một cái đại ma, nhưng bây giờ, cái này đại ma thế mà mở miệng nói chuyện..