Chương 3257: Sấn loạn phá vây

Chương 3257: Sấn loạn phá vây

"Đánh rắm, ngươi mới thi biến, lão tử căn bản là không có chết!"

Gò núi bên trong truyền ra gầm thét.

Lục Minh dù sao cũng là gặp qua cảnh tượng hoành tráng người, từ từ tỉnh táo lại.

"Xem ra ta tính sai, cái này gò núi bên trong đại ma hẳn là không chết, hắn không phải táng ở chỗ này, mà là bị phong ấn ở nơi này!"

Cốt ma nói.

"Tiểu tử, giúp ta một chuyện!"

~~~ lúc này, gò núi bên trong thanh âm lại vang lên.

"Giúp ngươi một chút? Thế nào giúp ngươi?"

Lục Minh hỏi.

"Giúp ta một chuyện, thả ta đi ra, ta vừa rồi mặc dù đã hấp thu không ít huyết khí, miễn cưỡng khôi phục một chút thực lực, nhưng là cũng không phá nổi nơi này phong ấn, ngươi giúp ta phá khai phong ấn, thả ta đi ra, ta tuyệt đối không thể thiếu chỗ tốt của ngươi!"

Âm thanh kia nói.

"Thả ngươi đi ra?"

Lục Minh ánh mắt lấp lóe, đồng thời trong lòng thất kinh, vừa rồi quả nhiên là tôn này đại ma làm, hấp thu hắc ngọc quân huyết nhục.

"Không sai, vừa rồi ngươi đã giúp ta một lần, lật ngược bọn họ vượt qua cầu, lại để cho ta hấp thu được không ít huyết nhục, nguyên khí lại khôi phục một điểm, ngươi dứt khoát người tốt làm đến cùng, sẽ giúp ta một lần!"

"Ta gò núi tứ phương, có bốn tòa tế đàn, ngươi chỉ cần đánh nát những cái này tế đàn, phong ấn chi lực sẽ yếu bớt, ta liền có thể phá ra phong ấn đi ra!"

Thanh âm kia nói.

"Thả ngươi đi ra, ta có chỗ tốt gì?"

Lục Minh hỏi.

"Miễn là ngươi thả ta đi ra, ta nhất định sẽ cho ngươi thiên đại tạo hóa, gò núi đỉnh cao hai cái Nhất Nguyên quả, liền là ngươi, đương nhiên, còn có mặt khác tạo hóa, bao ngươi hưởng dụng cả đời!"

Gò núi bên trong thanh âm lại vang lên, tràn đầy sức hấp dẫn.

"~~~ cái này . . . Ta xem thôi được rồi, ngươi nói tạo hóa, ta có thể không chịu đựng nổi!"

Lục Minh nói một câu, xoay người rời đi, hướng về quặng mỏ bên ngoài đi.

Nói đùa, cái này gò núi bên trong tuyệt đối là chân chính đại ma, không biết niên đại nào, bị người nào phong ấn ở chỗ này.

Nhưng có một chút không thể nghi ngờ, tuyệt đối cực kỳ khủng bố.

Từ cái này quặng mỏ cũng có thể thấy được, khoáng động, chết không ít cao thủ tuyệt thế, huyết nhục hóa thành bùn nhão, đều khủng bố như vậy.

Còn có, toà kia gò núi, có thể nuốt máu người thịt, Thần Quân cường giả đi lên đều nguy hiểm.

Vạn nhất đem tôn này đại ma phóng xuất, một ngụm đem Lục Minh nuốt, vậy liền oan uổng.

Lục Minh ngốc mới có thể đem hắn phóng xuất.

"Tiểu tử, không muốn đi, ngươi không muốn đi, đáng chết, ngươi trở lại cho ta, ta sẽ cho ngươi thiên đại tạo hóa . . ."

"Đáng chết giun dế . . . Đừng để ta đi ra, bằng không thì ta muốn một ngụm nuốt ngươi!"

Âm thanh kia rống to, đến cuối cùng, trực tiếp mắng lên, sau đó là uy hiếp.

Lục Minh không hề bị lay động, bước nhanh hơn, hướng về quặng mỏ bên ngoài phóng đi.

Quen việc dễ làm, không lâu sau đó, Lục Minh về tới miệng quáng.

"Giết! Giết! !"

Vừa đến miệng quáng, liền nghe phía ngoài truyền ra kịch liệt hét hò, tựa hồ có thiên quân vạn mã đang chém giết lẫn nhau, phi thường kịch liệt.

Toàn bộ đại địa đều đang chấn động.

Lục Minh giật mình!

Bên ngoài xảy ra chuyện gì? Tại sao có thể có như vậy kịch liệt hét hò? Chẳng lẽ Biệt Khoát đám người, cũng là bởi vì việc này mới rời khỏi?

Lục Minh cẩn thận hướng về miệng quáng đi, phát hiện miệng quáng, thế mà không ai trấn giữ.

Xem ra đại chiến thật phi thường kịch liệt, bằng không, Biệt Khoát hẳn là sẽ phái người trấn thủ miệng quáng.

Lục Minh chạy ra khỏi quặng mỏ, xem xét phía dưới, trong lòng cả kinh.

Toàn bộ quặng mỏ, đều bạo phát đại chiến kịch liệt.

Trên trời cao, ma khí cuồn cuộn, tiếng la giết vang vọng thương khung.

Lục Minh nhìn thấy, đại lượng người mặc chiến giáp hắc ngọc quân, tạo thành chiến trận, cùng một chút ma khí cuồn cuộn cường giả đang kịch chiến.

Khoáng Trường bên trên, trên bầu trời, đều đang đại chiến.

Lục Minh còn chứng kiến Biệt Khoát suất lĩnh một chút phó tướng, cùng một chút cường giả giết khó phân thắng bại.

Hiển nhiên, đối phương cũng có Thần Quân cảnh nhân vật.

"Những cái này là ai? Thái Hư thánh triều cảnh nội, còn có thế lực gì dám tập kích Thái Hư thánh triều quặng mỏ, chẳng lẽ là hải tặc vũ trụ?"

Lục Minh suy nghĩ.

Vũ trụ mênh mông bên trong, không thiếu cường đạo.

Những cái này cường đạo, được xưng là hải tặc vũ trụ, đều là kẻ liều mạng, hơn nữa đều là cao thủ.

"Chờ, ở Thái Hư thánh triều cảnh nội, còn có một cỗ lực lượng dám cùng Thái Hư thánh triều đối đầu, kia liền là tiền triều dư nghiệt, Thánh Ma hoàng triều người . . ."

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Tiền triều dư nghiệt, Thánh Ma hoàng triều người, không phải là cái gì bí mật, hắn ở Thái Hư hoàng gia thánh viện nhiều năm như vậy, đã sớm nghe qua không biết bao nhiêu lần.

Thánh Ma hoàng triều, chủ tu công pháp ma đạo, Lục Minh cảm thấy, những người này thật rất giống.

Giờ phút này, toàn bộ quặng mỏ cũng lớn loạn.

Những người này nhất công kích, quặng mỏ bên trong những mỏ nô kia, ban đầu những cái kia Man tộc nô lệ, đều bạo động, cũng giết hướng hắc ngọc quân người, muốn thừa cơ đào tẩu.

"Rời khỏi nơi này trước!"

Lục Minh thân hình khẽ động, hướng về một cái phương hướng phóng đi.

Nhưng là, Lục Minh còn không có xông ra quá xa, liền bị công kích.

Kinh khủng tiếng xé gió vang lên, cường đại phong áp, hướng về Lục Minh áp đi qua.

Là một cái Man tộc, dáng người khôi ngô, cơ bắp nâng lên, một quyền đánh phía Lục Minh, tràn ngập tính bùng nổ lực lượng.

Đây là một cái Thần Vương cảnh nhị trọng Man tộc.

Lăn

Lục Minh quát lạnh, trường thương xuất hiện, một thương quét ra ngoài, trường thương quét ở đối phương trên nắm tay.

Đụng

~~~ cái kia Man tộc bay ra ngoài, đụng gảy một tòa núi nhỏ, bất quá còn chưa có chết, nằm ở nơi đó phun máu phè phè.

"Thần thể mạnh như vậy?"

Lục Minh cũng là khá là sợ hãi thán phục.

Một mực nghe nói, Man tộc thần thể cực kỳ cường đại, phối hợp một chút Man tộc bí thuật, thực lực phi thường kinh người, đồng cấp một trận chiến bên trong, Thái Hư thánh triều quân sĩ, thường thường muốn bị Man tộc áp chế, hôm nay gặp mặt, quả là thế.

Vừa rồi, Lục Minh mặc dù chỉ là tùy ý một đòn, không dùng ra mấy phần lực lượng, nhưng đánh giết Thần Vương nhị trọng tồn tại, rất nhẹ nhàng, nhưng cái này Man tộc chỉ là trọng thương, cũng chưa chết.

Giết

~~~ lúc này, lại có mấy cái Man tộc lao đến, như hoang thú đồng dạng, tràn ngập dữ tợn sát khí, thẳng hướng Lục Minh.

Những cái này Man tộc, có Thần Vương tam trọng, cũng có Thần Vương tứ trọng.

Lục Minh kích phát Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, thể nội mười loại thần lực bộc phát.

Hưu hưu hưu . . .

Trường thương chấn động, mấy đạo mũi thương bắn ra, đem mấy cái Man tộc xuyên thủng, trực tiếp oanh sát.

Đánh chết mấy cái Man tộc về sau, Lục Minh tăng thêm tốc độ, không ngừng trùng kích, muốn mau rời khỏi nơi thị phi này.

Nhưng là, mảnh này quặng mỏ, khắp nơi đều là đại chiến, muốn rời khỏi, nói nghe thì dễ.

Không chạy bao xa, Lục Minh lại bị một chút Man tộc theo dõi.

Man tộc cùng Thái Hư thánh triều đại chiến vô tận tuế nguyệt, song phương là tử thù.

Hơn nữa những cái này Man tộc bị bắt tới đây làm quáng nô, nhận hết khuất nhục, càng là hận thấu Thái Hư thánh triều người.

Mà Lục Minh vì Thái Hư thánh triều thiên kiêu, trước kia cũng một mực tuần tra quặng mỏ, rất nhiều Man tộc đã sớm nhớ kỹ Lục Minh tướng mạo, lúc này có cơ hội, tự nhiên muốn đánh giết Lục Minh.

Đối với Thái Hư thánh triều thiên kiêu, bọn họ càng là hận không thể giết chết cho thống khoái.

Lục Minh một đường huyết chiến, cuối cùng hóa thành Thanh Giáp Cổ Thần thể, còn cần ra bản nguyên bí thuật, mới giết ra một đường máu, trốn ra hầm mỏ phạm vi.

Nhưng là, chạy ra quặng mỏ phạm vi về sau, hắn lại bị những cái kia ma khí ngất trời người theo dõi..