Chương 3258: Bất Tử ma vương

Chương 3258: Bất Tử ma vương

Lục Minh một đường huyết sát, nghe được rất nhiều hắc ngọc quân rống to, rốt cục xác định, những cái này ma khí ngất trời gia hỏa, chính là tiền triều dư nghiệt, Thánh Ma hoàng triều người.

Mấy cái Thánh Ma hoàng triều cường giả, theo dõi Lục Minh.

"Tiểu tử này thực lực mạnh đến mức không còn gì để nói, hơn phân nửa là Thái Hư thánh triều thiên kiêu, giết hắn, ha ha!"

Mấy cái hắc bào đại hán, xông về Lục Minh, khí tức hùng hậu.

Một cái Thần Vương thất trọng, hai cái Thần Vương lục trọng.

Lục Minh không chút nghĩ ngợi, chính là 1 cái ấn phù ném ra ngoài.

Một trận đùng đùng oanh minh, mấy cái hắc bào đại hán bị tạc đầu óc choáng váng, toàn thân cháy đen.

Lục Minh vọt qua, trường thương đâm ra, đem 3 cái hắc bào đại hán đánh giết.

"~~~ cái này Cửu U lôi đình ấn phù thật đúng là dùng tốt, về sau muốn bao nhiêu luyện chế một chút dự bị!"

Lục Minh suy nghĩ.

Bất quá, hắn lần trước luyện chế ấn phù, qua khoảng thời gian này tiêu xài, còn thừa không nhiều lắm.

"Nhất định phải nhanh lên chạy đi!"

Lục Minh thân hình chớp động, không dám ở bầu trời phi hành, chỉ có thể trên mặt đất xuyên toa, miễn cho bị để mắt tới.

Đúng lúc này, mấy đạo bóng đen, vô thanh vô tức xuất hiện ở Lục Minh vừa rồi tiến vào cái kia miệng quáng.

"~~~ truyền thuyết, Bất Tử ma vương chính là bị phong ấn ở tinh cầu này bên trên, cửa vào hẳn là nơi này?"

Trong đó một cái người mở miệng.

"Đại nhân, cứ như vậy thả Bất Tử ma vương đi ra, có thể hay không ra đại sự a, truyền thuyết, Bất Tử ma vương thế nhưng là Thánh Ma hoàng triều phản nghịch a, năm đó kém chút đẩy ngã Thánh Ma hoàng triều, tự lập làm hoàng a!"

Một người khác nói, thanh âm có chút run rẩy.

Căn cứ truyền thuyết, Bất Tử ma vương, là một cái nhân vật cực kỳ khủng bố, thực lực cường đại vô cùng, hơn nữa tâm ngoan thủ lạt, giết chóc thiên hạ.

Ở Thánh Ma hoàng triều thời kỳ cường thịnh, Bất Tử ma vương phản loạn, đại sát tứ phương, cuối cùng Thánh Ma hoàng triều xuất động vô số cường giả, cùng Bất Tử ma vương quyết chiến, cuối cùng tử thương thảm trọng tình huống phía dưới, mới đưa Bất Tử ma vương phong ấn.

Không phải ma vương 'Vương' cũng không phải Thần Vương 'Vương' đó là một loại xưng hào.

Năm đó, Thánh Ma hoàng triều cũng là bởi vì Bất Tử ma vương phản loạn, thực lực mới kịch liệt suy yếu, không gượng dậy nổi, đằng sau mới có thể bị Thái Hư thánh triều nắm lấy cơ hội diệt hết.

Bằng không thì, hiện nay chỉ sợ vẫn là Thánh Ma hoàng triều thiên hạ.

Mà bọn họ, thế nhưng là chính thống Thánh Ma hoàng triều hậu duệ, lại để cho cứu phản nghịch Bất Tử ma vương?

"Bất kể như thế nào, Bất Tử ma vương đều là Thánh Ma hoàng triều người, trên người chảy chính thống Thánh Ma hoàng triều hoàng thất huyết mạch, hiện tại tình huống này, lấy chúng ta thực lực, căn bản là không có cách cùng Thái Hư thánh triều chống lại, sớm muộn phải bị hắn sao tiêu diệt, còn không bằng dứt khoát thả ra Bất Tử ma vương, để Bất Tử ma vương dẫn đầu chúng ta, lật đổ Thái Hư thánh triều!"

Phía trước người kia nói.

"Không sai, đây cũng là không có biện pháp biện pháp, chúng ta theo kế hoạch làm việc, thả ra Bất Tử ma vương!"

1 người khác nói.

Sau đó mấy người thân hình lóe lên, tiến nhập quặng mỏ bên trong, qua một phen lặn lội, rốt cuộc đã tới Bất Tử ma vương bị phong ấn cái kia gò núi.

"Các ngươi là Thánh Ma hoàng triều người, các ngươi tới làm gì?"

Gò núi bên trong, lập tức truyền ra 1 thanh âm.

"Bất Tử ma vương quả nhiên còn chưa có chết!"

Mấy cái Thánh Ma hoàng triều người lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Nói nhảm, bản tọa là bất tử, chỉ là một cái phong ấn, muốn diệt đi bản tọa, làm sao có thể? Các ngươi hiện tại cứu ta ra ngoài, bản tọa cho các ngươi thiên đại tạo hóa!"

Gò núi bên trong lại có tiếng thanh âm truyền ra.

Không cần phải nói, gò núi bên trong bị phong ấn đại ma, chính là Bất Tử ma vương.

"Ma vương yên tâm, chúng ta tới, chính là cứu ngươi đi ra!"

Một người trong đó nói, sau đó bọn họ hành động, công kích gò núi bốn phía tế đàn.

Gò núi bốn phía, có bốn tòa cổ xưa tế đàn, đây là phong ấn nơi mấu chốt.

Ầm ầm!

Bốn tòa tế đàn, tại ngoại lực công kích đến, rất nhanh liền vỡ nát.

Oanh

Bốn tòa tế đàn một vỡ nát, gò núi bên trong, lập tức bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng.

Cỗ khí tức này, rộng lớn như biển, khủng bố vô biên, như vô biên đại vũ trụ một dạng sâu không lường được.

Mấy cái Thánh Ma hoàng triều cường giả, thân thể run rẩy, kém chút quỳ xuống.

"Bất Tử ma vương sắp xuất thế!"

1 người trong đó nói nhỏ, nghĩ tới đủ loại truyền thuyết, trên mặt lộ ra hoảng sợ.

Oanh! Oanh!. . .

Gò núi bên trong, không ngừng bộc phát ra kinh thiên oanh minh, 1 cỗ vô cùng kinh khủng khí tức, không ngừng bộc phát ra, lan tràn ra, trong phút chốc, cả tòa quặng mỏ đều có thể cảm ứng được.

Hơn nữa cỗ khí tức này, còn đang nhanh chóng khuếch trương, rất nhanh, toàn bộ tinh cầu đều bị cỗ khí tức này bao trùm.

"Đó là . . ."

Đang ở chạy trốn Lục Minh chấn kinh, quay đầu phương hướng quặng mỏ phương hướng.

"Là cái kia quặng mỏ, cỗ khí tức này là . . . Cái kia đại ma, cái kia đại ma sắp xuất thế!"

Lục Minh con ngươi rụt lại một hồi.

Giờ phút này, Biệt Khoát mấy người cũng khiếp sợ không thôi.

"Ngăn trở bọn họ, ngăn trở bọn họ, cứu viện rất nhanh thì đến!"

Biệt Khoát rống to, suất lĩnh hắc ngọc quân toàn lực đại chiến.

Mà Lục Minh, càng là tăng thêm tốc độ, muốn rời xa nơi thị phi này, nhưng là, hắn con đường phía trước lại bị chặn lại.

Lại có mấy cái ma khí ngất trời cường giả, che ở trước người hắn.

"Tiểu tử này là cao thủ, không nên để cho hắn đi!"

Mấy cái ma khí ngất trời cường giả, đi tới, ánh mắt lạnh lẽo, tản mát ra cường đại khí tức.

Trong đó mạnh nhất 1 người, lại đã đạt tới Thần Vương cửu trọng, cái này tuyệt đối không phải Lục Minh có thể đối phó, coi như dựa vào trận kỳ ấn phù cái gì, cũng khó có thể chống lại.

Cho nên, Lục Minh trực tiếp lấy ra tử đồng đồng quan.

"Không muốn chết, lăn! !"

Quát lạnh.

"Tiểu tử, ngươi một cái Thần Vương nhị trọng giun dế, cũng dám lớn lối như vậy, tự tìm cái chết!"

Một cái hắc bào nhân quát lạnh, bàn tay xòe ra, hướng về Lục Minh chộp tới.

Người này, có Thần Vương bát trọng tu vi.

"Đã cho các ngươi cơ hội . . ."

Lục Minh nói nhỏ, trong mắt lóe lên một sợi sát cơ, sau đó vung vẩy tử đồng đồng quan.

Tử đồng đồng quan chấn động, phía trên cái chủng loại kia bùn nhão, như mưa rơi một dạng bay ra ngoài.

Phốc phốc phốc . . .

Mấy cái hắc bào nhân, căn bản ngăn cản không nổi, thân thể bị bùn nhão xuyên thủng thành tổ ong vò vẽ.

A

Mấy người tiếng kêu thảm kinh khủng, thân thể nhanh chóng mục nát xuống dưới, coi như cái kia Thần Vương cửu trọng tồn tại, cũng là như thế, hoảng hốt vô cùng nhìn xem Lục Minh.

Không lâu sau đó, nơi này nhiều hơn mấy cỗ khô lâu.

"Cái này bùn nhão, phải tiết kiệm a!"

Lục Minh nhìn xem tử đồng đồng quan phía trên bùn nhão thiếu một bộ phận, tâm đau muốn chết, sau đó đem tử đồng đồng quan thu vào, tiếp tục tiến lên.

Chờ Lục Minh cách xa hắc ngọc quân quặng mỏ, sau đó xông lên trời, xông ra trong thái không, tùy ý tuyển một cái phương hướng bay thật nhanh.

Mà giờ khắc này, hắc ngọc quân quặng mỏ bên trong, cổ kia kinh khủng khí tức, càng lúc càng nồng nặc, càng ngày càng kiềm chế.

Cuối cùng, một đạo ma khí, từ dưới đất phóng lên tận trời, thẳng phá nhập tinh không.

Đón lấy, một chỗ mặt nổ tung, 1 bóng người phóng lên tận trời.

Đây là một cái cực kỳ khôi ngô đại hán trung niên, đầu tóc rối bời rối tung, toàn thân ma khí trùng thiên, cuồng bạo khí tức, làm cho cả tinh cầu đều run rẩy lên.

"Ha ha ha, đã bao nhiêu năm, ta rốt cục đã thoát khốn, ha ha ha!"

Bất Tử ma vương cười như điên..