Chương 3260: Thánh Ma hoàng triều tổng bộ

Chương 3260: Thánh Ma hoàng triều tổng bộ

Ở Bất Tử ma vương trước mặt, Lục Minh không phản kháng chút nào lực lượng, trực tiếp bị đối phương mang vào ma tháp bên trong, sau đó ma tháp phá không đi, biến mất ở nơi này.

Ma tháp phân làm 18 tầng, Lục Minh ngây ngô địa phương, 1 người cũng không có.

Bất Tử ma vương đem hắn mang đến toà này ma trong tháp, người liền biến mất.

"Ta cũng quá xui xẻo a!"

Lục Minh im lặng hỏi thương thiên.

Lúc đầu đều đã rời đi hắc ngọc quân quặng mỏ cái kia nơi thị phi, nhưng bây giờ, lại rơi vào Bất Tử ma vương trong tay.

"Cốt ma, làm sao bây giờ? Có biện pháp nào không ra ngoài?"

Lục Minh hỏi.

"Không có cách nào, ngươi phó thác cho trời a!"

Cốt ma trả lời, kém chút để Lục Minh thổ huyết.

"Tôn này đại ma, rốt cuộc là lai lịch thế nào, còn có, là ai cứu hắn đi ra? Chẳng lẽ là Thánh Ma hoàng triều người?"

Lục Minh trong lòng suy đoán.

Lúc trước hắn đã sớm rời đi, cho nên không biết Bất Tử ma vương thân phận.

Đoán nửa ngày, cũng phải không ra một cái kết luận, Lục Minh chỉ có thể ngồi xếp bằng, lẳng lặng chờ đợi.

Cũng không biết qua bao lâu, đột nhiên một cỗ lực lượng, tác dụng ở Lục Minh trên người, lóe lên phía dưới, Lục Minh phát hiện hắn đã rời đi ma tháp.

Lục Minh vội vàng quan sát chung quanh, phát hiện hắn ở trên một quảng trường khổng lồ, sau đó, hắn liếc mắt liền thấy được Bất Tử ma vương, ngoài ra còn có một số người khác, nguyên một đám ma khí cuồn cuộn.

"Thật sự chính là Thánh Ma hoàng triều người!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

"Ta bị phong ấn nhiều năm, tổn thương nguyên khí nặng nề, muốn lập tức bế quan tu luyện, khôi phục thực lực, khoảng thời gian này các ngươi án binh bất động, cũng không cần đến quấy nhiễu ta!"

Bất Tử ma vương nói.

Là

Thánh Ma hoàng triều người liên tục gật đầu.

"Còn có hắn . . ."

Đón lấy, Bất Tử ma vương điểm ngón tay một cái Lục Minh, nói: "Ta bế quan mấy ngày này, các ngươi giúp ta nhìn xem hắn, không nên để cho hắn rời đi!"

Nói xong, Bất Tử ma vương thân hình khẽ động, thế mà trực tiếp biến mất, tìm địa phương bế quan đi.

Sau đó, Thánh Ma hoàng triều người, nhìn về phía Lục Minh, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lục Minh là ai?

Bọn họ có chút không nghĩ ra.

Lục Minh thoạt nhìn như là Thái Hư thánh triều người, nhưng là Bất Tử ma vương để bọn hắn nhìn xem hắn, chỉ nói là không nên để cho Lục Minh rời đi, không nói là địch hay bạn a.

Lục Minh cùng Bất Tử ma vương là quan hệ như thế nào? Bọn họ cũng không biết.

"Tiểu huynh đệ, ngươi và bất tử Ma Vương đại nhân, là quan hệ như thế nào?"

Rốt cục, Thánh Ma hoàng triều một vị đại nhân vật hỏi.

"Nguyên lai tôn kia đại ma, gọi là Bất Tử ma vương, những người này rất e ngại hắn, chẳng lẽ không Bất Tử ma vương là Thánh Ma hoàng triều một vị đại nhân vật?"

Lục Minh trong lòng suy đoán, cũng đoán được cái tám chín phần mười.

"Chư vị tiền bối không có ý tứ, Ma Vương đại nhân phân phó ta, để cho ta không cần nói ra quan hệ với hắn!"

Lục Minh mỉm cười nói, bắt đầu nói láo, ra vẻ thần bí.

Quả nhiên, nghe được Lục Minh lời này, Thánh Ma hoàng triều người kinh nghi bất định, đoán không được Lục Minh cùng Bất Tử ma vương quan hệ, vạn nhất Lục Minh cùng Bất Tử ma vương quan hệ phi thường tốt đây.

"Ma Vương đại nhân chỉ nói là không nên để cho hắn rời đi, vậy chúng ta làm theo, không cho để ý đến hắn rời đi liền tốt, sự tình khác lười nhác quản, chờ ma vương xuất quan, tự có định đoạn!"

"Không sai!"

Thánh Ma hoàng triều người trong bóng tối thương nghị một chút, nhao nhao quyết định, chỉ cần Lục Minh không rời đi nơi này là được, mặt khác mặc kệ.

Lập tức, bọn họ phái người cho Lục Minh an bài chỗ ở, vẫn là một tòa hùng vĩ cung điện, phi thường thanh tĩnh, thích hợp tu luyện.

Sau đó, Lục Minh liền ở đây ở.

"Nguyên lai nơi này là Thánh Ma hoàng triều tàn dư tổng bộ, Bất Tử ma vương, quả nhiên là Thánh Ma hoàng triều một vị đại nhân vật!"

Trong nháy mắt, Lục Minh ở trong này đã đợi 7 ngày.

Ở chỗ này, trừ bỏ không thể rời đi, không có người bất luận kẻ nào hạn chế tự do của hắn, hắn có thể tự do hành động.

7 ngày này, hắn qua nói bóng nói gió, rốt cuộc biết rất nhiều chuyện.

Nơi này, hẳn không phải là cái nào đó tinh cầu bên trên, mà là bí ẩn thế giới, phi thường bao la, hội tụ số lớn Thánh Ma hoàng triều dư nghiệt.

Qua vô số năm phát triển, số người ở nơi đây, cao thủ, nhiều kinh người.

"Hay là trước tu luyện, đi một bước nhìn một bước a!"

Lục Minh thở dài.

Không thể rời đi, chỉ có thể đi 1 bước nhìn 1 bước, dù sao cũng không người hạn chế tự do của hắn.

Về sau thời gian, Lục Minh ngay ở chỗ này tu luyện, thời gian cũng là qua bình tĩnh.

Trong nháy mắt, Lục Minh ngay ở chỗ này đợi mấy chục năm.

Một ngày này, Lục Minh ở một tòa ma thành bên trong mù đi dạo.

Thế giới này phi thường lớn, ở rộng lớn thổ địa bên trên, có từng tòa ma thành, hoàn toàn là một cái quốc độ một dạng.

Trước mắt toà này ma thành, chính là Thánh Ma hoàng triều bây giờ hoàng đô.

"Có nghe nói không, phong giết tiểu vương gia đột phá Thần Vương tam trọng, ngày mai muốn ở Ma Thiên viên mời các phương thiên kiêu a!"

"Ta cũng nghe nói, phong giết tiểu vương gia trẻ tuổi như vậy, tu vi đã đột phá Thần Vương tam trọng, tiền đồ không thể đo lường a!"

"Không sai, đáng tiếc ta không phải thiên kiêu, bằng không thì cũng muốn đi tham gia náo nhiệt!"

Lục Minh vừa mới chuyển du không bao lâu, liền nghe được dạng này một đầu tin tức.

"Phong giết tiểu vương gia, thiên kiêu hội tụ? Có ý tứ!"

Lục Minh lộ ra vẻ tò mò, hắn thật muốn nhìn xem, Thánh Ma hoàng triều dư nghiệt bên trong thiên kiêu, đến cùng làm sao?

Lục Minh tùy ý tìm một nhà tửu lâu, gọi một ít rượu và thức ăn, vừa ăn vừa uống vừa chờ.

Lần ăn này uống, chính là cả ngày.

Hôm sau, Lục Minh hỏi thăm một chút Ma Thiên viên vị trí, sau đó hướng về Ma Thiên viên đi.

Ma Thiên viên cửa ra vào, phi thường náo nhiệt.

Đậu đầy đủ loại xe thú.

Có hắc ám Kỳ Lân kéo xe thú, cũng có ma khí cuồn cuộn thần điểu kéo xe thú.

Nguyên một đám nam nữ trẻ tuổi dậm chân mà ra, khí độ bất phàm, đi vào Ma Thiên viên, xem xét đều là các phương thiên kiêu.

Lục Minh cũng sải bước đi vào Ma Thiên viên, đưa tới không ít người ghé mắt.

Bởi vì, Thánh Ma hoàng triều chủ tu ma đạo, tu luyện đều là ma đạo thần công diệu pháp, toàn thân ma khí cuồn cuộn, mà Lục Minh trên người một điểm ma khí đều không có, bị người rất là kinh ngạc.

Rất nhanh, đi tới một cái viện bên trong.

Trong sân chỉnh tề trưng bày từng dãy cái bàn, phía trên trưng bày rất ăn nhiều.

Lục Minh tùy tiện tìm một cái bàn ngồi xuống, quan sát chung quanh.

"Những cái này Thánh Ma hoàng triều thiên kiêu, trình độ cũng không có gì đặc biệt nha?"

Lục Minh nói thầm.

Bởi vì, hắn phát hiện những cái này Thánh Ma hoàng triều thiên kiêu, tu vi phần lớn là Thần Vương nhất trọng nhị trọng tồn tại, Thần Vương tam trọng cũng không thấy nhiều.

Thậm chí còn có không ít Thần Vương phía dưới.

"Tiểu tử này là ai? Trước kia làm sao chưa từng có gặp qua?"

"Ta cũng chưa từng thấy qua, hơn nữa người này trên người một điểm ma khí đều không có, chỗ nào nhô ra?"

Rất nhiều người tò mò nhìn về phía Lục Minh.

"Ta đã thấy hắn, người này cả ngày chơi bời lêu lổng, khắp nơi đi dạo!"

Tiếp lấy có người mở miệng, dẫn tới một mảnh nghị luận.

"Người này không tu ma đạo, sẽ không phải là một cái phế vật a!"

"Ai biết được?"

"Tiểu vương gia đến!"

~~~ lúc này, 1 thanh âm vang lên.

Đám người nhìn tới, nhìn thấy 1 người mặc hoa phục thanh niên, khí chất phi phàm, đạp không mà đến.

"Gặp qua tiểu vương gia!"

Đám người đứng dậy hành lễ.

"Chư vị, không cần đa lễ, mời ngồi!"

Phong giết tiểu vương gia vung tay lên, đám người ngồi xuống..