Chương 3261: Cho thể diện mà không cần

Chương 3261: Cho thể diện mà không cần

"Chúc mừng tiểu vương gia đột phá Thần Vương tam trọng, tương lai tiền đồ vô lượng, Lưu Thải đưa lên hắc ngọc châu 2 khỏa, chúc mừng tiểu vương gia!"

"Chúc mừng tiểu vương gia đột phá Thần Vương tam trọng, Lý Mộc đưa lên Mặc Nguyệt thần đồ hai bức, chúc mừng tiểu vương gia!"

. . .

Đón lấy, hiện trường thanh niên, một cái tiếp một cái đi lên cho Phong Lục tiểu vương gia đưa lên lễ vật, Phong Lục tiểu vương gia từng cái nhận lấy.

Không lâu sau đó, hiện trường mỗi người, đều đưa tới một phần lễ vật, đương nhiên, trừ bỏ Lục Minh.

Lục Minh ngạc nhiên, tới tham gia một cái tụ hội, còn phải đưa lễ vật sao?

Hắn căn bản không chuẩn bị a, hơn nữa nhìn người khác tặng lễ vật, đều là ma đạo lễ vật, trên người hắn nhưng không có.

Ánh mắt rất nhiều người, cũng nhìn về phía Lục Minh.

"Vị này huynh đệ, tất cả mọi người cho tiểu vương gia tặng quà, ngươi chẳng lẽ không có mang lễ vật?"

Có người hỏi.

"~~~ cái này . . . Thật đúng là không có?"

Lục Minh lúng túng cười một tiếng.

"Hừ, tiểu vương gia đột phá Thần Vương tam trọng, chính là đại hỉ sự tình, ngươi thậm chí ngay cả lễ vật đều không mang theo, là đối tiểu vương gia bất kính, ngươi hiểu chưa?"

Có người hừ lạnh.

"Người này cả ngày chơi bời lêu lổng, ta xem hắn là chuyên môn đến ăn uống miễn phí!"

Có người trực tiếp châm chọc.

Lục Minh nhướng mày, nói: "Ta thật không biết muốn dẫn lễ vật, đã như vậy, ta đi chính là!"

Nói xong, Lục Minh đứng dậy, liền muốn rời khỏi.

Hắn tới đây, lúc đầu chỉ là hiếu kỳ, tất nhiên người khác không chào đón, cái kia rời đi là được.

Lục Minh đứng dậy, hướng về lối ra dậm chân đi.

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, liền một câu nói xin lỗi đều không có, ngươi đây là không có đem tiểu vương gia để vào mắt, quỳ xuống cho ta nhận lầm!"

Có người quát lạnh, bộc phát ra cường đại khí tức, thân hình nhảy lên một cái, như một tòa núi lớn hướng về Lục Minh ép tới.

Bởi vì, ở Lục Minh đứng dậy muốn rời đi thời điểm, Phong Lục trên mặt lộ ra vẻ không vui, người này nhìn ở trong mắt, tự nhiên muốn nắm lấy cơ hội vuốt mông ngựa.

Người này cũng có Thần Vương nhất trọng tu vi, khí thế kinh người.

Nhưng là, chút tu vi ấy, ở Lục Minh trong mắt, căn bản không đáng chú ý.

Lăn

Lục Minh quát lạnh, thần lực ngưng tụ ra 1 cán trường thương, phản rút mà quay về, trực tiếp đánh ở bàn tay của đối phương bên trên, thân thể đối phương đại chấn, liên tục lui về sau vài chục bước, mới đứng vững thân hình, khá là chật vật.

Đương nhiên, đây là Lục Minh hạ thủ lưu tình, bằng không thì đối phương đã chết.

"Cảnh cáo ngươi, đừng đến chọc ta!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi . . . Tự tìm cái chết!"

Thanh niên kia bị đánh lui, cảm giác bị mất mặt, nổi giận gầm lên một tiếng, ma khí bộc phát, thi triển ra một chiêu mạnh nhất, cả người như một cái ma hổ đồng dạng, hướng về Lục Minh đánh giết đi.

Kình khí khuấy động, hống khiếu như sấm, muốn đem Lục Minh 1 chiêu săn giết.

Đụng

Lục Minh lại một lần nữa một thương rút ra, một đạo to lớn mũi thương, lớn như núi cao, nghiền ép mà xuống, đối phương ngưng tụ ma hổ trực tiếp sụp đổ, sau đó to lớn mũi thương, đặt ở người này trên người, người này bịch một tiếng, quỵ ở Lục Minh trước người, khuôn mặt càng là nện vào trên mặt đất, đến một cái ngã gục.

Thật sự là vô cùng thê thảm.

Hiện trường, rất nhiều người đều ánh mắt ngưng tụ.

~~~ trước đó thanh niên kia, chính là Thánh Ma hoàng triều trấn quốc công nhi tử, Lục Minh thế mà đem đối phương đánh quỳ gối trước người, thật to gan.

"Ta biết người này là ai, ta nghe nói người này là từ bên ngoài mang vào, có người suy đoán hắn là Thái Hư thánh triều người!"

"~~~ cái gì? Thái Hư thánh triều tạp chủng, khó trách trên người không có chút nào ma khí, nguyên lai là Thái Hư thánh triều người, Thái Hư thánh triều người, lại dám lớn lối như vậy, lẽ nào có cái lý ấy!"

"Trấn áp người này!"

Hiện trường náo động khắp nơi.

"Tiểu tử, thật to gan, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu cân lượng!"

Một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, sau đó 1 bóng người, xông về Lục Minh.

Lại có người xuất thủ, người này tu vi, càng thêm cường đại, đạt đến Thần Vương nhị trọng, hơn nữa còn thức tỉnh một lần thần lực bản nguyên thừa số.

Người này một chưởng oanh ra, trên bàn tay bao trùm lấy một tầng ma giáp, phi thường cường đại, muốn đem Lục Minh một chưởng tiêu diệt.

Nhưng là Lục Minh đâm ra một thương, mũi thương như lưu tinh, trực tiếp xuyên thủng bàn tay của người nọ.

Người này kêu thảm, thân hình nhanh lùi lại, máu tươi chảy ròng.

"Đây chính là Thánh Ma hoàng triều thiên kiêu? Thật đúng là yếu?"

Lục Minh nói thầm.

Lời ấy, để hiện trường bạo động.

"~~~ cái gì? Ngươi nói cái gì?"

"Thật là phách lối, chúng ta cùng một chỗ tiêu diệt hắn!"

Rất nhiều thiên kiêu gầm thét.

Oanh

Giờ phút này một cổ khí tức cường đại bắn ra, đến từ Phong Lục tiểu vương gia.

Phong Lục tiểu vương gia đứng dậy, ma khí cuồn cuộn, híp mắt lại, lấp lóe lấy hàn quang, hướng về Lục Minh.

"Ngươi, quá mức, tự trói hai tay, quỳ xuống tiếp nhận xử phạt a!"

Phong Lục tiểu vương gia đạm mạc mở miệng, hoàn toàn là lấy người bề trên ngữ khí, đang ra lệnh một cái hạ nhân, mệnh lệnh một cái nô lệ.

Lục Minh kém chút cười.

"Ngu ngốc!"

Lục Minh để lại một câu nói, xoay người rời đi.

Phong Lục tiểu vương gia sắc mặt, lập tức biến hết sức âm trầm, trong mắt sát cơ đại thịnh.

"Đến từ Thái Hư thánh triều người, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bản lãnh gì, dám ở chỗ này phách lối!"

Phong Lục tiểu vương gia quát lạnh, thân hình bạo trùng mà lên, một thân thực lực hoàn toàn nở rộ, nồng đậm Hồng Hoang cổ lão khí tức, tràn ngập giữa trời.

Thần Vương tam trọng, hơn nữa thần lực bản nguyên thừa số, thức tỉnh hai lần!

Lục Minh trong nháy mắt đánh giá ra Phong Lục tiểu vương gia thực lực.

Bậc này thực lực, cũng cực kỳ cường đại, ở Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức ngày, thực lực như vậy, xem như đệ nhị cấp bậc thiên kiêu.

Bất quá, trước khác nay khác, đối với bây giờ Lục Minh mà nói, thực lực như vậy, y nguyên không đáng chú ý.

Lục Minh hiện tại, thế nhưng là có mười loại thần phẩm thần lực, thức tỉnh hai lần thần lực bản nguyên thừa số.

Phát động Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, mười loại thần lực vận chuyển, Lục Minh lại là một thương oanh ra.

Oanh

Hư không chấn động mãnh liệt, mũi thương bá đạo vô song, áp hướng Phong Lục tiểu vương gia, Phong Lục tiểu vương gia liên tục mấy chục quyền đánh vào mũi thương phía trên, nhưng là đang va chạm trong nháy mắt, quyền mang sụp đổ, Phong Lục tiểu vương gia thân thể nhanh lùi lại, phun ra một ngụm máu tươi.

"Đáng chết, cùng tiến lên, cho ta trấn áp người này!"

Phong Lục tiểu vương gia gầm thét, sắc mặt dữ tợn.

Người này không chỉ có ngỗ nghịch chống đối hắn, còn dám kích thương hắn, quả thực tội đáng chết vạn lần.

"Cùng tiến lên, giết!"

Giết

Hiện trường, phàm là Thần Vương nhất trọng trở lên thiên kiêu, đều xuất thủ, hướng về Lục Minh đánh tới, số lượng khoảng chừng gần 100 cái.

"Thực sự là cho thể diện mà không cần, hôm nay không cho các ngươi một chút giáo huấn, thật coi ta dễ khi dễ!"

Lục Minh sắc mặt triệt để lạnh xuống, đỉnh đầu chúa tể chi môn nổi lên, tản mát ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn.

Sau đó, Lục Minh phóng lên tận trời, mũi thương không ngừng bạo rút mà xuống.

Đụng! Đụng! Đụng!

Gần 100 cái thiên kiêu, không chịu nổi một kích, thân thể như mưa rơi đồng dạng, rơi trên mặt đất, nguyên một đám kêu thảm, giống như chó chết.

Cuối cùng, bao quát Phong Lục tiểu vương gia cũng là như thế, bị trọng thương, bị đánh nằm trên mặt đất.

Còn dư lại những cái kia Thần Vương phía dưới thiên kiêu, đều ngẩn ra, khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn xem Lục Minh.

Nhiều như vậy thiên kiêu, thế mà trong khoảnh khắc bị Lục Minh thu thập, Lục Minh đây là cái gì thực lực?.