Chương 3263: Lấy vật còn vật

Chương 3263: Lấy vật còn vật

Nói tóm lại, hiện tại Thánh Ma hoàng triều toàn bộ hi vọng, đều đặt ở Bất Tử ma vương trên người, hơn nữa Bất Tử ma vương bản thân liền là khủng bố vô biên tồn tại, hiện tại chính là cái gọi là Thánh Ma hoàng triều hoàng thất, ở Bất Tử ma vương trước mặt, cũng phải cung cung kính kính.

Mà Lục Minh nếu thật là Bất Tử ma vương xem trọng đệ tử, liền cực kỳ khủng khiếp, những người này căn bản không dám đắc tội, vạn nhất đắc tội Lục Minh, về sau Bất Tử ma vương xuất quan, những người này không đủ Bất Tử ma vương một bàn tay đập.

Hiện trường cao thủ, đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết làm sao xử lý.

"Vậy . . . Vậy ngươi định xử lý như thế nào bọn họ?"

Rốt cục, vẫn là có người mở miệng, chỉ hướng Lục Minh.

Đương nhiên, ngữ khí chậm lại không biết bao nhiêu lần, cũng không dám cường thế bá đạo đối Lục Minh kêu đánh kêu giết, chỉ là hỏi thăm Lục Minh nên xử lý như thế nào.

"Nói thật, những người này dạng này tội ta, lấy tính khí của ta trước kia, là muốn một bàn tay chụp chết . . ."

Lục Minh mở miệng, nhưng là lời vừa nói ra, không chỉ là những cường giả thế hệ trước kia, Lục Minh dưới chân những cái kia thiên kiêu, càng là dọa sắc mặt hoàn toàn thay đổi, có ít người kém chút sợ tè ra quần, nếu không phải gấp kẹp hai chân, đoán chừng đều tè ra quần.

"Đừng có giết chúng ta a, thúc thúc, cứu ta a!"

"Cứu mạng a!"

Có ít người kêu thảm, sắc mặt trắng bạch, toàn thân run rẩy không ngừng.

"Nhưng là . . ."

Giờ phút này, Lục Minh tiếng nói lại là nhất chuyển, nói: "~~~ bất quá mấy ngày nay ta tâm tình tốt, không nghĩ tiêm nhiễm huyết tinh, có thể không giết bọn họ . . ."

"Tạ Lục Minh . . . Lục Minh công tử!"

Những cái kia cường giả lộ ra vẻ mừng như điên, không đợi Lục Minh nói cho hết lời, có ít người liền ôm quyền cảm tạ.

"Ta lời còn chưa nói hết đây, các ngươi gấp cái gì? Ta nói không giết bọn họ, nhưng chưa hề nói muốn thả bọn họ, muốn thả bọn họ cũng được, cầm bảo vật để đổi a!"

Lục Minh vung tay lên, thản nhiên nói.

"Cầm bảo vật đổi? Lục Minh công tử cần gì bảo vật?"

Có người hỏi thăm.

"Rất đơn giản, tiểu tử này, Thần Vương nhất trọng tu vi, cầm ngũ giai cực phẩm thần khí mười chuôi đến trả!"

Lục Minh một chỉ trong đó một cái thanh niên nói.

"~~~ cái gì? Mười chuôi ngũ giai cực phẩm thần khí? Ngươi tại sao không đi đoạt?"

Thanh niên kia trưởng bối gầm thét.

"Nói chuyện chú ý một chút, cái gì gọi là đoạt? Khó nghe như vậy, đều là người có văn hóa, có thể hay không nho nhã điểm, ta liền gọi làm lấy vật đổi vật minh bạch không?"

"Lại nói, tiểu tử này chính là thiên kiêu, tương lai tu vi, chí ít cũng có thể lăn lộn cái đỉnh phong Thần Vương, nói không chừng vận khí tốt có thể xông vào Thần Quân cảnh, chẳng lẽ không đáng mười chuôi ngũ giai cực phẩm thần khí? Ngươi nếu là cho rằng không đáng giá mà nói, vậy ta liền làm thịt hắn a!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Giá trị, giá trị, ta đổi, ta đổi!"

Thanh niên kia trưởng bối cắn răng nghiến lợi đáp ứng, trong lòng sát niệm ngập trời, nếu không phải cố kỵ Lục Minh thân phận, chỉ sợ lập tức liền muốn một bàn tay chụp chết Lục Minh.

"Hắn, Thần Vương nhị trọng tu vi, mười chuôi thất giai cực phẩm thần khí!"

"Nàng, Thần Vương nhị trọng tu vi, hơn nữa xinh đẹp như vậy, quốc sắc thiên hương, ta thấy mà yêu, mười chuôi bát giai cực phẩm thần khí!"

. . .

Lục Minh chỉ những cái kia thanh niên nam nữ, từng cái ra giá.

Những cái kia thanh niên trưởng bối mặc dù vạn phần không tình nguyện, nhưng cuối cùng vẫn là toàn bộ đồng ý.

Những cái này thanh niên, thiên phú đều cao vô cùng, ở thế lực của chính mình bên trong, không nói mạnh nhất, cũng không sai biệt nhiều, tương lai đều có trùng kích Thần Quân tồn tại, cuối cùng bọn họ chỉ có thể cúi đầu, cùng Lục Minh trao đổi.

Cố kỵ Lục Minh thân phận, bọn họ không dám động thủ, nhưng trong lòng đã sớm tức miệng mắng to, đặc biệt là Lục Minh mỗi lần điểm đạo nữ tử thời điểm, đều muốn thêm một cái 'Ta thấy mà yêu' thế nhưng là, nhìn thấy những kia tuổi trẻ nữ tử nguyên một đám mặt mũi bầm dập, thực sự là vô cùng thê thảm, Lục Minh nào có một điểm 'Ta thấy mà yêu' cảm giác?

Bọn họ khí ngực đau.

"Tốt rồi, giá cả mở, một tay giao tiền một tay giao hàng a, gia hỏa này, mười chuôi ngũ giai cực phẩm thần khí, lấy trước đến đây đi!"

Lục Minh mang theo một cái thanh niên, giống mang theo một con gà con.

A

Thanh niên kia gầm thét, giương nanh múa vuốt, muốn công kích Lục Minh, bọn họ thế mà lấy ra làm hàng hóa bán, bậc này khuất nhục, thật sự là chịu không được a.

Nhưng là sau một khắc, thanh niên kia lập tức đàng hoàng, một câu lời cũng không dám lên tiếng.

Bởi vì Lục Minh nhàn nhạt đến một câu: "Ngươi nếu là lại giết heo đồng dạng gọi bậy, ta lột sạch y phục của ngươi diễu phố thị chúng!"

Câu nói này, cực kỳ có lực sát thương, không chỉ có là cái này thanh niên, mặt khác thanh niên cũng thành thành thật thật, đặc biệt là những cái kia nữ tử, nếu thật là như thế, quả thực so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

"Ta cho ngươi!"

Lục Minh trong tay thanh niên kia trưởng bối, đem một cái trữ vật giới chỉ ném cho Lục Minh, Lục Minh tiếp được linh thức quét qua, bên trong đúng lúc là mười chuôi ngũ giai cực phẩm thần khí.

"Cho ngươi!"

Lục Minh đem trong tay thanh niên, ném cho cường giả kia.

Sau đó tiếp tục giao dịch một cái khác thanh niên.

Cứ như vậy, Lục Minh hoa nửa giờ, tất cả thanh niên cũng giao Dịch kết thúc.

"Kiếm lời lật, lần này kiếm lời lật!"

Lục Minh quả thực đầy bụng nở hoa.

Trước sau tổng cộng hơn 100 cái thanh niên a, tu vi tất cả đều là ở Thần Vương nhất trọng trở lên, tiền bộ dùng để giao dịch cực phẩm thần khí.

Hơn nữa đẳng cấp thấp nhất đều là ngũ giai cực phẩm thần khí.

Lục Minh bây giờ thần khí, chồng chất như núi, chân chính kiếm lớn.

Lục Minh sở dĩ dùng để đổi nhiều như vậy thần khí, hoàn toàn là vì Cầu Cầu cân nhắc.

Ở Lục Minh đến Thánh Ma hoàng triều mấy chục năm qua, Cầu Cầu rốt cục tấn cấp, tu vi đạt đến Thần Vương ngũ trọng, đạt tới Thần Vương ngũ trọng về sau, Cầu Cầu khẩu vị phóng đại, ăn thần khí, chí ít cũng là ngũ giai cực phẩm thần khí, hoặc là ngũ giai cực phẩm thần khí mảnh vỡ, mới hữu hiệu quả.

Đẳng cấp thấp, không có hiệu quả gì.

Dạng này đại vị vương, Lục Minh cũng là đau đầu, tự nhiên muốn bắt lấy một cơ hội này, cho Cầu Cầu kéo một bút ăn.

Có những cái này thần khí, đủ Cầu Cầu ăn một đoạn thời gian.

Nhìn xem Lục Minh một bộ mặt mày hớn hở bộ dáng, những cái kia cường giả nghiến răng nghiến lợi, cơ thể hơi run rẩy, hận không thể đem Lục Minh giết chết tại chỗ.

Nhưng là, bọn họ thật cố kỵ Bất Tử ma vương.

Vạn nhất Lục Minh thật là Bất Tử ma vương đệ tử, chuyện kia liền lớn.

"Hừ, coi như hắn là Ma Vương đại nhân đệ tử, chúng ta thế hệ trước không tốt động thủ với hắn, nhưng là thế hệ trẻ tuổi lại là có thể, thế hệ trẻ tuổi cạnh tranh lẫn nhau, thất thủ bị giết, là rất bình thường!"

Phong Lục tiểu vương gia một cái thúc thúc âm thanh lạnh lùng nói.

Lời ấy, để rất nhiều người ánh mắt sáng lên.

"Không sai, coi như hắn là Bất Tử ma vương đại nhân đệ tử, thế hệ trẻ tuổi cũng có thể hai bên tranh phong!"

Có ít người lộ ra sát cơ.

Mà Phong Lục tiểu vương gia, càng là hung hăng hướng về Lục Minh, nói: "Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi rất mạnh sao? Ta cho ngươi biết, đó là bởi vì chúng ta nơi này chân chính thiên kiêu, đoạn thời gian trước đều tiến vào ma cung tu luyện, nhìn thời gian một chút, có ít người hẳn là muốn từ trong Ma cung đi ra, đến lúc đó ngươi liền chờ chết đi!"

"A? Còn có thiên kiêu? Thật?"

Lục Minh nói, mắt sáng lên.

Hắn nghe xong cái này lai kính, còn có mặt khác thiên kiêu, vừa vặn, đến lúc đó trấn áp, lại có thể đổi một bút bảo vật.

Những người khác nếu là biết rõ hắn ý nghĩ này, đoán chừng phải đương trường tức hộc máu..