Chương 3264: Thiên Ma tam biến

Chương 3264: Thiên Ma tam biến

"Có tin tức, ta đường ca Đường Hạo, sẽ ở 3 ngày sau xuất quan, từ ma cung đi ra, hắn đã phát ngôn bừa bãi, muốn trấn áp Lục Minh, đem hắn giẫm ở dưới chân!"

Bỗng nhiên, một thanh niên kêu to lên, hưng phấn hết sức.

"~~~ cái gì? Đường Hạo muốn xuất quan? Tốt, tốt, Đường Hạo một lần này tiến vào ma cung khổ tu 100 năm, hơn phân nửa thức tỉnh bản nguyên bí thuật, nhất định có thể trấn áp người này!"

"Quá tốt rồi, tiểu tử này rốt cuộc phải bị trấn áp, nhìn hắn còn có thể phách lối mấy ngày!"

Mặt khác thanh niên nghe được về sau, nguyên một đám cuồng hỉ, tựa hồ đối cái kia Đường Hạo, vô cùng tin tưởng.

"Tiểu tử, ta đường ca Đường Hạo, hẹn ngươi 3 ngày sau một trận chiến, ngươi dám hay không ứng chiến?"

Một cái mặt mũi bầm dập, nói thẳng run run thanh niên, phách lối nhìn xem Lục Minh, khiêu khích nói.

"Ứng chiến, đương nhiên ứng chiến, đây đều là thần khí a, không, ta xem hắn có bao nhiêu thần khí!"

Lục Minh lập tức gật đầu, rất hưng phấn, kém chút nói lộ ra miệng đem chính mình một chút lo lắng bại lộ.

"Còn có, ta liền ở chỗ này chờ hắn, gọi hắn 3 ngày sau, đến Ma Thiên viên một trận chiến a!"

Lục Minh nói, nói xong, Lục Minh tìm một vị trí ngồi xuống, rót cho mình một chén rượu, uống từ từ lên.

"Ngươi chờ ta!"

Thanh niên kia cho Lục Minh lên tiếng, sau đó một chút thanh niên rút lui, tìm địa phương chữa thương đi.

Đồng thời, tin tức này, cũng là để như gió lốc tốc độ, truyền ra ngoài.

Đầu tiên, Lục Minh trấn áp Phong Lục tiểu vương gia chờ hơn 100 cái thiên kiêu, chấn động rất nhiều người, về sau, truyền ra Lục Minh là Bất Tử ma vương đệ tử tin tức, càng là để rất nhiều người chấn kinh.

Khi biết Đường Hạo muốn từ ma cung đi ra, 3 ngày sau khiêu chiến Lục Minh về sau, càng nhiều người, hướng về Ma Thiên viên tụ đến, muốn quan sát một trận chiến này.

Mà lúc này, Lục Minh cũng từ những người khác nơi đó hiểu được một chút tình huống.

Ở hơn một trăm năm trước, Thánh Ma hoàng triều tu luyện thánh địa 'Ma cung' mở ra, khi đó cử hành một trận thịnh hội, Thánh Ma hoàng triều tất cả thiên kiêu đều tham dự.

Cuối cùng chiến đấu ra ưu tú nhất một nhóm thiên kiêu, tiến vào ma cung bên trong tu luyện.

Một lần này tu luyện, chính là 100 năm.

Lục Minh giật mình, khó trách phía trước những cái kia thiên kiêu yếu như vậy, Thánh Ma hoàng triều nếu như đều là như vậy mặt hàng, vậy cũng kém quá xa, căn bản không cách nào cùng Thái Hư thánh triều so.

Phải biết, Thái Hư thánh triều thiên kiêu, không chỉ có riêng là Lục Minh một nhóm kia tham gia Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức một nhóm kia, còn có bên trên một nhóm, cũng coi là thế hệ trẻ tuổi bên trong, chỉ là niên kỷ tương đối mà nói, muốn so Lục Minh bọn họ 1 nhóm này lớn hơn một chút.

Nguyên lai, Thánh Ma hoàng triều càng mạnh thiên kiêu, là tiến nhập trong Ma cung tu luyện.

Lục Minh lẳng lặng chờ đợi.

Mà Ma Thiên viên người, cũng càng ngày càng nhiều.

~~~ trước đó bị Lục Minh đánh đập những cái kia thanh niên, cũng chữa khỏi thương thế, về tới Ma Thiên viên.

"Đường Hạo đến!"

Bỗng nhiên, có người khẽ hô.

Đám người tự động nhường ra một lối đi, một cái thanh niên vóc người khôi ngô, đạp không mà đến.

~~~ cái này thanh niên, thân cao khoảng chừng hai mét, giữ lại đầu đinh, cơ bắp nâng lên, như là dã thú, cho người ta một loại cường đại lực áp bách.

Đây chính là Đường Hạo, Thánh Ma hoàng triều thế hệ trẻ tuổi bên trong, cao cấp nhất thiên kiêu.

Oanh

Đường Hạo rơi trên mặt đất, giống như là một tòa núi lớn đập xuống đất, để mặt đất đều chấn động một phen.

"Ngươi chính là Lục Minh? Bất Tử ma vương đệ tử?"

Đường Hạo nhìn chăm chú Lục Minh, trong mắt lấp lóe dữ tợn chi quang.

"Không sai!"

Lục Minh nhàn nhạt trả lời.

"Ta không tin, Bất Tử ma vương chính là ta Thánh Ma hoàng triều trải qua mạnh nhất trong lịch sử cao thủ một trong, sao lại thu ngươi làm đồ, muốn thu, cũng là thu ta Thánh Ma hoàng triều thiên kiêu!"

Đường Hạo nói, ánh mắt có chút dữ tợn.

"Ngươi không tin, cứ đến thử xem, bất quá nếu là ta xuất thủ nặng, đánh chết ngươi ta cũng không chịu trách nhiệm!"

Lục Minh thản nhiên nói, một bộ xem thường Đường Hạo dáng vẻ.

"Tiểu tử này, khẩu khí thật lớn, thực sự là cuồng vọng a!"

"Không sai, Đường Hạo là ai, đã sớm đạt đến Thần Vương tam trọng cảnh, thực lực cường đại, cũng không phải Phong Lục tiểu vương gia có thể so sánh!"

"Tiểu tử này lớn lối như vậy, thoạt nhìn như vậy thiếu ăn đòn, ta nhớ là xuất thủ trấn áp hắn!"

"Cũng đừng, nghe nói hắn là Bất Tử ma vương đại nhân đệ tử, ngươi không phải thế hệ trẻ tuổi, lấy lớn hiếp nhỏ động hắn, coi chừng về sau Bất Tử ma vương lấy lớn hiếp nhỏ đối phó ngươi!"

Thánh Ma hoàng triều người, nhìn Lục Minh rất không vừa mắt, nhưng là, cũng chỉ có thể qua qua nghiện miệng, không người dám đối Lục Minh động thủ.

"Cuồng vọng, hi vọng ngươi có cuồng vọng vốn liếng!"

Đường Hạo trong mắt phát ra dữ tợn chi quang, như một đầu giống như dã thú.

Oanh

Hắn bước ra một bước, ma khí trùng thiên, bắp thịt cả người nâng lên, một quyền hướng về Lục Minh oanh sát đi.

Quyền kình phá không, hư không chấn động mãnh liệt, hình thành đáng sợ quyền áp, áp hướng Lục Minh.

Đường Hạo vừa ra tay, Lục Minh liền biết đại khái Đường Hạo thực lực.

Thần Vương tam trọng đỉnh phong tu vi, thức tỉnh hai lần thần lực bản nguyên thừa số, phải chăng thức tỉnh bản nguyên bí thuật còn không thể biết.

Nhưng là thực lực như vậy, Lục Minh cũng diệt có để ở trong mắt.

Thần lực bắn ra, Lục Minh đồng dạng đấm ra một quyền.

Lấy quyền đối quyền!

Hai người quyền đầu, như 2 tòa đại chiến đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, kích lên kình khí, tứ tán bay vụt, để người chung quanh liên tiếp lui về phía sau.

Sau đó, 1 bóng người liên tiếp lui về phía sau, liên tục lui vài chục bước, cái này lui lại người, tự nhiên là Đường Hạo.

"Chỉ ngươi thực lực như vậy, ta một cái có thể đánh 100!"

Lục Minh khinh thường nói.

"Cuồng vọng, Thiên Ma tam biến người ma biến!"

Đường Hạo nổi giận gầm lên một tiếng, hắn thân thể, tản mát ra kinh khủng hắc quang, đón lấy, hắn thân thể bắt đầu phồng lên, xương cốt phát ra xoạt xoạt xoạt xoạt thanh âm.

Sau một khắc, từng căn đỏ thắm cốt thứ, thế mà từ trong thân thể của hắn xông ra, thoạt nhìn vô cùng dữ tợn.

"Là Thiên Ma tam biến nhân ma biến, Đường Hạo rốt cục dùng ra chiêu này!"

"Thiên Ma tam biến, uy lực cực kỳ khủng bố, nhưng là có thể luyện thành cực ít, nhìn tiểu tử đối phó thế nào!"

Rất nhiều người kinh hô, đều biết rõ một chiêu này khủng bố.

Đụng

Đường Hạo bước chân đạp lên mặt đất, cả người như cái đạn pháo một dạng hướng về Lục Minh vọt tới, sau đó một quyền hướng về Lục Minh oanh ra, uy thế so vừa rồi lại mạnh một mảng lớn.

Ở hắn nắm đấm phía trước, có 1 căn đỏ thắm cốt thứ, so với lợi kiếm còn muốn sắc bén.

Nhưng là, Lục Minh công kích cực kỳ đơn giản, lấy chỉ thay mặt thương, một chỉ điểm ra, lực lượng đáng sợ ở đầu ngón tay ngưng tụ, sau đó một đạo mũi thương bắn ra.

Đạo này mũi thương, hội tụ mười loại thần lực, còn có mười loại thần lực bản nguyên thừa số, uy lực mạnh tới cực điểm.

Làm

Mũi thương cùng Đường Hạo trên nắm tay cốt thứ đụng vào nhau, phát ra âm thanh chói tai, sau đó Đường Hạo thân thể không ngừng chấn động, thân thể lại là nhanh lùi lại mà quay về.

"Tại sao có thể như vậy?"

Rất nhiều người khó có thể tin, Đường Hạo thi triển ra Thiên Ma tam biến nhân ma biến, lại còn không phải Lục Minh đối thủ.

Đường Hạo mình cũng phi thường chấn kinh, trong lòng nổi lên sóng to gió lớn.

Lục Minh tu vi, chỉ là Thần Vương nhị trọng mà thôi, toàn bộ Thánh Ma hoàng triều, có sức chiến đấu cỡ này, tuyệt sẽ không vượt qua 3 cái.

"Còn có hay không tuyệt chiêu, cùng nhau xuất ra a!" Lục Minh thản nhiên nói..