Chương 3267: Vậy liền giết

Chương 3267: Vậy liền giết

Từng đạo từng đạo huyết sắc hình bóng, thẳng hướng Lục Minh.

Loại này hình bóng, chính là Huyết Ma tử bản nguyên bí thuật, Vô Lượng huyết ma.

Lục Minh gảy ngón tay một cái, một đạo mũi thương phi ra, đem một cái huyết sắc thừa số đánh tan, nhưng là cái kia huyết sắc hình bóng bị đánh tan về sau, lại lần nữa ngưng tụ ra, tiếp tục thẳng hướng Lục Minh.

Lập tức, tối thiểu có gần 100 cái huyết sắc hình bóng vồ giết về phía Lục Minh, từng cái thực lực, đều phi thường kinh người.

Lục Minh song quyền liên tục oanh ra, một lần này, tổng cộng có 49 đầu cửu trảo thần long ngưng tụ mà ra, long ngâm rung trời, thẳng hướng những cái kia huyết sắc hình bóng.

Những cái kia huyết sắc hình bóng, không ngừng vỡ nát, nhưng là sau một khắc, lại lần nữa ngưng tụ ra.

"Vô dụng, ta Vô Lượng huyết ma, là bất diệt!"

Huyết Ma tử cười như điên, trên người huyết quang càng lúc càng nồng nặc, có càng nhiều huyết sắc hình bóng ngưng tụ ra, thẳng hướng Lục Minh.

"Có đúng không?"

Lục Minh sắc mặt bình tĩnh.

Không có cái gì là chân chính bất diệt, cái gọi là bất diệt, cũng là tương đối mà nói, nếu như lực lượng vượt qua nhất định phạm vi, cái gọi là bất diệt cũng phải diệt.

Lục Minh toàn lực vận chuyển chúa tể thần lực, ở hắn đỉnh đầu, một cái cổ lão cửa đá nổi lên, chính là chúa tể chi môn.

"Là bản nguyên bí thuật, tiểu tử này quả nhiên nắm giữ bản nguyên bí thuật!"

Bên cạnh, không ít người kinh hô.

Bởi vì Lục Minh trước đó động thủ, căn bản không có thi triển qua bản nguyên bí thuật.

Không có thi triển ra bản nguyên bí thuật, đều cường đại như vậy, cái kia thi triển bản nguyên bí thuật, lại nên làm như thế nào?

Oanh

Chúa tể chi môn, hóa thành cao trăm trượng, tản mát ra cường đại lực hấp dẫn, những cái kia huyết sắc hình bóng, nhao nhao bị chúa tể chi môn hấp dẫn, hướng về chúa tể chi môn tới gần.

Coi như Huyết Ma tử toàn lực điều khiển, cũng chuyện vô bổ.

Đón lấy, chúa tể chi môn trấn áp mà xuống, như một tòa thái cổ thần sơn, trấn áp tại huyết sắc hình bóng bên trên, huyết sắc hình bóng nhao nhao tán loạn ra.

~~~ lần này, huyết sắc hình bóng tán loạn về sau, lại cũng không có ngưng tụ ra.

Huyết Ma tử thân thể chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau.

"Đây chính là bất diệt? Không phải cũng diệt!"

Lục Minh đạm mạc mở miệng, chúa tể chi môn không ngừng trấn áp, những cái kia huyết sắc hình bóng, nhao nhao tán loạn ra.

Rất nhanh, tất cả huyết sắc hình bóng, toàn bộ bị đánh diệt.

Lục Minh bước ra một bước, dồi dào vô biên khí thế, hướng về Huyết Ma tử dũng mãnh lao tới, Huyết Ma tử giống như là bị một tòa núi lớn đụng trúng, thân hình nhanh lùi lại.

"Thương Lộ, đồng loạt ra tay, nhanh, đồng loạt ra tay trấn áp người này!"

Huyết Ma tử lo lắng rống to.

Lục Minh thực lực, xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn, giờ phút này hắn kinh sợ hết sức.

"Man Hoang lồng giam!"

Thương Lộ không chút do dự xuất thủ, cũng thi triển ra bản nguyên bí thuật, một tòa thật to lồng giam, vô cùng cổ xưa, hướng về Lục Minh đè ép xuống, muốn đem Lục Minh trấn áp tại trong lồng giam.

Nói thật, Huyết Ma tử cùng Thương Lộ 2 người đều mạnh phi thường, đều là Thần Vương tứ trọng tu vi, thức tỉnh hai lần thần lực thừa số, hơn nữa đều thức tỉnh ra bản nguyên bí thuật.

Thực lực như vậy, đã nhanh muốn có thể so sánh lúc trước Diệp Chi Phàm, Thiên Thánh Huyên đám người.

Đương nhiên, cũng không phải nói Thánh Ma hoàng triều thực lực kinh người như vậy, tùy tiện toát ra hai cái thiên kiêu, đều có thực lực mạnh như vậy.

Chủ yếu là, Huyết Ma tử cùng Thương Lộ niên kỷ, nếu so với Lục Minh, Thiên Thánh Huyên nhóm người này lớn hơn một chút, cùng Thái Hư hoàng gia thánh viện bên trên một nhóm thiên kiêu không sai biệt lắm.

Ở trên Thái Hư hoàng gia thánh viện một nhóm thiên kiêu bên trong, có thể có thực lực này, số lượng cũng không ít.

Dù sao nhiều tu luyện nhiều năm như vậy.

Bất quá, Lục Minh hiện tại đã là Thần Vương tứ trọng, thực lực như vậy, không chịu nổi một kích.

Oanh

Chúa tể chi môn tản mát ra cổ lão hào quang, tràn ngập dấu vết tháng năm, nghịch xông mà ra, xông vào Man Hoang trong lồng giam, hai người va chạm, bộc phát ra kinh thiên oanh minh.

Đón lấy, Thương Lộ ngưng tụ ra Man Hoang lồng giam, điên cuồng chấn động, không ngừng nổ tung, cuối cùng sụp đổ.

Thương Lộ thân hình cũng là nhanh lùi lại.

Bá

Lục Minh cấp tốc cùng lên, hai tay vung lên, thì có hơn mười đầu cửu trảo thần long hiện lên, vồ giết về phía Thương Lộ cùng Huyết Ma tử.

Huyết Ma tử cùng Thương Lộ kiệt lực đối kháng, mà Lục Minh, điều khiển chúa tể chi môn, hướng về Huyết Ma tử trấn áp xuống.

Huyết Ma tử đại rống, muốn đối kháng chúa tể chi môn, nhưng là kết quả chính là bị chúa tể chi môn trực tiếp trấn áp, trọng trọng đập trên mặt đất, phun máu phè phè, bị trọng thương.

Đón lấy, chúa tể chi môn lóe lên phía dưới, lại hướng về Thương Lộ trấn áp tới, đón lấy, Thương Lộ cũng bước vào Huyết Ma tử theo gót, bị trấn áp thô bạo.

Hai cái thiên kiêu, song song nằm trên mặt đất, không ngừng ho ra máu, toàn thân run rẩy không ngừng.

Hiện trường người quan chiến, toàn bộ đưa mắt nhìn nhau.

Huyết Ma tử cùng Thương Lộ, cũng bại, bại dứt khoát như vậy, hoàn toàn nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Bọn họ còn ngóng trông Huyết Ma tử cùng Thương Lộ, có thể trấn áp Lục Minh đây.

Nhưng hiện thực hung hăng cho bọn hắn một bàn tay.

"Thần Vương tam trọng, tiểu tử kia đột phá tu vi, đạt đến Thần Vương tam trọng!"

"Một năm trước ta nhớ được hắn tu vi là Thần Vương nhị trọng, hiện tại thế mà đã đạt đến Thần Vương tam trọng, khó trách thực lực mạnh như vậy!"

"Huyết Ma tử cùng Thương Lộ gia tộc, phải đại xuất huyết!"

Rất nhiều người nhỏ giọng nghị luận.

Quả nhiên, Lục Minh rơi vào Thương Lộ cùng Huyết Ma tử 1 bên, hai thanh trường thương chống đỡ Huyết Ma tử cùng Thương Lộ mi tâm, để cho hai người một động cũng không dám động.

"Hai người này sau lưng gia tộc đây, không người đến nhận sao?"

Lục Minh nói.

Không có người lên tiếng.

"Bọn gia hỏa này, muốn đổ thừa không ra sao?"

Lục Minh trong lòng cười lạnh, đối phương muốn đổ thừa không ra, là ở cược Lục Minh sẽ tự mình thả Huyết Ma tử cùng Thương Lộ.

"Tất nhiên không có người lĩnh, cái kia chỉ có giết cái này hai tên gia hỏa!"

Lục Minh trong mắt sát cơ đại thịnh, hai thanh trường thương, hướng về Huyết Ma tử cùng Thương Lộ mi tâm bạo đâm đi.

Kinh khủng gào thét phát ra, nếu như đâm trúng, Huyết Ma tử cùng Thương Lộ mi tâm chắc là phải bị xuyên thủng, linh hồn muốn bị đánh diệt.

"Không muốn . . ."

Lập tức, thì có mấy đạo thanh âm hoảng sợ vang lên, vô cùng nóng nảy.

Liền ở trường thương khoảng cách Huyết Ma tử cùng Thương Lộ mi tâm một cm địa phương ngừng lại.

Sát khí lạnh như băng, kích thích Huyết Ma tử cùng Thương Lộ toàn thân toát ra mồ hôi lạnh.

Sau đó, trong đám người đi ra hai trung niên đại hán.

Nhìn thấy Huyết Ma tử cùng Thương Lộ không có việc gì, hai trung niên đại hán đều dài hơn hô một hơi, vừa rồi kém chút hù chết.

Vừa rồi, bọn họ cố ý không lên tiếng, chính là muốn để Lục Minh cho rằng Huyết Ma tử cùng Thương Lộ phía sau không có người, doạ dẫm không đến chỉ có thể thả Huyết Ma tử cùng Thương Lộ.

Bọn họ không nghĩ tới, Lục Minh ác như vậy, doạ dẫm không đến, trực tiếp liền muốn hạ sát thủ, muốn giết Huyết Ma tử cùng Thương Lộ.

2 người dưới sự kinh hoảng, chỉ có thể vội vàng kêu to.

"Rốt cục không nín được đi ra!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Ha ha ha, ta vừa mới chạy tới, vừa rồi không nghe thấy, không nghe thấy!"

Trong đó một cái đại hán trung niên lúng túng cười một tiếng, kỳ thật trong lòng hận không thể đem Lục Minh chụp chết.

"2 người này, thiên phú tu vi cũng rất cao, tiền đồ vô lượng a, các ngươi muốn cầm cái gì để đổi?"

Lục Minh hỏi.

"Tiểu huynh đệ, nói cái giá đi!"

Một cái trung niên đại hán bất đắc dĩ nói.

"Chí hàn bảo vật a, ta hiện tại chỉ cần chí hàn bảo vật, đương nhiên, ta cần phẩm chất cực cao chí hàn bảo vật, lấy tới cho ta xem một chút, nếu như phù hợp, ta có thể cân nhắc thả bọn họ!"

Lục Minh nói..