Chương 3273: Thiên Ma Kim Thân

Chương 3273: Thiên Ma Kim Thân

"Ta . . . Ta . . ."

Ma Thiên Diệp bản thân đều ngẩn ra, sững sờ nhìn xem bốn phía, quả thực cho rằng đang nằm mơ, hơn nữa còn là ác mộng.

Hắn thế mà bị Lục Minh 1 chiêu, liền đánh bay ra cái thứ chín cầu thang.

Cao ngạo như hắn, trong lúc nhất thời, có chút khó có thể tiếp nhận.

Càng làm cho hắn hộc máu là, một khi bị đánh ra cầu thang, liền không thể tiếp tục tham dự.

~~~ lần này Ngũ Phương ma bia, là hắn mở ra a, có thể cuối cùng, chính hắn lại thành người ngoài cuộc, giống như là một cái đồ đần, vì người khác trải đường.

Nghĩ tới đây, Ma Thiên Diệp thực sự không chịu nổi, khí phun ra một ngụm máu tươi.

"Tiểu tử, ta muốn giết ngươi!"

Ma Thiên Diệp phát ra kinh thiên gào thét, ma khí ngập trời.

"Không biết tốt xấu, ta vừa rồi tha cho ngươi một mạng, ngươi không biết sao?"

Lục Minh nhàn nhạt nói một câu.

Kém chút lại để cho Ma Thiên Diệp phun máu.

Sau đó, Lục Minh không để ý Ma Thiên Diệp, ngồi xếp bằng cùng cái thứ chín trên bậc thang, lẳng lặng chờ đợi.

~~~ cái thứ tám bậc thang bên trên, thanh niên kia sắc mặt tái nhợt, âm thầm may mắn.

May mắn trước đó không có đối Lục Minh xuất thủ, bằng không thì, đi xuống chính là hắn.

Liền Ma Thiên Diệp, đều bị Lục Minh 1 chiêu đánh hạ, đánh xuống hắn, chỉ sợ chỉ cần nửa chiêu.

Thời gian chậm rãi qua đi, mặt khác cầu thang, cũng chầm chậm phân ra được thắng bại.

Không lâu sau đó, 9 cái cầu thang, rốt cục hoàn toàn phân ra được thắng bại.

Ông

Ma bia chấn động, 1 cái vòng xoáy xuất hiện.

Rất nhiều người lên tinh thần, lộ ra chờ mong.

Hạch tâm ma bia, luôn luôn xuất hiện bảo vật, đều là tốt nhất, một lần này, sẽ có gì đây?

Bá

Một đạo quang mang bay ra, bị nấc thang thứ nhất bên trên thiên kiêu tiếp được.

"Thánh Ma hoa, là Thánh Ma hoa, một mảnh cánh hoa, có thể chống đỡ 10 vạn năm khổ tu!"

Có người kinh hô, ánh mắt lửa nóng.

Thánh Ma hoa đối với ma đạo mọi người mà nói, có thể rèn luyện ma khí, tăng cao tu vi, phi thường hữu dụng, phục dụng một mảnh cánh hoa, thì tương đương với 10 vạn năm khổ tu.

Đương nhiên, cái này 10 vạn năm, là lấy bình thường tu hành giả để cân nhắc.

Thiên kiêu tốc độ tu luyện, so với người bình thường càng nhanh, đặt ở thiên kiêu trên người, tự nhiên chống đỡ không được 10 vạn năm.

Tỉ như, đặt ở Lục Minh trên người, nếu có thể chống đỡ 10 vạn năm, kia Lục Minh ăn vào một mảnh, chẳng phải là tu vi soạt soạt soạt đi lên bão tố, không quá thực tế.

Cho dù dạng này, một đóa Thần Ma hoa, cũng là phi thường bảo vật khó được, bù đắp được mặt khác ma bia nấc thang thứ bảy bên trên bảo vật.

Tiếp đó, ma bia bên trong, không ngừng có bảo vật phi ra.

Đằng sau bay ra bảo vật, giá trị đều đang Thánh Ma hoa phía trên.

Có thần khí, có thần đan, cũng có trân quý bí thuật, còn có thần công diệu pháp, . . . .

Rốt cục, phía trước 8 cái nấc thang thiên kiêu, đều được một loại bảo vật, nhìn những người khác nóng mắt không thôi.

Đặc biệt là cái thứ tám trên bậc thang bảo vật, để rất nhiều lão bối nhân vật đều nóng mắt.

"Ta bảo vật là cái gì?"

Lục Minh chăm chú nhìn chằm chằm ma bia, xoa xoa tay chưởng, tràn ngập chờ mong.

Vù vù!

Lập tức, có hai đạo quang mang bay ra, bị Lục Minh một phát bắt được.

"~~~ đây là . . . Ma nguyên quả, hai cái ma nguyên quả?"

Lục Minh kinh ngạc.

~~~ lần này, ma bia bên trên bay ra, thế mà còn là ma nguyên quả, hơn nữa, hay là 2 cái.

Nhìn thấy hai cái ma nguyên quả, rất nhiều người vô cùng nóng mắt.

Nhưng là, cũng có người kinh ngạc.

Không đúng, ma nguyên quả mặc dù vô cùng trân quý, quả thực là có tiền mà không mua được, khó có thể tìm kiếm.

Hai cái ma nguyên quả, giá cả không cần phải nói, tự nhiên trân quý, nhưng so với cái thứ tám nấc thang bảo vật, vẫn là muốn kém hơn một chút.

Đúng vậy, hai cái ma nguyên quả cộng lại, tổng thể giá trị, vẫn là muốn so đệ bát bậc thang bên trên bảo vật kém một chút.

Nhưng là, đệ cửu nấc thang bảo vật, không phải tốt nhất sao? Làm sao sẽ so đệ bát nấc thang kém?

Mọi người ở đây thời điểm kinh ngạc, ma bia bên trên vòng xoáy, bỗng nhiên lại phi ra một đạo quang mang.

"Lại còn có . . ."

Trong lòng mọi người chấn động.

Cái thứ chín bậc thang, lại có mấy loại bảo vật.

Lục Minh đại hỉ, vội vàng đưa tay tiếp được, xem xét phía dưới, hơi sững sờ.

~~~ lần này bay ra, là một quyển sách.

Vào tay ôn nhuận, không biết là làm bằng vật liệu gì.

"Chẳng lẽ là thần công gì diệu pháp?"

Lục Minh kinh ngạc, mở ra xem.

"Thiên Ma Kim Thân!"

Trang đầu có bốn chữ lớn, Thiên Ma Kim Thân.

Đây là một loại bí thuật.

"Còn nữa không?"

Lục Minh trơ mắt nhìn ma bia, mong mỏi còn có những bảo vật khác.

Đáng tiếc, hắn thất vọng rồi, ma bia bên trên vòng xoáy chậm chạp biến mất, cuối cùng vô tung vô ảnh, mà ma bia bên trên ma khí, cũng đang trở thành nhạt.

"Tiểu huynh đệ, trên tay ngươi thư tịch là cái gì? Thần công diệu pháp, vẫn là bí thuật?"

Có người tò mò hỏi.

"Một loại bí thuật!"

Lục Minh nói.

"~~~ cái gì bí thuật?"

Người kia tiếp tục hỏi.

Lục Minh trầm ngâm một chút, nói: "Thiên Ma Kim Thân!"

Bộ bí thuật này, Lục Minh cũng không biết đến cùng có được hay không, có tác dụng gì, đẳng cấp gì, cho nên, hắn mới nói ra đến, muốn nhìn một chút Thánh Ma hoàng triều người có biết hay không.

Không nghĩ tới, hắn vừa nói ra danh tự.

Hiện trường, cơ hồ tất cả mọi người, đều mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chằm chạm đất minh, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Tiểu huynh đệ, ngươi . . . Ngươi nói cái gì? Gọi . . . Tên gọi là gì?"

Một lão già mở miệng, thanh âm đều có chút run rẩy.

"Thiên Ma Kim Thân!"

Lục Minh lại lập lại một lần.

Ti ti ti . . .

Hiện trường, vô số người hít sâu một hơi, sau đó, mấy hồ trong mắt của tất cả mọi người, đều lộ ra nóng bỏng quang huy, tựa như một cái đói khát người, thấy được một đống mỹ thực món ngon một dạng.

Cực nóng, vô cùng cực nóng.

"Thiên Ma Kim Thân, không nghĩ tới, thật sự có Thiên Ma Kim Thân!"

"~~~ truyền thuyết bên trong, trong ma đạo vô thượng bí thuật, một khi tu luyện thành công, có thể ngưng tụ Thiên Ma Kim Thân, không đâu địch nổi!"

"Chỉ nghe qua truyền thuyết, không nghĩ tới thật xuất thế, chẳng lẽ Ngũ Phương ma bia, thật kết nối một cái càng mạnh thế lực sao?"

Hiện trường, náo động khắp nơi.

Không ít người lộ ra tham lam, hận không thể đem Lục Minh trong tay 'Thiên Ma Kim Thân' bí điển đoạt tới.

Nhưng là, bọn họ nghĩ tới Bất Tử ma vương, mạnh mẽ bỏ đi ý nghĩ này.

So với Thiên Ma Kim Thân, vẫn là cái mạng nhỏ của mình trọng yếu.

"Thiên Ma Kim Thân, lại là Thiên Ma Kim Thân . . ."

Ma Thiên Diệp tự lẩm bẩm, trong mắt nổi lên nồng nặc tham lam.

Hắn thân thể, bởi vì tức giận, mà run rẩy lên, hắn đỏ ngầu cả mắt.

Tất cả những thứ này, lúc đầu đều là của hắn, nhưng bây giờ, lại rơi ở Lục Minh trên tay.

"Tiểu tử, đem Thiên Ma Kim Thân giao ra, giao cho ta!"

Ma Thiên Diệp rốt cục nhịn không được, bạo hống một tiếng, ma khí trùng thiên, đỏ hồng mắt, hướng về Lục Minh dậm chân đi.

"Giao cho ngươi, ngươi chẳng lẽ ngốc!"

Lục Minh nhàn nhạt nói một câu, nhanh lên đem 'Thiên Ma Kim Thân' bí điển thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

"Cho ta, này vốn là ta, cho ta, ta là Thánh Ma chi tử, chỉ có ta mới có thể có được Thiên Ma bí điển!"

Ma Thiên Diệp hét lớn, khí tức càng thêm cuồng bạo.

"~~~ cái gì Thánh Ma chi tử? Bại tướng dưới tay mà thôi!"

Lục Minh quát lạnh.

"Ngươi nói cái gì? Tự tìm cái chết!"

"Trước đó ta là bị ma bia áp chế tu vi, ra tay toàn lực, ta một cái tay có thể trấn áp ngươi!"

Ma Thiên Diệp nổi giận hết sức..