Chương 3275: Thiên mệnh ma tử

Chương 3275: Thiên mệnh ma tử

Giờ phút này, Lục Minh dùng ra Bá Thần thương!

Hai loại bản nguyên bí thuật đồng thời vận dụng, tiêu hao thần lực là kinh khủng, người bình thường rất khó chèo chống, bất quá Lục Minh có Lượng tự quyết, Lượng tự quyết bên trong, có liên tục không ngừng thần lực tràn vào đến Lục Minh thể nội.

"Thương đạo trường hà!"

Bá Thần thương vung lên, thi triển ra Chiến Thần kích bên trong tuyệt chiêu, thương đạo trường hà.

Một dòng sông dài, trùng trùng điệp điệp, dài đến ngàn dặm, hoàn toàn do mũi thương ngưng tụ, hướng về Ma Thiên Diệp quét sạch đi.

Chiến Thần kích, vốn chính là thương đạo thần kỹ, ở Bá Thần thương gia trì phía dưới, uy lực mới có thể bộc phát ra mạnh nhất.

Đồng thời, chúa tể chi môn, cũng hướng về Ma Thiên Diệp trấn áp mà xuống.

Hai loại bản nguyên bí thuật, đồng thời bộc phát, hơn nữa đều là uy lực lớn nhất bộc phát, Ma Thiên Diệp căn bản ngăn cản không nổi.

Oanh! Oanh!

Liên tục mấy tiếng kịch liệt oanh minh, Ma Thiên Diệp dốc hết toàn lực, mặc dù chặn lại chúa tể chi môn công kích, nhưng lại không ngăn được 'Thương đạo trường hà' công kích.

Hắn một đôi ác ma cánh, thật chặt đem chính mình bảo vệ, nhưng là, 'Thương đạo trường hà' trùng kích mà qua, ác ma cánh bị đánh xuyên, xuất hiện nguyên một đám huyết động.

Ma Thiên Diệp thân hình nhanh lùi lại, không trung máu tươi bay lả tả.

Không chỉ là ác ma cánh bị đánh xuyên, ngay cả hắn thân thể, cũng bị mũi thương đánh ra nguyên một đám nho nhỏ lỗ máu.

Ma Thiên Diệp bị trọng thương, sắc mặt tái nhợt, tựa hồ khó có thể tin.

"Đó là . . . Đó là bản nguyên bí thuật? Hai loại bản nguyên bí thuật?"

"Thật là hai loại bản nguyên bí thuật, hắn làm sao có thể có hai loại bản nguyên bí thuật?"

"Cổ tu luyện pháp, là cổ tu luyện pháp, hắn tu luyện hai loại thần lực!"

"Hai loại thần lực, đều thức tỉnh bản nguyên bí thuật, bậc này thiên phú . . ."

Bốn phía, rất nhiều người đều đoán được Lục Minh tu hành là cổ tu luyện pháp.

Cổ tu luyện pháp, người tu hành mặc dù cực ít, nhưng là không phải là không có.

Nhưng nếu muốn đem hai loại thần lực, đều thức tỉnh ra bản nguyên bí thuật, vậy liền quá khó khăn.

Một loại thần lực thức tỉnh ra bản nguyên bí thuật, đều là cực kỳ thiên tài khó gặp, huống chi hai loại.

"Thánh Ma chi tử? Ngươi thực lực, cũng chỉ đến như thế!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, bước ra một bước, bầu trời oanh minh, chúa tể chi môn theo hắn thân hình mà động, hướng về Ma Thiên Diệp trấn áp mà xuống.

Ma Thiên Diệp gầm thét, đem hết toàn lực đối kháng.

Nhưng là, hắn đã bị trọng thương, thực lực giảm lớn, căn bản không chống lại được Lục Minh, trong tay hắn nghịch ma chi đao, lại một lần nữa cùng chúa tể chi môn đụng vào nhau.

Một tiếng kịch liệt oanh minh, nghịch ma chi đao trực tiếp nổ bể ra.

Ma Thiên Diệp phun máu phè phè, thân thể nhanh lùi lại, huyết sái trường không.

Lục Minh cấp tốc theo vào, không cho Ma Thiên Diệp cơ hội thở dốc chút nào, muốn đem hắn giẫm ở dưới chân.

Nhưng lúc này, 1 bóng người đột nhiên xuất hiện ở Lục Minh trước người, một cổ cuồng bạo ma khí, hướng về Lục Minh vọt tới, cỗ này ma khí cuồn cuộn như vực sâu, thực sự quá mạnh, Lục Minh thân thể nhanh lùi lại, không cách nào chống đối.

Lui lại trăm dặm, Lục Minh dừng lại, mới nhìn rõ ra tay với hắn người.

Là một lão già, một thân áo bào đen, khí tức sâu không lường được.

"Làm sao? Cùng thế hệ không địch lại, liền lão bối đi ra, hảo một cái Thánh Ma chi tử?"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, tràn đầy trào phúng.

Rất rõ ràng, lão giả này, là Ma Thiên Diệp trưởng bối.

"Giết, xuất thủ giết tiểu tử này, giết hắn!"

Ma Thiên Diệp cuồng loạn rống to, phải gọi lão giả kia giết Lục Minh.

Nhưng là, lão giả kia nào dám?

Lấy hắn bối phận, đối Lục Minh xuất thủ, vạn nhất đưa tới Bất Tử ma vương làm sao bây giờ?

Hắn trên mặt mang nụ cười, nói: "Lục Minh công tử, nếu như cũng đã phân ra thắng bại, cái kia cứ định như vậy đi!"

"Không quan trọng!"

Lục Minh khoát khoát tay, thu hồi hai loại bản nguyên bí thuật.

"Không được, không thể tính như vậy!"

Ma Thiên Diệp rống to, không nghĩ cứ như thế mà buông tha Lục Minh.

"~~~ truyền thuyết, Thiên Ma Kim Thân, chính là ma đạo vô thượng bí thuật, không phải ma đạo tuyệt thế thiên kiêu, không thể tu luyện, cũng chỉ có thiên mệnh ma tử, mới được, trên người hắn một điểm ma khí đều không có, tại sao có thể là thiên mệnh ma tử, nhất định là ma bia nghĩ sai rồi, Thiên Ma Kim Thân, vốn là thuộc về ta, ta mới là thiên mệnh ma tử!"

Ma Thiên Diệp rống to, con mắt đỏ bừng.

Nhường hắn cứ thế từ bỏ Thiên Ma Kim Thân, hắn thực sự không cam tâm.

Rất nhiều người lộ ra vẻ suy tư.

Đúng là như thế.

Truyền thuyết, Thiên Ma Kim Thân, là ma đạo vô thượng bí thuật, chỉ có thiên mệnh ma tử, mới được.

Nhưng là, Lục Minh trên người một điểm ma khí cũng không có, cũng không có tu luyện ma công, làm sao có thể lấy được Thiên Ma Kim Thân?

Chẳng lẽ là bởi vì Ma Thiên Diệp!

Phải biết Ngũ Phương ma bia, là Ma Thiên Diệp mở ra, ban đầu, hạch tâm ma bia cái thứ chín bậc thang, cũng là Ma Thiên Diệp đứng ở phía trên.

Có lẽ ma bia là công nhận Ma Thiên Diệp, mới phi ra Thiên Ma Kim Thân.

Dù sao, Ma Thiên Diệp được xưng là Thánh Ma chi tử, ý tứ cùng thiên mệnh ma tử không sai biệt lắm.

Đáng tiếc, bị Lục Minh nửa đường chặn lại?

Thật sự có loại khả năng này.

Ma Thiên Diệp càng nghĩ càng thấy phải như thế, trong lòng lửa giận càng đậm.

"Lục Minh, ngươi không có tư cách lấy đi Thiên Ma Kim Thân, đem Thiên Ma Kim Thân giao ra!"

Ma Thiên Diệp hét lớn.

"Giao ra, buồn cười, ngươi nói ngươi là thiên mệnh ma tử chính là thiên mệnh ma tử? Vì sao không phải ta là thiên mệnh ma tử?"

Lục Minh hỏi lại.

"Ngươi là thiên mệnh ma tử, càng thêm buồn cười, ngươi một điểm ma khí đều không có, tại sao có thể là thiên mệnh ma tử?"

Ma Thiên Diệp cười lạnh.

"Bây giờ không có ma khí, không phải là về sau không có, ta liền không thể tu luyện sao? Vạn nhất ta là tu luyện ma đạo vô thượng thiên tài, đã định trước thiên mệnh ma tử, bằng không, Bất Tử ma vương làm sao có thể thu ta làm đồ đệ?"

Lục Minh cười lạnh phản phúng.

"Ngươi coi tất cả mọi người là đồ ngốc sao, đằng sau tu luyện, làm sao có thể? Đừng vội giảo biện, giao ra Thiên Ma Kim Thân!"

Ma Thiên Diệp hét lớn.

Mỗi người, đều có tu luyện thời kỳ vàng son, Lục Minh hiện tại đi tu luyện ma đạo, làm sao có thể có cái gì tiền đồ?

Hắn không tin trên đời này có dạng người này.

"Có cái gì không thể nào, bất quá là ngươi ánh mắt thiển cận mà thôi!"

Lục Minh tranh phong tương đối, chính là không chịu giao ra.

Rất hiển nhiên, Thiên Ma Kim Thân, chính là vô thượng bí thuật, điểm này từ Thánh Ma hoàng triều người, còn có Ma Thiên Diệp phản ứng cũng có thể thấy được.

Bí thuật như vậy, coi như mình không thể dùng, cầm lấy đi bán cũng là giá trị vô lượng a.

Lục Minh cùng Ma Thiên Diệp tranh phong tương đối, 2 người cũng không chịu để.

Chung quanh những người khác cũng là bất đắc dĩ.

Một cái là Thánh Ma chi tử, hoàng thất tối cường thiên kiêu.

Một cái là Bất Tử ma vương đệ tử, bọn họ ai cũng không thể giúp, giúp ai, liền là đắc tội một phương khác.

"~~~ dạng này a, chuyện này rất đơn giản, chỉ cần xác nhận ai là thiên mệnh ma tử, cái kia Thiên Ma Kim Thân, liền thuộc về người đó tất cả, chúng ta đi tiên tổ ma tượng nơi đó, nếu thật là thiên mệnh ma tử, tiên tổ ma tượng nhất định sẽ có phản ứng!"

~~~ lúc này, một lão già đề nghị.

"Tốt, ta đồng ý!"

Ma Thiên Diệp không có chút nào do dự, trực tiếp đáp ứng.

Hắn đối với mình rất có tự tin, tin tưởng vững chắc chính mình là thiên mệnh ma tử, bất quá là bị Lục Minh nửa đường chặn lại mà thôi.

"Tiên tổ ma tượng?"

Lục Minh lại do dự, hắn đây trong lòng cũng không có ngọn nguồn..