Chương 3288: Đại thanh toán

Chương 3288: Đại thanh toán

Kim gia đại thành bên trong, khắp nơi đều là ánh sáng màu vàng óng lấp lánh, một đạo đạo kim sắc quang trụ phóng lên tận trời.

Vô số Kim gia cao thủ xông ra, muốn giết khiêu khích bọn hắn người.

"Giao cho các ngươi!"

Lục Minh nói, rất thẳng thắn lui lại.

Kim gia tổ địa, cao thủ đông đảo, hắn nhưng không biết đần độn đi lên, tự nhiên giao cho Viên Tòng đám người.

"Ta tới!"

Viên Tòng lộ ra vẻ hưng phấn, hắn nghẹn quá lâu, vừa có cơ hội xuất thủ, liền không nhịn được.

Oanh

Viên Tòng dậm chân mà ra, xuất hiện đại thành trung ương, một cước đạp ra ngoài, một mực to lớn vô cùng bàn chân hình thành, từ trên cao đạp xuống.

Lập tức, tiếng kêu thảm thiết nối thành một mảnh, số lớn Kim gia người, bị đánh giết.

Ầm ầm!

Bàn chân khổng lồ đạp ở trong thành lớn, toàn bộ đại thành đều chấn động lên, trong thành lớn van xin, xuất hiện một cái dài đến hơn ngàn vạn bên trong dấu chân.

Vô số người chết ở cái này dấu chân phía dưới.

"Đáng chết, ai tới ta Kim gia tổ địa quấy rối, nhanh khởi động tuyệt sát đại trận!"

Kim gia tổ địa chỗ sâu, truyền ra một tiếng kinh sợ vô cùng bạo hống, một đạo chói mắt kim quang phóng lên tận trời.

Lại một cái Thần Quân cảnh cường giả.

Lục Minh cảm thán, cái này Kim gia nội tình thật đúng là thâm hậu, trước đó đã xuất động một vị Thần Quân, hiện tại tổ địa bên trong, cũng có 1 tôn Thần Quân tọa trấn.

Ở Cửu Tuyệt thiên vương phủ trong trụ sở chính, chí ít cũng có một vị Thần Quân tọa trấn.

Cứ như vậy, một cái Kim gia, chí ít đều có 3 vị Thần Quân.

Ông

Kim gia đại thành tứ phương, tràn ngập vô tận phù văn, toàn bộ đại thành tường thành phía trên, cũng có vô số phù văn.

Đây là Kim gia bố trí vô số năm tuyệt sát đại trận, một khi khởi động, có thể sát thần quân.

Giết

Kim gia Thần Quân, ở vào vị trí hạch tâm, chủ trì đại trận.

Đại trận phát ra Vô Tận kim quang, hội tụ thành 1 cái kim sắc chiến kiếm, hướng về Viên Tòng bạo trảm đi.

Bầu trời đều bị chém ra một đầu đen nhánh khe hở, không ngừng bạo tạc.

Trong chớp mắt, kim sắc chiến kiếm, liền chém tới Viên Tòng trước người.

Viên Tòng duỗi ra một cái mao nhung nhung móng vuốt, hướng về phía trước một trảo, thanh kia kim sắc chiến kiếm, liền bị hắn chộp trong tay, khẽ động cũng không thể động.

Đụng

Đón lấy, Viên Tòng dùng sức bóp, kim sắc chiến kiếm liền vỡ nát ra, hóa thành năng lượng biến mất.

Kim gia tất cả mọi người, bao quát cái kia Kim gia Thần Quân, tròng mắt đều kém chút trừng bạo, quả thực khó mà tin được tự xem đến.

"Không tốt . . ."

Kim gia Thần Quân cường giả trong lòng phát lạnh, bọn họ Kim gia tuyệt sát đại trận, uy lực mạnh mẽ hết sức, có thể sát thần quân.

Nhưng là, Viên Tòng lại dễ dàng bắt lấy, cũng bóp vỡ đại trận ngưng tụ chiến kiếm, có thể làm đến bước này, theo hắn biết, toàn bộ Cửu Tuyệt thiên vương phủ, đều không có mấy cái.

"Vị bằng hữu này . . ."

Kim gia Thần Quân vội vàng mở miệng, muốn ổn định Viên Tòng.

Nhưng là, Viên Tòng mới không thèm phí lời với hắn, đã xuất thủ, đấm ra một quyền.

Oanh

Đại thành chấn động mãnh liệt, bốn phương tám hướng không ngừng phát sinh bạo tạc, tuyệt sát đại trận trận cơ bị hủy, tuyệt sát đại trận bị phá.

"Đến, đánh với ta một trận, cho ta nhìn xem, ngươi có dạng gì thực lực!"

Sau đó, Viên Tòng hướng về Kim gia Thần Quân cường giả đánh tới, rất trực tiếp đấm ra một quyền.

~~~ cái kia Thần Quân kinh khủng, bộc phát ra toàn bộ chiến lực, cả người biến thành kim sắc, dùng ra Kim gia tuyệt học, đoạn hư không chi thủ cùng đoạn hư không chi kiếm.

Nhưng là Viên Tòng một quyền xuống dưới, Kim gia Thần Quân ho ra đầy máu, thân thể kém chút rạn nứt ra.

Hắn so trước đó cái kia Kim gia Thần Quân mạnh hơn một chút, nhưng là cùng Viên Tòng một so, vẫn có chênh lệch rất lớn.

Miễn cưỡng ngăn cản 2 chiêu, liền bị Viên Tòng đánh giết.

"Quá yếu, thật không thú vị!"

Viên Tòng lắc đầu.

"Kim gia tất cả mọi người, mau trốn!"

Có Kim gia đại nhân vật rống to, để Kim gia người đào tẩu.

Có thể trốn một cái là một cái.

Nhưng là, Lục Minh bên người Thần Quân nhiều lắm, bọn họ đã cách trở bát phương, chạy ra khỏi Kim gia cao thủ, toàn bộ bị giết.

Chỉ chốc lát sau, Kim gia tòa thành lớn này nổ tung, cơ hồ tất cả thần cảnh trở lên Kim gia người, toàn bộ bị diệt.

Về phần Võ Thần cảnh trở xuống, Lục Minh lười đi giết.

Kim gia tổ địa, cứ như vậy bị diệt.

Sau đó, Lục Minh bọn họ chuyển di trận địa, thẳng hướng Dực Nhân thế gia tổ địa.

Dực Nhân thế gia tổ địa, phi thường kỳ lạ, là một khỏa to lớn vô cùng cổ thụ, trôi nổi trong tinh không.

Viên này cổ thụ, quá lớn, như một cái tiểu tinh cầu đồng dạng, vô số Dực Nhân tộc sinh hoạt ở nơi này.

Lục Minh bọn họ đến rất nhanh, Dực Nhân thế gia người, căn bản không biết Kim gia tổ địa bị diệt tin tức.

Không lâu sau đó, cây cổ thụ này bạo tạc, phía trên Dực Nhân thế gia cường giả, Thần cảnh trở lên, cơ hồ toàn diệt.

Diệt đi Dực Nhân thế gia tổ địa về sau, bọn họ đánh tới Tần gia tổ địa, tiêu diệt Tần gia tổ địa.

Lục Minh không có chút nào nương tay.

Cái này tam đại thế gia, nhiều lần muốn giết hắn, nếu không phải mạng hắn lớn, đã sớm chết.

Đối đãi địch nhân, Lục Minh sẽ không chút nào nương tay.

Diệt đi tam đại thế gia tổ địa về sau, Lục Minh mang theo Minh Viên Chiến tộc người, rời đi Cửu Tuyệt thiên vương phủ.

Không lâu sau đó, tam đại thế gia tổ địa bị diệt tin tức truyền ra, chấn động toàn bộ Cửu Tuyệt thiên vương phủ.

Đây là nổ tính tin tức, 3 đại nội tình thâm hậu, truyền thừa năm tháng vô tận đại thế gia, tổ địa thế mà bị diệt, chuyện này quá nghiêm trọng.

Tam đại thế gia gia chủ, nghe được tin tức về sau, kém chút tức ngất đi.

Lập tức, Cửu Tuyệt thiên vương phủ, tam đại thế gia phái ra cao thủ đi tam đại thế gia tổ địa, muốn tra tìm manh mối, lại cái gì cũng không có tìm tới.

"Là ai? Rốt cuộc là ai?"

Tam đại thế gia cao tầng gặp mặt, Kim gia gia chủ con mắt đỏ bừng rống to.

Hắn lòng đang rỉ máu a, tổ địa bị diệt, vô số cường giả bị giết, từ nay về sau, Kim gia thế tất yếu rớt xuống ngàn trượng, thực lực đại tổn.

"Chẳng lẽ là Lục Minh!"

Dực Nhân thế gia gia chủ cắn răng nói, con mắt cũng là đỏ bừng.

Trong lòng mọi người đại chấn, thật chẳng lẽ là Lục Minh.

Bởi vì, bọn họ phái đi phục sát Lục Minh cao thủ, toàn bộ liên lạc không được, liền Thần Quân đều liên lạc không được.

Bọn họ minh bạch, hơn phân nửa là dữ nhiều lành ít.

Nhiều cao thủ như vậy, đi phục sát Lục Minh, lại dữ nhiều lành ít, chứng minh Lục Minh bên người, có kinh khủng cường giả.

Đón lấy, bọn họ suy đoán, hơn phân nửa là Lục Minh đánh chết phục sát hắn người, dưới cơn nóng giận, giết tới tam đại thế gia tổ địa đi, đây là có khả năng nhất.

"Lục Minh, Lục Minh. . Đáng chết a!"

Bọn họ gầm thét, đồng thời kinh dị.

Lục Minh bên người, có mạnh như vậy tồn tại, quá kinh khủng, nếu không phải bọn họ trốn ở Cửu Tuyệt thiên vương phủ, hơn phân nửa cũng nguy hiểm.

"Truyền lệnh xuống, trong tộc người, sau này không muốn rời đi Cửu Tuyệt thiên vương phủ!"

"Truyền lệnh . . ."

Đón lấy, tam đại thế gia nhao nhao truyền xuống mệnh lệnh, để tam đại thế gia cao thủ, không muốn rời đi Cửu Tuyệt thiên vương phủ.

Bọn họ sợ, chỉ có thể co đầu rút cổ lên, về phần báo thù, thôi được rồi, hiện tại bảo mệnh quan trọng.

. . .

Lục Minh bọn họ rời đi Cửu Tuyệt thiên vương phủ, cũng không có lập tức phản hồi Thái Hư thánh đô, mà là hướng về Hắc Ngọc kim khoáng trường đi.

Hắc ngọc quân tướng quân Biệt Khoát, lúc trước muốn giết hắn, bút trướng này, nên tính toán.

Hơn nữa, Lục Minh trước muốn tra ra, rốt cuộc là ai ở sau lưng sai sử Biệt Khoát giết hắn..