Chương 3290: Thu Nguyệt tức giận

Chương 3290: Thu Nguyệt tức giận

"Chư vị, mời!"

Thái tử bưng chén rượu lên, lớn tiếng nói.

Mời

Những người khác nhao nhao bưng chén rượu lên, sau đó uống một hơi cạn sạch.

"Rượu ngon, thực sự là rượu ngon a!"

"Vô thượng tương nhưỡng!"

Rất nhiều người cảm thán, vẻ mặt say mê, trên người của bọn hắn, tinh quang bắn ra, tinh khí bốn phía.

Lấy long huyết chế riêng rượu ngon, ẩn chứa nồng nặc tinh khí, sau khi uống, đối tu vi đều có trợ giúp.

Rất nhiều người đã không nhịn được, bắt đầu nắm lên thịt rồng, ăn như gió cuốn, ăn quên cả trời đất.

Hiện trường phi thường náo nhiệt, đám người hai bên giao lưu, một bên nói chuyện phiếm, vừa uống rượu.

Thu Nguyệt cùng một nữ tử ngồi ở trên một cái bàn, lông mày nhẹ chau lại.

Nói thật, nàng không quá ưa thích trường hợp như vậy, nếu không phải bên cạnh nữ tử nhiệt tình mời nàng đến, nàng mới không nghĩ đến.

Bên cạnh nữ tử, cũng là 1 nhóm này mới gia nhập học viên, thoạt nhìn mới mười tám mười chín tuổi bộ dáng, cùng Thu Nguyệt ở trong lúc chấp hành nhiệm vụ nhận biết, quan hệ rất tốt, tên là Mạc Ninh.

"Thu Nguyệt tỷ tỷ, ngươi sao không ăn đây?"

Mạc Ninh kẹp lấy một khối thịt rồng nhét vào trong miệng, tò mò nhìn về phía Thu Nguyệt.

"Ta không có gì khẩu vị, ngươi ăn đi!"

Thu Nguyệt nói.

~~~ lúc này, 1 bóng người, bưng chén rượu, hướng về bên này đi tới.

"Thu Nguyệt đúng không, đến, ta mời ngươi một chén!"

Một cái hắc bào thanh niên, bưng chén rượu nói.

"Không uống!"

Thu Nguyệt thản nhiên nói, sắc mặt lãnh đạm, một điểm mặt mũi cũng không cho.

Thanh niên kia sắc mặt cứng ngắc lại một lần, có chút khó xử.

"Thu Nguyệt cô nương, ta hảo ý mời rượu, cho chút thể diện!"

Thanh niên lại nói.

Lăn

Thu Nguyệt quát lạnh.

Thanh niên sắc mặt cứng ngắc, cuối cùng mặt âm trầm quay đầu liền đi.

"Hắc hắc, Lưu Hủ, ngươi cũng muốn ngâm người ta, người ta thế nhưng là Lục Minh nữ nhân!"

Một đạo lãnh u u thanh âm vang lên.

Thu Nguyệt ánh mắt quên tới, thấy được mấy cái hắc bào thanh niên.

Rất dễ dàng nhận ra, mấy người kia, đều là Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu.

1 người trong đó, Thu Nguyệt nhận biết, chính là cùng bọn hắn cùng một đám thiên kiêu U Tinh, lúc trước khiêu chiến Lục Minh, bị Lục Minh đánh bại.

Mấy cái khác, chính là nhóm trước học viên cũ.

Lời mới vừa nói, chính là U Tinh.

"Lục Minh nữ nhân? Ta nghe nói Lục Minh tại lần trước lúc thi hành nhiệm vụ, lọt vào tiền triều tàn dư công kích, đã vẫn lạc, nàng bây giờ là lẻ loi một mình!"

Một cái khác Cửu U thiên vương phủ thanh niên khẽ cười nói.

"A, thì ra là thế, vậy thì thật là tốt a, Thu Nguyệt, ta đường huynh U Thiên, bên trên một nhóm học viên bên trong đỉnh cấp thiên kiêu, hắn đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú, bằng không thì ngươi cùng ta đường huynh làm cùng làm sao?"

U Tinh cười nói, chỉ hắn bên cạnh một cái lệch ra cái mũi thanh niên.

"Nói bậy, thiếu gia nhà ta không có việc gì!"

Thu Nguyệt sắc mặt, vô cùng khó coi.

"Không có việc gì? Ha ha, bị tiền triều tàn dư vây giết, liền xem như mây đen trong quân đội cao giai Thần Vương, thậm chí Thần Quân đều có chết trận, hắn sao lại không chết? Nếu là không chết, làm sao sẽ biến mất nhiều năm như vậy không hiện thân, ngươi cũng không cần ôm lấy hy vọng, ta đường huynh nhìn ngươi dáng điệu không tệ, không quan tâm ngươi là đồ xài rồi, ngươi hẳn là cảm thấy may mắn!"

U Tinh cười lạnh, lời này có thể nói là hết sức khó nghe.

Thu Nguyệt khí toàn thân phát run, nàng không sở trường ngôn từ, tự nhiên không tranh nổi người khác.

"Ha ha, thật là khéo, công tử nhà ta Sở Thành Không, cũng đúng Thu Nguyệt cô nương rất có hứng thú, không bằng liền theo nhà ta Thành Không công tử a!"

~~~ lúc này, Chiến Thần thế gia một thanh niên cũng nở nụ cười, ở hắn bên cạnh đang ngồi, chính là Sở Thành Không.

"Nhà ta Vu Phàm công tử, chính là quốc sư chi tử, đối Thu Nguyệt cô nương cũng có hứng thú, Thu Nguyệt cô nương, cùng nhà ta Vu Phàm công tử làm sao?"

Vu Phàm bên cạnh, một thanh niên trêu đùa.

Thu Nguyệt khuôn mặt nhỏ nhắn, đỏ lên.

Đây là trần trụi vũ nhục.

Thái tử, nhị hoàng tử đám người, chỉ là tùy ý uống rượu, nhiều hứng thú nhìn xem, cũng không có ngăn cản.

"Các ngươi . . . Các ngươi . . . Vô sỉ đến cực điểm!"

Một bên Mạc Ninh bây giờ nhìn không nổi nữa, nhìn hằm hằm Vu Phàm, Sở Thành Không, U Tinh đám người.

"~~~ lớn mật, dám như vậy cùng Vu Phàm công tử nói chuyện, ngươi tính là thứ gì, vả miệng!"

Vu Phàm bên cạnh, vừa mới cái kia thanh niên quát lạnh, sau đó thân hình lóe lên, như một đạo thiểm điện đồng dạng, hướng về Mạc Ninh phóng đi, một bàn tay hướng về Mạc Ninh quạt tới.

~~~ cái này thanh niên, thực lực rất mạnh, Mạc Ninh căn bản né tránh không xong.

Mắt thấy, bàn tay liền muốn phiến ở Mạc Ninh trên khuôn mặt nhỏ nhắn, một cái xanh nhạt như ngọc tay, bắt được cái này người thanh niên cổ tay, sau đó lắc một cái.

Xoạt xoạt!

Kèm theo một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thanh niên cánh tay, đứt thành từng khúc, hắn thân thể, hung hăng đập trên mặt đất.

Thiên thu viên các nơi, đều bày ra đại trận, mặt đất cứng rắn hết sức.

Thanh niên kia thân thể trọng trọng đập trên mặt đất, sau đó bắn lên, máu phun phè phè.

"A, ngươi dám động thủ với ta . . ."

Thanh niên một bên phun máu, một bên kêu thảm.

Nhưng là, hắn lời còn chưa nói hết, Thu Nguyệt một tát trên mặt của hắn, thanh niên tiếp tục kêu thảm, trực tiếp hướng về Vu Phàm cái bàn bay đi.

Người còn chưa tới, máu tươi hòa với răng bão táp.

Vu Phàm bên cạnh, một thanh niên phi thân mà ra, tiếp nhận trước đó thanh niên kia.

Chỉ thấy người này khuôn mặt sưng giống đầu heo, răng cũng bay, thân thể đang co quắp không ngừng.

"Ngươi lớn mật, dám đánh ta quốc sư phủ thiên kiêu!"

~~~ cái này thanh niên rống to.

~~~ cái này thanh niên, chính là nhóm trước học viên, thực lực rất mạnh.

Nhưng là Thu Nguyệt trực tiếp không để ý đến hắn, chậm rãi đứng dậy, ánh mắt như điện, quét về phía Cửu U thiên vương phủ cùng Chiến Thần thế gia bên kia, lạnh lùng nói: "Vừa rồi mở miệng nói chuyện, tự chưởng 20 tát, ta có thể buông tha hắn, bằng không thì, ta sẽ phế bỏ hắn!"

Thanh âm cực kỳ băng hàn, có thể thấy được Thu Nguyệt giận đến trình độ nào.

"Tự vả miệng? Phế bỏ? Ha ha ha, khẩu khí thật lớn!"

Cửu U thiên vương phủ một thanh niên lạnh trầm lặng nói.

"Ta trước cầm xuống ngươi, mang về quốc sư phủ xử trí!"

Quốc sư phủ thanh niên kia gầm thét, thân hình bạo trùng mà ra, hướng về Thu Nguyệt đánh giết đi, cường đại kình khí, hướng về Thu Nguyệt nghiền ép mà xuống.

Có thể tới này tham gia Thần Long yến, đều là thiên kiêu.

Tu vi của người này đạt đến Thần Vương tứ trọng, hơn nữa thần lực bản nguyên thừa số, thức tỉnh hai lần, vừa ra tay, liền bộc phát ra lôi đình thế công.

Nhưng là, Thu Nguyệt sắc mặt lạnh lùng, ngọc thủ như đao, chém một cái mà ra.

Phốc phốc!

Chỉ một cú đánh, liền đánh tan quốc sư phủ thanh niên công kích, ngọc thủ như đao, đem quốc sư phủ thanh niên một cánh tay chém xuống.

Đón lấy, Thu Nguyệt dậm chân theo vào, một chưởng vỗ ra, đánh vào người này trên ngực, người này kêu thảm, thân thể bay ngang ra ngoài, quẳng xuống đất phun máu phè phè, thân thể kém chút bị đánh xuyên.

Hiện trường đột nhiên yên tĩnh, có chút chấn kinh.

Một cái Thần Vương tứ trọng, thức tỉnh hai lần thiên kiêu, thế mà bị Thu Nguyệt tuỳ tiện miểu sát.

Hiển nhiên, tiến vào Thái Hư hoàng gia thánh viện, Thu Nguyệt tiến bộ nhiều lắm.

"Xem ra, các ngươi là không chuẩn bị tự vả miệng, vậy liền ta tới!"

Thu Nguyệt mặt lạnh lấy, dậm chân mà ra, đầu tiên hướng về Cửu U thiên vương phủ người đi đến.

"Khẩu khí thật lớn, ta tới chiếu cố ngươi!"

U Tinh lạnh lùng mở miệng, thân hình lóe lên, xông về Thu Nguyệt..