Chương 3293: Lục Minh đến

Chương 3293: Lục Minh đến

Thần Long yến tiếp tục, nhưng là có ít người, đối mặt mỹ thực, lại ăn vào vô vị, như Vu Phàm đám người, tâm tình cực kỳ khó chịu.

Qua 1 hồi lâu, bầu không khí mới hòa hoãn một điểm.

Báo

~~~ lúc này, bỗng nhiên có một cái trung niên đại hán, người mặc chiến giáp, bay vào.

Người này, chính là thái tử hộ vệ.

Thái tử nhướng mày, nói: "~~~ cái gì sự tình?"

"Thái tử, bên ngoài có người muốn tiến đến, tham gia Thần Long yến!"

Trung niên hộ vệ bẩm báo.

"Thần Long yến sớm đã bắt đầu, bây giờ nghĩ tiến đến, chẳng phải là buồn cười!"

Thái tử bên cạnh, một vị khác hoàng tử cười lạnh.

"Là ai?"

Thái tử trực tiếp hỏi.

"Chính là Thái Hư hoàng gia thánh viện tân thám hoa, Lục Minh!"

Trung niên hộ vệ nói.

"~~~ cái gì? Lục Minh!"

Trong đám người, truyền ra mấy tiếng kinh hô.

Theo thứ tự là Vu Phàm, Lam Phong, Sở Thành Không, U Tinh đám người.

"Lục Minh không phải đã chết rồi sao? Làm sao sẽ còn xuất hiện?"

Vu Phàm gầm nhẹ, có chút khó có thể tin.

"Hắn đúng là bên ngoài!"

Trung niên hộ vệ bổ sung một câu.

Thái tử trong mắt tinh quang bùng lên, không biết suy nghĩ cái gì, một lát sau, mở miệng nói: "Nhường hắn tiến đến!"

Là

Trung niên hộ vệ gật đầu, quay người bay ra bên ngoài, không lâu sau đó, 1 bóng người đạp không mà đến, chính là Lục Minh.

Lục Minh thứ nhất, mọi ánh mắt, đều rơi vào Lục Minh trên người.

"Thật là hắn, thật là Lục Minh!"

"Không sai, từ sinh mệnh khí tức đến xem, đích thật là hắn, không sai!"

"Đều nói Lục Minh đã chết, chết ở tiền triều dư nghiệt trên tay, bây giờ xem ra, đều là tin đồn!"

Hiện trường, vang lên 1 phiến tiếng nghị luận.

Mà Vu Phàm, Lam Phong, U Tinh đám người, sắc mặt âm trầm, nhìn xem Lục Minh, trong mắt sát cơ không ngừng thoáng hiện.

"Lục Minh, ngươi thật to gan, thái tử tổ chức Thần Long yến, nhưng ngươi khoan thai tới chậm, có ý tứ gì? Có phải hay không không đem thái tử điện hạ để vào mắt!"

Vu Phàm vỗ bàn một cái, quát to.

Lục Minh nhàn nhạt quét Vu Phàm một cái, tất cả đều là vẻ khinh miệt, sau đó không nhìn thẳng Vu Phàm, rơi trên mặt đất, hướng thái tử liền ôm quyền, nói: "Lục Minh gặp qua thái tử, Lục Minh năm đó ở Hắc Ngọc kim khoáng trường bị tiền triều dư nghiệt tập kích, bản thân bị trọng thương, những năm này một mực chữa thương, vừa mới chạy về Thánh Đô, tới chậm còn mời thái tử thứ lỗi!"

Hời hợt một câu, liền sẽ tại sao mình tới chậm, đẩy không còn một mảnh.

"Thì ra là thế!"

Hiện trường đám người giật mình.

Nguyên lai Lục Minh không chết, mà là nhận trọng thương, những năm này một mực chữa thương, cho nên mới vẫn không có xuất hiện.

Đây hoàn toàn nói thông được, phần lớn người đều tin.

"Nguyên lai là dạng này, không sao, mời ngồi xuống!"

Thái tử mỉm cười, khoát tay chận lại nói.

Lục Minh quay người, ánh mắt liếc nhìn lên, sau đó nhướng mày.

Cũng không nhìn thấy Thu Nguyệt thân ảnh, hắn là nghe nói Thu Nguyệt cũng ở nơi đây, mới tới, bằng không thì, hắn còn lười nhác.

Nhưng là, hiện tại tại sao không có thấy Thu Nguyệt?

"Lục Minh công tử, ngươi là tìm Thu Nguyệt sao?"

Nhìn thấy Lục Minh ánh mắt bốn phía liếc nhìn, tựa hồ là đang tìm người, Mạc Ninh lập tức kêu lên.

Lục Minh đi tới, nói: "Không sai, ta nghe nói Thu Nguyệt cũng tới nơi này, vì sao không nhìn thấy?"

"Thu Nguyệt . . . Thu Nguyệt nàng mới vừa xác thực vẫn còn, bất quá trước đó bị người bức đi!"

Mạc Ninh cắn răng nói, thở phì phò.

"Bị người bức đi? Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh trong mắt hàn quang đại thịnh, thanh âm băng hàn.

"Là như vậy . . ."

Lập tức, Mạc Ninh đem chuyện xảy ra mới vừa rồi, nói một lần.

Oanh

Lục Minh trên người, bộc phát ra khí tức kinh khủng, toàn thân bị thần lực bao trùm, phảng phất hỏa diễm một dạng thiêu đốt.

Sát khí lạnh như băng, không ngừng lan tràn ra, hiện trường nhiệt độ giống như đều đang hạ xuống.

Lục Minh không nghĩ tới, thế mà đã xảy ra dạng này sự tình.

Nhiều người như vậy, thế mà liên thủ khi dễ Thu Nguyệt, khi dễ một nữ tử.

Có thể tưởng tượng, Thu Nguyệt nhận lấy bao nhiêu ủy khuất, nếu không phải Thu Nguyệt bản thân thực lực cường đại, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Lục Minh sát cơ, hết sức mãnh liệt.

Rồng có vảy ngược, chạm vào là phát giết!

Lục Minh người mình yêu, chính là nghịch lân của hắn!

"Lục Minh, nơi này là thái tử tổ chức Thần Long yến, ngươi hơi một tí bộc phát khí tức, quấy nhiễu đám người, nhiễu loạn Thần Long yến, phải bị tội gì?"

U Tinh quát lạnh.

Hắn lúc trước bị Lục Minh hung ác ngược, đối Lục Minh đã sớm hận thấu xương, tự nhiên muốn bắt lấy tất cả cơ hội, đả kích Lục Minh.

Đụng

Lục Minh bước ra một bước, toàn bộ mặt đất đều không ngừng chấn động, ánh mắt như điện, hướng về U Tinh, nói: "Trước đó đối Thu Nguyệt xuất thủ người, có phải hay không cũng có phần của ngươi, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

"Khẩu khí thật lớn, ta đích xác đối Thu Nguyệt tiện nhân kia động thủ, vậy thì thế nào?"

U Tinh lạnh lùng nói.

Giết

Lục Minh quát lạnh, đấm ra một quyền, một đầu cửu trảo thần long, bộc phát ra, hướng về U Tinh vọt tới.

"Hừ, ngươi dưỡng thương mấy trăm năm, ta tiến bộ mấy trăm năm, ta sẽ sợ ngươi!"

U Tinh cười lạnh, thân thể liền xông ra ngoài, quỷ khí trùng thiên, ngưng tụ ra một cái quỷ vương, hướng về cửu trảo thần long đánh tới.

Nhưng là, làm cửu trảo thần long cùng quỷ vương đụng vào nhau thời điểm, cửu trảo thần long hét giận dữ, ra sức xé ra, liền sẽ quỷ vương xé rách, sau đó tiếp tục nhào về phía U Tinh.

U Tinh sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân thể điên cuồng lui lại, cửu trảo thần long tốc độ, nhanh hơn hắn.

Mắt thấy là phải đánh trúng U Tinh, bên cạnh, U Thiên xuất thủ, một chưởng oanh ra, một cái khô lâu bàn tay, đánh phía cửu trảo thần long, thành công đem cửu trảo thần long cản lại.

"Ngươi muốn động thủ, ta tới bồi ngươi!"

U Thiên đứng dậy, ánh mắt lạnh lùng, lấp lóe lấy sát cơ, dậm chân đi ra phía ngoài ra.

"Yên tâm, các ngươi đều phải chết!"

Lục Minh băng lãnh mở miệng.

"Ngươi muốn giết chúng ta? Rất tốt!"

U Thiên cười lạnh, sau đó nhìn về phía thái tử, nói: "Thái tử điện hạ, hôm nay ở trong này giết người, sẽ không ảnh hưởng Thần Long yến a!"

Thái tử trong mắt lấp lóe kỳ dị chi quang, nói: "Tất nhiên động thủ, tử thương không thể tránh được, không sao!"

Lục Minh hơi có chút kinh ngạc.

Thái tử thế mà nói như vậy, rõ ràng là khuynh hướng Cửu U thiên vương phủ bên kia.

Bởi vì Lục Minh cho dù là mạnh, ở mọi người nhìn lại, cũng chỉ là một cái học viên mới mà thôi, mà U Thiên, bắt đầu nhóm trước thiên kiêu, thực lực khẳng định ở Lục Minh phía trên.

Căn cứ vào cơ sở này, thái tử còn nói như vậy, rõ ràng không thèm để ý Lục Minh sống chết.

Bất quá thái tử lời ấy, đang cùng Lục Minh ý tứ.

"Đa tạ điện hạ!"

U Thiên lộ ra nét mừng, trên người lấp lóe lấy cuồng bạo khí tức, quỷ khí âm trầm.

U Tinh, Vu Phàm, Sở Thành Không đám người, cũng lộ ra nét mừng, tràn ngập sát cơ.

Hôm nay, nhất định phải chém rụng Lục Minh.

~~~ trước đó Thu Nguyệt biểu hiện xác thực cường đại, nhưng là bọn họ không tin, Lục Minh cũng có thể mạnh như vậy.

Thu Nguyệt loại này thiên kiêu, tiềm lực quá mạnh, tiến bộ quá nhanh, là cực kỳ hiếm thấy, bọn họ không cho rằng, Lục Minh cũng có loại tiềm lực này.

Hơn nữa, Lục Minh trước đó thụ thương, một mực chữa thương, có thể có bao nhiêu tiến bộ?

~~~ lần này vừa vặn nắm lấy cơ hội, đánh giết Lục Minh.

"U Thiên sư huynh, người này có phòng ngự linh hồn bảo vật . . ."

U Tinh nhắc nhở.

"Không sao, coi như không công kích hắn linh hồn, giết hắn cũng dễ như trở bàn tay!"

U Thiên cười lạnh, thân hình thoắt một cái, liền liền xông ra ngoài, trong tay của hắn, xuất hiện 1 cái hình trăng lưỡi liềm loan đao, hướng về Lục Minh chém tới..