Chương 3296: Kiêu căng khó thuần

Chương 3296: Kiêu căng khó thuần

Miêu Hâm, lần trước Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức thời điểm, xếp hạng 20, có thể nói là đỉnh cấp thiên kiêu, về sau đầu phục thái tử, bây giờ tu vi đã phi thường đáng sợ.

"Quỳ xuống cho ta, hướng thái tử nhận lầm!"

Miêu Hâm quát lạnh, huy chưởng hướng về Lục Minh đánh tới, hắn mỗi một chưởng oanh ra, đều có một tòa vàng óng ánh thần sơn nổi lên, hướng về Lục Minh trấn áp tới.

Mỗi một tòa thần sơn, đều nặng đạt ức vạn cân, áp hư không không ngừng bạo tạc.

"Thần Vương thất trọng!"

Lục Minh ánh mắt ngưng trọng lên.

Miêu Hâm tu vi, thế mà đã đạt đến Thần Vương thất trọng, bước vào cao giai Thần Vương hàng ngũ.

Đây không phải thông thường Thần Vương thất trọng, mà là đỉnh cấp thiên kiêu.

Thần Vương thất trọng thần lực, quá hùng hậu, phối hợp đáng sợ bí thuật, uy lực vô cùng kinh khủng.

"Cổ Thần quyết!"

Lục Minh gầm nhẹ, thi triển ra Cổ Thần quyết, thân thể tăng vọt, hóa thành Thanh Giáp Cổ Thần.

Đón lấy, một tay nắm lấy chúa tể chi môn, một tay nắm Bá Thần thương, liên tục xuất kích.

Rầm rầm rầm!

Chúa tể chi môn, Bá Thần thương, không ngừng cùng những cái kia vàng óng ánh thần sơn đụng vào nhau, phiến địa vực này, đã xảy ra động đất.

Giờ phút này, cả tòa thiên thu viên, tỏa ra ánh sáng lung linh, vô tận phù văn tràn ngập, hình thành nguyên một đám đại trận, bảo vệ phiến địa vực này.

Bằng không, phiến địa vực này đã sớm vỡ nát.

2 người kịch liệt chém giết, trong nháy mắt đại chiến mấy chục chiêu.

Trong lúc nhất thời, 2 người đều không có phân ra thắng bại.

Cái này để người ta chấn kinh, Miêu Hâm, thế nhưng là Thần Vương thất trọng tu vi, bước vào cao giai Thần Vương, mà bản thân, hắn cũng là nhóm trước xếp hạng 20 đỉnh cấp thiên kiêu, nhiều tu luyện nhiều năm như vậy, thế mà chưa bắt lại Lục Minh.

Miêu Hâm bản thân, sắc mặt cũng mười điểm âm trầm, ánh mắt bên trong, không ngừng tràn ngập ra đáng sợ sát cơ.

Hắn đầu nhập vào thái tử, lúc này là Thái Tử mà chiến, thế mà bắt không được Lục Minh, chẳng phải là muốn bị thái tử khinh thị.

Nghĩ tới đây, Miêu Hâm không lo được giấu nghề, hắn gầm thét một tiếng: "Mạ vàng núi!"

Vô tận thần lực hội tụ, một tòa kim quang lóng lánh thần sơn, hiện lên ở Miêu Hâm đỉnh đầu.

Toà này đại sơn, tràn đầy Hồng Hoang cổ lão khí tức, ở đỉnh núi, giống như có 1 bóng người, ngồi xếp bằng, tản mát ra làm người ta sợ hãi sát cơ.

Đây là Miêu Hâm bản nguyên bí thuật!

Oanh

Ngọn thần sơn màu vàng óng chấn động, hóa thành vạn trượng chi cự, hướng về đường trấn áp mà đến, vùng hư không này đã xảy ra vụ nổ lớn, hóa thành sức mạnh mang tính hủy diệt, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc lên.

Oanh

Sau một khắc, Lục Minh trên người, một cỗ càng thêm nồng nặc cổ lão khí tức, bộc phát ra.

Giờ khắc này, nhị hoàng tử, thái tử đám người, bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên, trên mặt mang nồng nặc chấn kinh.

"Thần lực bản nguyên thừa số, lần thứ ba thức tỉnh!"

Nhị hoàng tử thì thào nói nhỏ, ánh mắt dị sắc chớp liên tục.

"~~~ cái gì? Thần lực bản nguyên thừa số lần thứ ba thức tỉnh!"

Hiện trường vô số người kinh hô, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Lần thứ ba thức tỉnh, lại là lần thứ ba thức tỉnh!

Lần thứ ba thức tỉnh, so lần thứ hai thức tỉnh, khó nhiều lắm.

Xem như đỉnh cấp thiên kiêu, lần thứ hai thức tỉnh không ít người, nhưng là lần thứ ba thức tỉnh người, vậy liền càng ngày càng ít.

~~~ trước đó nhiều như vậy xuất thủ người, bất kể là Lam gia thiên kiêu số một Lam Bác, hay là hiện tại Miêu Hâm, đều là lần thứ hai thức tỉnh.

Mà Lục Minh, tu vi bất quá là Thần Vương tam trọng, lại đạt đến lần thứ ba thức tỉnh, quả thực kinh người.

Lục Minh trước đó xuất thủ, vẫn không có dùng ra lần thứ ba thức tỉnh, lúc này dùng ra, để chúa tể chi môn tản mát ra càng kinh khủng hơn quang huy.

Chúa tể chi môn phóng đại, hướng về Miêu Hâm mạ vàng núi đánh tới.

Oanh

2 tôn quái vật khổng lồ, ở không trung đụng nhau, như hai khỏa tinh cầu đụng vào nhau.

Trầm muộn tiếng nổ mạnh truyền ra, kinh khủng sóng xung kích, hướng về bốn phương tám hướng tản ra.

Sóng xung kích trùng kích trên mặt đất, hoặc là kiến trúc bên trên, đều bị nơi này phù văn triệt tiêu, nhưng là còn rất nhiều sóng xung kích, hướng về ở đây thanh niên thiên kiêu đánh tới.

Kinh khủng như vậy sóng xung kích, không có bao nhiêu người có thể ngăn cản.

~~~ lúc này, thái tử vung tay lên, một đạo lực lượng vô hình, bao trùm ở đám người trên không, cường đại sóng xung kích, trùng kích đến đám người trên không thời điểm, liền vô thanh vô tức triệt tiêu mất, một điểm ba động đều không có tản ra.

Rất nhiều người thở dài một hơi, tiếp tục quan sát đại chiến.

Chúa tể chi môn, cùng mạ vàng núi đều rung động dữ dội, sau đó hướng về phía sau bay.

"Trấn áp!"

Miêu Hâm lại một lần nữa rống to, mạ vàng núi lại một lần nữa hướng về Lục Minh trấn áp mà đến.

Ở đỉnh núi, cái kia ngồi xếp bằng thân hình, giống như mở mắt, một cỗ càng thêm kinh người chấn động, lan tràn ra.

Không thể không nói, Miêu Hâm rất mạnh, hắn bản nguyên bí thuật, cũng không thể coi thường, đỉnh núi thế mà ngồi xếp bằng một cái hình người sinh linh, loại này bản nguyên bí thuật, Lục Minh còn là lần đầu tiên đụng phải.

Lục Minh toàn lực điều khiển chúa tể chi môn, lần thứ ba thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, để chúa tể chi môn uy năng càng thêm khủng bố, đây cũng là Lục Minh đối kháng Miêu Hâm vốn liếng.

Oanh

Song phương lần thứ hai phát sinh va chạm, một lần này tạo thành chấn động, càng thêm kịch liệt.

Mà đồng thời, Lục Minh cầm trong tay Bá Thần thương, hướng về Miêu Hâm đánh tới.

Bá Thần thương, chính là bằng đá, tràn ngập tuế nguyệt khí tức, ở Lục Minh thần lực rót vào phía dưới, kịch liệt biến lớn, như 1 căn kình thiên chi trụ, áp hướng Miêu Hâm.

Lục Minh cũng không có thi triển ra mặt khác thần lực bản nguyên bí thuật, vẫn là lưu một chút lá bài tẩy tốt, huống hồ, hai loại thần lực, hai loại bản nguyên bí thuật, đã quá kinh khủng, thi triển ra càng nhiều bản nguyên bí thuật, sợ rằng phải hù chết người.

Miêu Hâm biến sắc, rất là ngưng trọng.

Hắn nhưng không có hai loại bản nguyên bí thuật, chỉ có thể lấy thủ đoạn khác đối kháng.

"Cho ta mở!"

Miêu Hâm gầm thét, mạ vàng trên núi đạo hình người kia sinh linh, ánh mắt bên trong bắn ra thôi xán quang huy, thế mà bắn ra hai đạo màu vàng thần quang, thẳng hướng Lục Minh.

Kim sắc thần quang đánh vào Bá Thần thương phía trên, để Bá Thần thương rung động dữ dội.

2 người kịch liệt triển khai chém giết, không ngừng va chạm, trong nháy mắt, chém giết hơn mười chiêu.

10 chiêu bên trong, 2 người đều không có phân ra thắng bại.

"Tốt rồi!"

~~~ lúc này, thái tử lại một lần nữa mở miệng, một cổ khí tức cường đại, hướng về Lục Minh cùng Miêu Hâm phóng đi.

Thái tử tu vi sâu không lường được, bị thái tử khí tức xông lên, Lục Minh cùng Miêu Hâm đều thân thể chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau.

Lục Minh ánh mắt ngưng trọng, nhìn chăm chú lên thái tử.

Thái tử nếu như xuất thủ, hắn không có khả năng có một cơ hội nhỏ nhoi.

"Lục Minh, hôm nay chính là Thần Long yến, ngươi muốn giết người cũng giết, nếu là muốn lưu lại uống một chén thần long tửu, bản thái tử hoan nghênh, nếu như muốn đi, bản thái tử cũng không ngăn trở, nhưng chuyện hôm nay, dừng ở đây!"

Thái tử nói chuyện, vang vang hữu lực, tràn đầy cường đại lực áp bách.

Ý tứ rất rõ ràng, Lục Minh nếu là muốn tiếp tục động thủ, hắn liền muốn nhúng tay.

Lục Minh quét Vu Phàm một cái, biết rõ hôm nay là giết không được Vu Phàm.

"Đã như vậy, cáo từ!"

Lục Minh liền ôm quyền, sau đó xoay người rời đi, biến mất trong nháy mắt vô tung.

"Thái tử, người này kiêu căng khó thuần, đối thái tử vô lễ, sao không đem hắn cầm xuống, trọng trọng xử phạt!"

Thái tử bên cạnh, một vị thanh niên âm thanh lạnh lùng nói..