Chương 3298: Tàn phá vũ trụ

Chương 3298: Tàn phá vũ trụ

Sở Thành Không trong mắt hàn quang lấp lóe, Lục Minh thực lực, nhường hắn kinh hãi, hắn nhất định phải mau chóng đánh giết Lục Minh.

"Không sai, ta suy đoán Cửu Tuyệt thiên vương phủ, sẽ kiệt lực ủng hộ Lục Minh, phái cao thủ giúp hắn, không thể để cho hắn toại nguyện!"

Đón lấy, Sở Thành Không lại nói.

"~~~ điểm này ngươi yên tâm, Cửu Đao thiên vương đã bắt đầu triển khai hành động, điều động cường giả, hướng về Cửu Tuyệt thiên vương phủ ép tới, không chỉ có như thế, Cửu U thiên vương phủ cũng điều động cao thủ, tương trợ Cửu Đao thiên vương phủ, giết tới Cửu Tuyệt thiên vương phủ biên cảnh, cho Cửu Tuyệt thiên vương phủ thế gia áp lực, hiện tại, Cửu Tuyệt thiên vương bản thân sứt đầu mẻ trán, nào có dư thừa cường giả, trợ giúp Lục Minh!"

Một cái lão giả mỉm cười, một bộ trí tuệ vững vàng bộ dáng.

"Vậy là tốt rồi!"

Sở Thành Không cười lạnh.

Các phương đều đang chuẩn bị, thời gian nhanh chóng xói mòn.

Trong nháy mắt qua mấy năm.

Một ngày này, một cái lão giả tìm được Lục Minh, Lục Minh nhận ra, chính là Cửu Tuyệt thiên vương thân tín.

"Tiền bối tìm ta, có chuyện gì?"

Lục Minh hỏi.

"Lục Minh, rất nhanh ngươi liền muốn tiến vào tàn phá vũ trụ, tàn phá vũ trụ rất nguy hiểm, nhất định phải cường giả cùng đi, lúc đầu thiên vương đại nhân phải phái 36 vị cường giả, đi hiệp trợ ngươi, nhưng là khoảng thời gian này, Cửu Đao thiên vương, bỗng nhiên đại quân áp cảnh, thậm chí còn có Cửu U thiên vương phủ cường giả hiệp trợ, Cửu Tuyệt thiên vương phủ, nhận lấy rất lớn áp lực, căn bản phái không ra cao thủ đến, thiên vương đại nhân phái ta tới xin lỗi ngươi . . ."

Lão giả nói, có chút xấu hổ.

A

Lục Minh gật đầu, tâm niệm cấp chuyển, nghĩ tới rất nhiều.

Ở thời điểm này, Cửu Đao thiên vương phủ, còn có Cửu U thiên vương phủ cao thủ, đột nhiên thẳng hướng Cửu Tuyệt thiên vương phủ, hướng Cửu Tuyệt thiên vương phủ tạo áp lực, rất rõ ràng, mục đích đúng là để Cửu Tuyệt thiên vương phái không ra cao thủ đến giúp đỡ Lục Minh.

Không cần nghĩ cũng biết, bọn họ muốn ở tàn phá vũ trụ, tiêu diệt Lục Minh.

"Vậy liền ở tàn phá vũ trụ, bồi các ngươi cố gắng chơi đùa!"

Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi sát cơ.

Những người kia cho là hắn bên người không có cao thủ, sẽ mười phần sai.

Hắn sẽ hảo hảo cho những thứ này người một kinh hỉ.

"Lục Minh, thiên vương đại nhân rất xin lỗi, hắn đề nghị, ngươi không cần thiết đi mạo hiểm như vậy . . ."

Lão giả lại nói, rất rõ ràng, hắn là muốn khuyên Lục Minh, từ bỏ tiến vào tàn phá vũ trụ.

Lục Minh tuy mạnh, nhưng là đối mặt những cái kia tu luyện năm tháng vô tận lão gia hỏa, nhất định là không địch nổi.

"Tiền bối thay ta đa tạ thiên vương đại nhân, vãn bối biết phải làm sao, sẽ không dễ dàng mạo hiểm!"

Lục Minh nói.

"Vậy là tốt rồi!"

Lão giả gật gật đầu, sau đó cáo từ rời đi.

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó tiếp tục tu luyện.

Trong nháy mắt, đã đến tiến vào tàn phá vũ trụ thời gian.

Một ngày này, ở Thái Hư thánh triều trước hoàng cung trên một cái quảng trường, không ngừng có người đạp không mà đến.

Đều là đến tiến vào tàn phá vũ trụ thiên kiêu.

Đế Kiếm Nhất, mang theo 36 vị cường giả, giáng lâm nơi này.

Đế Kiếm Nhất phía sau, là Đại Chu thiên vương phủ, Đế Kiếm Nhất như thế thiên kiêu, Đại Chu thiên vương phủ, tự nhiên toàn lực ủng hộ.

Thiên Thánh Huyên, Sở Thành Không đám người, đều đến.

Vu Phàm cũng tới.

Kỳ thật, Vu Phàm lần trước cũng không có tiến vào mười vị trí đầu, tự nhiên không có khai phủ lệnh bài, nhưng là, quốc sư phủ một vị thiên kiêu, chính là nhóm trước học viên, tích lũy công lao, thu được khai phủ lệnh bài, lệnh bài này, liền cho Vu Phàm.

"Lục Minh đến!"

Có người thấp giọng hô.

Vu Phàm, Sở Thành Không đám người ánh mắt, nhìn tới.

Lục Minh, mang theo 36 cái Minh Viên Chiến tộc cường giả, đạp không mà đến.

36 cái Minh Viên Chiến tộc, toàn thân bọc lấy áo bào đen, đem người dung mạo, đều bao phủ ở đen bài bên trong, hơn nữa thông qua thủ đoạn đặc thù, thu liễm khí tức, trừ phi tu vi vượt qua rất nhiều, bằng không thì khó có thể phát hiện bọn hắn tu vi.

"Lục Minh, còn tới thật!"

"Hắn lại dám đến, rất tốt!"

Vu Phàm, Sở Thành Không đám người nói nhỏ, trong mắt sát cơ đại thịnh.

Bọn họ lúc đầu, còn tưởng rằng Lục Minh không dám tới đây.

Sau đó, bọn họ bắt đầu dò xét đi theo Lục Minh mà đến 36 cái Minh Viên Chiến tộc.

"Hừ, cho rằng tùy tiện tìm 36 người đi vào, thì hữu dụng sao?"

Vu Phàm trong lòng cười lạnh.

~~~ lần này, các đại thiên kiêu mang người, đều là tinh thiêu tế tuyển cao thủ, có thể không phải tùy tiện tìm mấy người liền có thể so sánh được.

"Người thật đúng là không ít!"

Lục Minh cũng đang dò xét bốn phía.

Hắn phát hiện, Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức lúc, tiến vào mười vị trí đầu, trừ bỏ Thu Nguyệt, những người khác đến.

Đế Kiếm Nhất, Hư Vô Nhai, Sở Thành Không, Thiên Thánh Huyên, Diệp Chi Phàm, Thủy Lưu Ngân, Miêu Tuyết, Tuế Hàn Thu.

Mỗi người, đều mang 36 vị cao thủ.

Trừ những người này, ngoài ra còn có hơn 10 thanh niên.

Hơn 10 cái này thanh niên, đều là nhóm trước học viên, thông qua thời gian dài cố gắng, cũng đã nhận được khai phủ nhãn hiệu, thậm chí chiếm được nguyên thủy tượng thần, có được tiến vào tàn phá vũ trụ tư cách.

Những người này, cơ hồ đều là xuất thân các đại thế lực thiên kiêu.

Tỉ như, có ít người là đầu nhập vào thái tử, có ít người là đầu nhập vào nhị hoàng tử các loại.

Oanh

Bỗng nhiên, mấy đạo cường đại khí tức tràn ngập mà xuống, quá hư trong hoàng cung, bay ra mấy bóng người, đứng ở không trung.

Mấy người kia, đều là Thái Hư thánh triều cường giả.

"Các ngươi, cùng chúng ta đến!"

Một cái lão giả phân phó, sau đó hướng về một cái phương hướng bay đi.

Đám người theo mà đi.

Không lâu sau đó, đi tới một chỗ bí ẩn địa phương.

Nơi này, phòng ngự trọng trọng, mấy cái lão giả mang theo bọn họ, xuyên qua trọng trọng phòng ngự, đi tới một chỗ hạch tâm chi địa.

~~~ cái này hạch tâm chi địa, có một vòng xoáy khổng lồ, đang không ngừng xoay tròn lấy.

"Đây cũng là tiến vào tàn phá vũ trụ cửa vào, tin tưởng các ngươi đối tàn phá vũ trụ, cũng có hiểu một chút, tiến vào sau, các ngươi chỉ có thời gian 10 năm!"

"Nhớ kỹ, các ngươi đi vào ở vị trí nào, các ngươi nhất định phải tiêu ký đi ra, nhớ kỹ, 10 năm sau, các ngươi phải trở về các ngươi tiến vào địa điểm, dạng này mới có thể bị truyện tống ra, bằng không, các ngươi liền muốn ở lại bên trong, nhớ lấy!"

Một cái lão giả khuyên bảo.

"Còn có một chút, tàn phá vũ trụ phi thường cuồn cuộn, các ngươi tiến vào sau, sẽ bị truyền tống đến khu vực khác nhau, các ngươi muốn truyền tống đến một cái khu vực, cũng được, các ngươi muốn hai bên thần lực tương liên, nếu như vậy, tiến vào sau, sẽ xuất hiện ở cùng một khu vực!"

Một cái khác lão giả nói.

Lục Minh đám người gật đầu, tàn phá vũ trụ, thường cách một đoạn thời gian đều sẽ mở ra, những kiến thức này, bọn họ đã sớm biết qua.

"Lên đường đi!"

Một cái lão giả phân phó.

Đi

Lập tức, thì có một thanh niên, mang theo 36 cái cường giả, vọt vào vòng xoáy bên trong.

Xông vào vòng xoáy về sau, bọn họ chưởng đối chưởng, thần lực tương liên, nếu như vậy, bọn họ tiến vào sau, liền sẽ không phân tán ra.

Ông

Vòng xoáy run lên, thanh niên kia, cùng 36 cái cường giả, biến mất ở vòng xoáy bên trong.

"Xuất phát!"

Đón lấy, lại có những người khác đi lên, mỗi một nhóm người, đều là hai bên thần lực tương liên, tiến vào sau, tốt có thể xuất hiện ở cùng một khu vực.

Không ngừng có người đi lên, rất nhanh, nhóm trước mười mấy người, đều mang cường giả, biến mất ở vòng xoáy bên trong..