Chương 3300: Kỳ dị sinh linh

Chương 3300: Kỳ dị sinh linh

Một trận tiếng xé gió, từ dưới đất truyền đến, để Lục Minh bọn họ biến sắc.

Có đồ vật, muốn xông ra.

"Chiến tổ, cẩn thận!"

Thân hình chớp động, 36 cái Minh Viên Chiến tộc, liền xuất hiện ở Lục Minh bốn phía, đem Lục Minh vây vào giữa.

Sau một khắc, từng đạo từng đạo bóng đen, từ dưới đất cái huyệt động kia bay ra, sau đó gào thét hướng về Lục Minh bọn họ vọt tới.

Đây là một loại quỷ dị sinh linh, thành hình người, cao hơn hai mét, đầu có hai sừng, trên lưng mọc ra một đôi cánh, toàn thân phủ đầy lân phiến.

Sinh linh này gào thét, tản mát ra hung tàn tàn nhẫn khí tức, trong mắt lộ ra huyết quang, hướng về Lục Minh bọn họ liều chết xung phong.

Giết

Một cái Minh Viên Chiến tộc khẽ quát một tiếng, bước ra một bước, hắn thân thể kịch liệt phồng lên, lộ ra khôi ngô thể trạng, đấm ra một quyền.

Oanh

Hư không đã xảy ra vụ nổ lớn, điên cuồng chấn động, cuồng bạo kình khí, hướng về phía trước mãnh liệt đi.

Bay ở phía trước hơn mười cái kỳ dị sinh linh, thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, bị đánh thành mưa máu.

Đón lấy, cái kia Minh Viên Chiến tộc, song quyền không ngừng vung vẩy, oanh sát hướng những sinh linh kia.

Lục Minh phát hiện, những sinh linh kia thực lực đều rất mạnh, yếu nhất, thế mà đều có Thần Vương nhất trọng cảnh giới, cao nhất, Thần Vương tứ trọng, ngũ trọng đều có.

Mấu chốt là, số lượng nhiều lắm.

Nhưng là, Lục Minh một lần này mang tới, toàn bộ đều là Thần Vương bên trong cường giả đỉnh cao, từng cái Minh Viên Chiến tộc, đều là Thần Vương đỉnh phong tồn tại.

Thuần một sắc Thần Vương đỉnh phong, đây là Lục Minh tự tin vốn liếng.

Thần Vương đỉnh phong chiến lực, vô cùng cường đại, mỗi một quyền, đều có thể sinh ra vụ nổ lớn, sinh ra kinh khủng lực lượng hủy diệt.

Không ngừng có kỳ dị sinh linh, bị oanh nổ tung.

Nhưng là, loại này kỳ dị sinh linh, số lượng nhiều lắm, từ bốn phương tám hướng trong huyệt động, không ngừng vọt ra.

Thật giống như, cái này toàn bộ tinh cầu, đều là sinh linh này hang ổ.

Hơn nữa, sinh linh này, có một đôi lợi trảo, vung vẩy phía dưới, uy lực kinh người.

Lục Minh càng xem càng cảm thấy loại này lợi trảo, cùng dưới chân tinh cầu này có chút tương tự, dưới chân tinh cầu này hình dạng, thật giống như loại này lợi trảo phóng đại vô số lần hình thành.

Bốn phương tám hướng, đều có kỳ dị sinh linh vồ giết về phía bọn họ.

"Động thủ!"

Lại có mặt khác Minh Viên Chiến tộc cường giả động thủ, tổng cộng có 12 vị cường giả động thủ, mặt khác Minh Viên Chiến tộc, vẫn như cũ thủ hộ ở Lục Minh bốn phía.

12 vị đỉnh phong Thần Vương đồng loạt ra tay, tràng diện là kinh khủng, mảng lớn mảng lớn kỳ dị sinh linh bị đánh bạo.

Mặc dù không ngừng có kỳ dị sinh linh phi ra, nhưng là y nguyên không đủ giết, không lâu sau đó, nơi này tối thiểu chết hàng ngàn con kỳ dị sinh linh, mạnh nhất, đạt đến Thần Vương lục trọng.

Lục Minh không thể không cảm thán, khó trách phải dẫn cao thủ tiến vào, khỏi cần phải nói, chỉ nói nhiều như vậy kỳ dị sinh linh, nếu là đổi lại một mình hắn, cũng là dữ nhiều lành ít.

Đánh chết hàng ngàn con kỳ dị sinh linh, cuối cùng không có kỳ dị sinh linh tiếp tục bay ra ngoài.

Tựa hồ sợ hãi!

"Có người phỏng đoán, mảnh này tàn phá vũ trụ sinh linh, đều là lúc trước chiến tử ở đây sinh linh diễn hóa mà đến, sinh linh này, có phải hay không là một loại nào đó nguyên thủy thần linh chết rồi, huyết nhục qua vô tận tuế nguyệt, diễn hóa mà đến đây?"

Lục Minh nói nhỏ.

Hắn phỏng đoán, dưới chân bọn hắn cái này móng vuốt một dạng tinh thần, rất có thể là một loại nào đó nguyên thủy thần linh móng vuốt, qua vô tận tuế nguyệt, diễn hóa thành tinh cầu.

Mà loại này kỳ dị sinh linh, cũng là cái kia nguyên thủy thần linh bàn tay diễn hóa mà đến.

Nếu như dạng này, loại này kỳ dị sinh linh, trên người rất có thể có thần linh thừa số tồn tại.

Nghĩ tới đây, Lục Minh một lần nữa xuất ra nguyên thủy tượng thần.

~~~ lần này, vừa xuất ra nguyên thủy tượng thần, nguyên thủy rất nhanh liền xuất hiện biến hóa.

Nguyên thủy tượng thần, hiện ra một tầng kỳ dị quang huy, sau đó, những cái kia kỳ dị sinh linh thi thể phía trên, thế mà hiện ra từng sợi hào quang.

Những cái này hào quang, như điểm điểm tinh thần đồng dạng, hướng về nguyên thủy tượng thần bay đi, chui vào ở nguyên thủy tượng thần phía trên.

Chỉ chốc lát sau, mới không có hào quang xuất hiện, mà nguyên thủy tượng thần, lại lần nữa trở nên phổ thông lên, cùng trước đó một dạng.

"Xem ra, vẫn là không có khai quang thành công, thần linh thừa số quá ít!"

Lục Minh nói thầm.

Trước khi hắn tới, chuyên môn nghiên cứu qua vấn đề của phương diện này.

Nguyên thủy tượng thần muốn khai quang thành công, không phải hấp thu một cái thần linh thừa số, liền có thể thành công, nhất định phải hấp thu được thật nhiều thần linh thừa số, chỉ có thần linh thừa số nồng đậm đến mức nhất định, nguyên thủy tượng thần mới có thể mở quang thành công.

"Sinh linh này, hẳn là một loại nào đó nguyên thủy thần linh huyết nhục diễn hóa mà đến, cho nên mới ẩn chứa thần linh thừa số, bất quá truyền thừa quá nhiều thay mặt, huyết mạch mỏng manh, thần linh thừa số đã rất nhạt!"

Một cái lâu năm Minh Viên Chiến tộc nói.

Lục Minh gật gật đầu, nói: "Chúng ta tiến vào tinh cầu này lòng đất nhìn xem!"

Lập tức, Lục Minh thu hồi nguyên thủy tượng thần, mang theo Minh Viên Chiến tộc cao thủ, từ một cái huyệt động vọt vào.

Tinh cầu này, thật đúng là giống như là một cái tổ ong vò vẽ, lòng đất đều bị móc rỗng, tất cả đều là thông đạo, bốn phương thông suốt.

Bọn họ chỉ nhận chuẩn một cái phương hướng, không ngừng hướng phía dưới bay đi.

Bắt đầu một đoạn, gió êm sóng lặng, không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Nhưng khi bọn họ hướng phía dưới đi về phía trước sau mấy tiếng, rốt cục có số lớn kỳ dị sinh linh, hướng về bọn họ đánh tới.

~~~ lần này, loại này kỳ dị sinh linh bên trong, xuất hiện Thần Vương thất trọng tồn tại, thực lực mạnh hơn.

Bất quá, y nguyên bị Lục Minh bọn họ giết không còn một mảnh, máu thịt bên trong thần linh thừa số, bị Lục Minh nguyên thủy tượng thần hấp thu.

Hấp thu xong về sau, bọn họ tiếp tục tiến lên.

Cứ như vậy, bọn họ một mực giết xuống dưới, trên đường đi không biết giết bao nhiêu kỳ dị sinh linh, nhưng là nguyên thủy tượng thần, vẫn không có khai quang thành công.

Cuối cùng, bọn họ cơ hồ tiếp cận địa tâm.

Một đường giết tới, trừ bỏ kỳ dị sinh linh trên người có hơi yếu thần linh thừa số bên ngoài, địa phương khác, Lục Minh không có đạt được một điểm thần linh thừa số.

Theo lý thuyết, tinh cầu này, nếu thật là một loại nào đó nguyên thủy thần linh móng vuốt biến thành, hẳn là sẽ ẩn chứa số lớn thần linh thừa số, hiện tại một chút cũng không có, chỉ có một cái nguyên nhân, kia liền là bị trước kia người tiến vào hấp thu xong.

"~~~ chúng ta rời đi a, không cần ở nơi này lãng phí thời gian!"

Lục Minh nói.

Tiếp tục tiếp tục chờ đợi, cũng là lãng phí thời gian mà thôi.

Sau đó, bọn họ rời đi tinh cầu này, tiếp tục hướng về tàn phá vũ trụ hạch tâm chi địa bay đi.

Về sau, bọn họ lại gặp một cái tinh cầu, tinh cầu này, thoạt nhìn như là một loại nào đó sinh linh đầu lâu biến thành, to lớn vô cùng.

Đồng dạng, trên tinh cầu này, cũng có một loại kỳ lạ sinh linh, trên người ẩn chứa hơi yếu thần linh thừa số, nhưng là tinh cầu bản thân, lại không có chút nào thần linh thừa số.

"Về sau đụng phải dạng này tinh cầu, không cần dừng lại, ở tàn phá vũ trụ bên ngoài, thần linh thừa số cơ hồ bị hấp thu xong!"

Lục Minh nói.

Bọn họ tiếp tục xuất phát, về sau, coi như nhìn thấy tương tự tinh cầu, bọn họ cũng không có dừng lại, cũng không đi thăm dò nhìn.

Cứ như vậy, lại nửa tháng trôi qua.

Một ngày này, bọn họ trong tinh không, phát hiện một chiếc cổ lão chiến hạm.

Không, hẳn là nửa chiếc chiến hạm, to lớn vô cùng, như là một cái tinh cầu..