Chương 3308: Thần Quân cảnh quái thú

Chương 3308: Thần Quân cảnh quái thú

Tàn phá vũ trụ hạch tâm chi địa, xuất hiện đủ loại quái thú, càng ngày càng nhiều, những quái thú này, trên cơ bản không có cái gì linh trí, nhìn thấy bọn họ, liền phát động tiến công.

Bọn họ liên tục xông qua mấy cái hiểm địa.

"Nơi đó . . . Nguyên thủy tượng thần có phản ứng!"

Bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Đến nơi này, Lục Minh trong tay một mực nâng một tôn nguyên thủy tượng thần, bởi vì ở chỗ này, thần linh thừa số nhiều hơn, nhưng là bằng bọn họ rất khó cảm ứng được, chỉ có nguyên thủy tượng thần, mới có thể có cảm ứng.

Giờ phút này, nguyên thủy tượng thần, bắt đầu lên phản ứng, mặt ngoài hiện ra một tầng hào quang nhàn nhạt.

Đây là phụ cận có thần linh thừa số, mới phải xuất hiện phản ứng.

"Ở nơi nào!"

Lục Minh bọn hắn ánh mắt, nhìn về phía trước một đầu sơn mạch.

Đúng vậy, một đầu sơn mạch lơ lửng trong tinh không, có thể so với tinh cầu như vậy to lớn.

Thần linh thừa số, chính là từ đầu sơn mạch này bên trong tản mát ra.

Bất quá, rất xa, bọn họ cũng cảm giác được dãy núi bên trong, có sóng gợn mạnh mẽ lan tràn ra.

"Cẩn thận một chút!"

Lục Minh căn dặn, đám người thu liễm khí tức, ở sơn mạch giáp ranh hạ xuống.

Sơn mạch bên trên, không có thực vật, khắp nơi đều là trụi lủi nham thạch.

Lục Minh nâng nguyên thủy tượng thần, hướng về sơn mạch chỗ sâu đi.

Rống! Rống!. . .

Không lâu, thì có kinh khủng hống khiếu truyền đến, từng đầu quái thú to lớn, hướng về Lục Minh bọn họ xông lại, khí tức cực kì khủng bố, rõ ràng đều là Thần Vương thất trọng tồn tại.

2 vị Minh Viên Chiến tộc dậm chân mà ra, cự quyền oanh ra, đem vài đầu quái thú oanh sát.

Nhưng là ngay sau đó, lại có càng nhiều quái thú đánh tới.

"Ngay ở phía trước, xông tới giết!"

Lục Minh nói.

Bọn họ bắt đầu hướng về phía trước trùng sát, Lục Minh nâng nguyên thủy tượng thần, cảm ứng thần linh thừa số nồng nặc nhất phương hướng.

Không ngừng có quái thú thẳng hướng bọn họ, không lâu sau đó, bọn họ tối thiểu giết mấy trăm con quái thú, cơ hồ đều là Thần Vương thất trọng trở lên, thậm chí còn xuất hiện Thần Vương bát trọng tồn tại.

Những quái thú này chết rồi, trên người có từng sợi quang huy bay về phía nguyên thủy tượng thần, đây đều là thần linh thừa số, bị nguyên thủy tượng thần hấp thu.

"Không hổ là là hạch tâm chi địa, quái thú ẩn chứa thần linh thừa số, đều so phía ngoài nồng đậm rất nhiều ~ "

Lục Minh lộ ra nét mừng.

Hắn phát bây giờ chỗ này, coi như săn giết loại này quái thú, cuối cùng cũng có thể làm cho nguyên thủy tượng thần khai quang.

"Sắp tới!"

Chỉ chốc lát sau, Lục Minh nói nhỏ, bởi vì giờ khắc này nguyên thủy tượng thần quang mang đại thịnh, nơi xa, có từng sợi quang huy, bay tới.

Đây là thần linh thừa số hội tụ mà thành, giống như là từng đầu quang mang một dạng.

Chứng minh, bọn họ khoảng cách thần linh thừa số nồng nặc địa phương không xa.

"Đó là . . ."

Lại đi một đoạn, Lục Minh thấy được 1 căn to lớn ngón tay.

Đúng vậy, đó là 1 căn thoạt nhìn giống như hoang thú ngón tay đồng dạng, to lớn vô cùng, như một đầu sơn mạch, ngang qua trên mặt đất.

Nồng đậm thần linh thừa số, chính là từ cái này ngón tay bên trên tản mát ra.

Căn này ngón tay, cơ hồ mục nát, lộ ra trắng noãn như ngọc xương cốt, nhưng y nguyên có nồng nặc, Hồng Hoang cổ lão khí tức tản ra.

"Đây chẳng lẽ là một tôn nguyên thủy thần linh ngón tay sao? Bất quá, ngón tay này, cũng không phải đặc biệt lớn!"

Nhìn xem trước mặt căn này ngón tay, Lục Minh nghĩ thầm.

Ở Lục Minh ấn tượng, những cái kia nguyên thủy thần linh, nguyên một đám to lớn vô cùng, thể trạng so tinh cầu còn muốn khổng lồ.

Mà trước mắt căn này ngón tay, mặc dù cũng có vài trăm dặm lớn lên, nhưng là cùng hắn trong ấn tượng những cái kia nguyên thủy thần linh, vẫn là không có cách nào so với.

Bất quá, Lục Minh đã rất hưng phấn.

Căn này ngón tay, mặc dù mục nát lợi hại, nhưng là y nguyên ẩn chứa rất nhiều thần linh thừa số, hẳn là đủ nguyên thủy tượng thần phát ra ánh sáng.

Bất quá, kề bên này xuất hiện quái thú, thực lực cũng mạnh rất nhiều.

Thậm chí xuất hiện Thần Vương cửu trọng đỉnh phong Thần Vương, còn tốt số lượng không phải quá nhiều, Minh Viên Chiến tộc còn có thể ứng phó.

Hai mươi mấy cái Minh Viên Chiến tộc liên thủ, không ngừng oanh sát quái thú.

Còn dư lại hơn 10 Minh Viên Chiến tộc, ở bên người bảo hộ Lục Minh.

Không lâu sau đó, trên mặt đất nằm tràn đầy quái thú thi thể.

Lục Minh nâng nguyên thủy tượng thần, rốt cục đi tới dưới ngón tay.

Ông

Nguyên thủy tượng thần, cùng 1 chỉ kia, giống như xảy ra cộng minh, phát ra Hồng Hoang cổ lão khí tức, giống như nguyên thủy thần linh phục sinh một dạng.

Sau đó, nồng nặc thần linh thừa số, không ngừng bay về phía nguyên thủy tượng thần, giống như là từng đầu quang mang, quấn quanh ở nguyên thủy tượng thần phía trên.

Lục Minh đem nguyên thủy tượng thần để dưới đất, ở bên cạnh chờ đợi.

36 cái Minh Viên Chiến tộc, thủ hộ ở nguyên thủy tượng thần bốn phía.

Hống hống . . .

Những quái thú kia, cũng không có giết sạch, bốn phương tám hướng, y nguyên thỉnh thoảng có quái thú xông lại, bất quá đều bị Minh Viên Chiến tộc người chém giết.

"Muốn thu hoạch được thần linh thừa số, còn thật không dễ dàng a!"

Lục Minh cảm thán.

Còn tốt có thể mang theo cường giả cùng một chỗ tiến đến, chỉ dựa vào chính bọn hắn, là tuyệt đối không thể thành công, sẽ bị nơi này quái thú xé thành mảnh nhỏ.

Theo thời gian trôi qua, nguyên thủy tượng thần phía trên hào quang càng lúc càng nồng nặc, từ từ, có một tầng kỳ diệu khí tức lan tràn ra.

Ở cỗ khí tức này phía dưới, Lục Minh thần lực vận chuyển tốc độ đều tăng nhanh, đối thần lực bản nguyên thừa số lĩnh ngộ, giống như cũng thêm nhanh hơn không ít.

"Có hiệu quả!"

Lục Minh lộ ra nét mừng.

Nguyên thủy tượng thần mặc dù còn không có hoàn toàn khai quang, nhưng đã lộ ra một tia hiệu quả.

Nếu như chân chính khai quang, hiệu quả khẳng định phi phàm.

Hắn tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi.

Trong nháy mắt, liền đi qua 2 ngày.

Hai ngày sau đó, đầu kia ngón tay tràn ngập ra thần linh thừa số, bắt đầu trở thành nhạt, điều này nói rõ, trong ngón tay thần linh thừa số, sắp bị hấp thu xong.

"Còn chưa khai quang, chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh có chút lo lắng.

Trước khi tới đây, hắn tra xét đại lượng liên quan tới tàn phá vũ trụ, nguyên thủy tượng thần phát ra ánh sáng tư liệu, trong lòng có chừng cái ngọn nguồn.

Theo lý thuyết, nguyên thủy tượng thần hấp thu nhiều như vậy thần linh thừa số, hẳn là muốn khai quang thành công, nhưng là bây giờ, vẫn không có khai quang thành công dấu hiệu.

"Chẳng lẽ, là ta tôn này nguyên thủy tượng thần đặc thù sao?"

Lục Minh suy nghĩ.

Hắn tôn này nguyên thủy tượng thần, đích xác tương đối cao lớn, đạt đến ngàn trượng.

Hắn từ Cửu U thiên vương phủ cái kia thiên kiêu nơi đó lấy được nguyên thủy tượng thần, tài cao đạt trăm trượng, thể tích kém thì càng nhiều.

Đây có lẽ là nguyên nhân a, càng to lớn nguyên thủy tượng thần, yêu cầu thần linh thừa số, thì càng nhiều.

Bất quá đồng dạng, càng to lớn nguyên thủy tượng thần, một khi khai quang, hiệu quả cũng sẽ tốt hơn.

Rống

Một tiếng tiếng gào kinh thiên động địa, cắt đứt Lục Minh suy nghĩ.

Nơi xa, một cỗ khí tức kinh khủng, phô thiên cái địa hướng về bên này tràn ngập mà đến, chấn động toàn bộ sơn mạch đều chấn động, không chỉ có như thế, cách đó không xa một chút thiên thạch, đều chấn động không ngừng.

"Là Thần Quân!"

"Không tốt, là Thần Quân cảnh quái thú! ~ "

Minh Viên Chiến tộc cường giả, sắc mặt nhao nhao cuồng biến.

Lục Minh sắc mặt, cũng là đại biến.

Bậc này khí thế, tuyệt không phải Thần Vương có thể có được, tuyệt đối là Thần Quân cảnh tồn tại.

Nơi này, lại có Thần Quân cảnh quái thú.

"Đi mau!"

Lục Minh hét lớn một tiếng, vung tay lên, đem nguyên thủy tượng thần thu hồi đến, cùng Minh Viên Chiến tộc người phóng lên tận trời, rời đi nơi này..