Chương 3309: Ngân phát sát thủ

Chương 3309: Ngân phát sát thủ

Lục Minh thu hồi nguyên thủy tượng thần, cùng 36 cái Minh Viên Chiến tộc phóng lên tận trời, mau chóng rời đi nơi này.

Rống

Khi bọn hắn xông ra thái không thời điểm, vừa rồi bọn họ nơi ở, truyền ra một tiếng kinh khủng gào thét, tinh không chấn động, một cỗ đáng sợ sóng xung kích, xông ra tinh không, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

Lục Minh bọn họ, cũng nhận trùng kích.

36 cái Minh Viên Chiến tộc lệ uống, ở hậu phương bày ra trọng trọng phòng ngự, nhưng khi sóng xung kích vọt tới thời điểm, y nguyên còn có 80% phòng ngự bị đánh tan.

Rất nhiều Minh Viên Chiến tộc sắc mặt tái nhợt, mượn nhờ cỗ này lực lượng, bọn họ mang theo Lục Minh lấy tốc độ nhanh hơn đi xa.

Còn tốt, dãy núi bên trong cái kia khủng bố tồn tại không có truy kích, tiếp tục gào thét mấy tiếng về sau, quay về tại yên tĩnh.

Lục Minh thở phào một hơi, cảm giác lạnh cả người đổ mồ hôi chảy ròng.

Thần Quân cảnh tồn tại quá kinh khủng, chớ nhìn bọn họ có 36 cái Thần Vương đỉnh phong cường giả, hơn nữa từng cái đều là cao thủ, nhưng là nếu là thật đụng phải 1 tôn Thần Quân cảnh cường giả, coi như 36 cái Minh Viên Chiến tộc cộng lại, cũng chưa hẳn là đối phương đối thủ.

Đụng phải bậc này khủng bố tồn tại, chỉ có đào tẩu một đường.

Về sau, bọn họ càng thêm cẩn thận, coi như đụng phải một ít quái thú, cũng chỉ là vọt qua, không dám đại sát đặc sát, sợ dẫn xuất Thần Quân cảnh khủng bố quái thú.

Về sau nửa tháng, bọn họ lại qua mấy cái chỗ đặc thù, ẩn chứa nồng nặc thần linh thừa số, Lục Minh để nguyên thủy tượng thần, hấp thu thần linh thừa số.

Nhưng là, liên tục hấp thu mấy nơi thần linh thừa số, Lục Minh nguyên thủy tượng thần, vẫn không có khai quang.

Lục Minh cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm.

Còn tốt, bọn họ thời gian còn có rất nhiều, có thể ở lại trong này thời gian 10 năm, hiện tại 1 năm cũng chưa tới.

Một ngày này, bọn họ đang ở một mảnh tàn phá khu vực phi hành.

Mảnh này khu vực, bỏ hoang vật phẩm càng nhiều, đủ loại cỡ nhỏ thiên thạch, bỏ hoang chiến hạm, thậm chí còn có bỏ hoang to lớn thần binh, trôi nổi trong tinh không.

Từ xa nhìn lại, những vật này lít nha lít nhít.

Bọn họ giảm xuống tốc độ, né qua những vật này, chậm rãi tiến lên.

Bỗng nhiên, Lục Minh trong lòng cuồng loạn, hắn đột nhiên sinh ra một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt, giống như có cái gì khủng bố tồn tại theo dõi hắn.

"Cẩn thận!"

Lục Minh vội vàng nhắc nhở.

Hắn lời mới vừa ra khỏi miệng, liền nghe được một cái Minh Viên Chiến tộc gầm thét, một quyền đánh phía một cái phương hướng.

Oanh

Cái hướng kia, truyền ra kinh khủng bạo tạc, bộc phát ra rung động dữ dội, chỗ đó, bắn ra bạch quang chói mắt.

Bá

Một đạo thảm bạch sắc kiếm quang loá mắt hết sức, lập tức phá mở cái kia Minh Viên Chiến tộc quyền kình, trảm tại hắn nắm đấm bên trên, huyết quang văng khắp nơi, Minh Viên Chiến tộc nắm đấm, bị mạnh mẽ tước mất một tầng huyết nhục, nhìn thấy xương cốt.

~~~ cái kia Minh Viên Chiến tộc thân hình nhanh lùi lại.

Vù vù . . .

Đón lấy, kiếm quang chói mắt lấp lóe, thế mà hướng về Lục Minh giết tới đây.

"Đừng mơ tưởng!"

Giết

Bên cạnh, mặt khác Minh Viên Chiến tộc gầm thét, liên tục có mấy cái Minh Viên Chiến tộc xuất thủ, bộc phát đáng sợ công kích, hướng về bạch quang chói mắt đánh tới.

Liên tục mấy cái Minh Viên Chiến tộc xuất thủ, rốt cục chặn lại kiếm quang chói mắt.

Hư không liên tục chấn động, song phương kịch liệt triển khai đối kháng.

Mà lúc này, Lục Minh rốt cục thấy rõ ra tay với bọn họ người hình dạng.

Đó là một cái nam tử, xem ra hắn 30 tuổi, tóc bạc trắng, da thịt trắng noãn, anh tuấn không tưởng nổi.

Chỉ là, trong mắt của hắn ẩn chứa kinh người sát cơ, trong tay kiếm quang không ngừng chém ra, uy lực cực kỳ kinh người.

Người này tu vi, ước chừng cũng là đỉnh phong Thần Vương, nhưng là dựa vào sức một mình, thế mà ngạnh kháng 4 vị Minh Viên Chiến tộc, không rơi hạ phương.

"Người này là ai, thực lực thật là mạnh!"

Lục Minh ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, lộ ra nghi hoặc.

Người này, sát cơ nặng vô cùng, hơn nữa Lục Minh cảm giác, cỗ này sát cơ, là đối với hắn tản mát ra.

Tựa hồ phi thường muốn giết hắn.

Nhưng là, người này Lục Minh chưa từng gặp qua, không phải quốc sư phủ người, cũng không phải Thái Tử người, càng không phải là Sở Thành Không người mang tới.

Thậm chí, những người khác mang tới cao thủ, cũng không có bộ dáng này.

Oanh

Có mặt khác Minh Viên Chiến tộc dậm chân mà ra, muốn cộng đồng vây công nam tử tóc bạc này.

Nhưng vào lúc này, 1 phương hướng khác, trong đó một cái cỡ nhỏ thiên thạch bên trên, đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng kiếm quang.

Kiếm quang như chùm sáng, trong chớp mắt liền đi tới gần, thẳng tắp hướng về Lục Minh đánh tới.

Mục tiêu, cũng là Lục Minh.

Còn tốt, Lục Minh bên người, có Minh Viên Chiến tộc thủ hộ.

Một cái Minh Viên Chiến tộc gầm thét, xuất hiện ở Lục Minh trước người, côn sắt quét ngang mà ra.

Nhưng là, đạo kia kiếm quang cấp tốc biến hóa, trong chớp mắt hóa thành mấy trăm đạo kiếm quang, như mưa rơi đồng dạng, đâm về phía cái kia Minh Viên Chiến tộc.

Phốc phốc!

~~~ cái kia Minh Viên Chiến tộc, khó có thể chống đối, trên người lập tức xuất hiện từng đạo từng đạo lỗ kiếm, máu tươi chảy ròng, bị trọng thương.

Nhưng là, cái này Minh Viên Chiến tộc, y nguyên gắt gao ngăn tại Lục Minh trước người, chưa từng di động nửa bước.

Giết

Một đạo quát lạnh vang lên, trắng bệch kiếm quang tăng vọt, tiếp tục hướng về cái này bị thương Minh Viên Chiến tộc đánh tới, muốn đem 1 chiêu miểu sát.

Bất quá, bên cạnh mặt khác Minh Viên Chiến tộc cũng xuất thủ, gầm thét liên tục, phát động tiến công, chặn lại đạo kia kiếm quang.

Mà Lục Minh cũng nhìn thấy bên này người xuất thủ, cũng là một cái nam tử, tóc bạc trắng, ước chừng hơn 40 tuổi, trừ bỏ niên kỷ nhìn lớn một chút, cùng trước đó nam tử tóc bạc kia rất giống.

"Không chỉ một, những người này, rốt cuộc là lai lịch thế nào?"

Lục Minh nghi hoặc vạn phần.

"Đồng loạt ra tay, giết bọn hắn!"

Lục Minh ra lệnh.

Lập tức, có càng nhiều Minh Viên Chiến tộc xuất thủ, hướng về hai cái nam tử tóc bạc phát động tiến công.

Bất quá, hai cái nam tử tóc bạc thân hình lóe lên, lấy tốc độ khủng khiếp, tránh khỏi Minh Viên Chiến tộc tiến công

Hưu hưu hưu . . .

Hai cái nam tử tóc bạc, giống như là biến thành hai đạo kiếm quang, tại hư không không ngừng lấp lóe, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Minh Viên Chiến tộc chiến lực mặc dù mạnh, nhưng là ở phương diện tốc độ, so với đối phương kém xa, căn bản bắt không đến đối phương tốc độ, chỉ có thể vây tại một chỗ phòng ngự.

Hưu hưu hưu . . .

Thỉnh thoảng, có từng đạo đáng sợ kiếm quang bộc phát ra, chém về phía Lục Minh.

Đúng vậy, những cái kia kiếm quang, nhiều lần nhằm vào Lục Minh, chính là muốn đem Lục Minh chém giết một dạng.

Còn tốt, Minh Viên Chiến tộc đem Lục Minh vây chật như nêm cối, kiếm quang căn bản không đánh vào được.

Chỉ chốc lát sau, kiếm quang thu vào, hai cái nam tử tóc bạc dừng lại công kích, đứng ở cách đó không xa một cái cỡ nhỏ thiên thạch bên trên, ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem Lục Minh.

Đón lấy, bọn họ thân hình lóe lên, hóa thành hai đạo hồng quang, chớp mắt đi xa, biến mất không thấy.

Nhưng là, Lục Minh tâm tình, cũng không có buông lỏng.

Hắn tâm lý có trọng trọng nghi hoặc, hai cái này nam tử tóc bạc, rốt cuộc là ai?

Có phải hay không cái nào đó thiên kiêu mang vào cường giả? Tại sao phải giết hắn?

"Nghe nói thái tử giống như có hai cái thiên kiêu tiến vào, hai cái này nam tử tóc bạc, chẳng lẽ là thái tử thủ hạ một cái khác thiên kiêu mang tới cao thủ?"

Lục Minh suy nghĩ.

Nếu là thật, thật là khó đối phó, 2 người nam tử tóc bạc chiến lực, mạnh đến kinh người cấp độ..