Chương 3316: Thanh niên thần bí

Chương 3316: Thanh niên thần bí

Lập tức, Lục Minh lấy ra nguyên thủy tượng thần.

Hắn giao cho Minh Viên Chiến tộc toà kia nguyên thủy tượng thần, là từ Cửu U thiên vương phủ thiên kiêu nơi đó có được, trong tay hắn tôn này, là chính hắn.

Bất quá, tử đồng đồng quan, hắn còn không dám thu hồi đến, sợ nam tử tóc vàng cùng nam tử tóc bạc đi mà quay lại, đối với hắn triển khai tập kích.

Bị cấp độ kia cường giả tập kích, Lục Minh hơn phân nửa một con đường chết.

Cho nên, hắn một tay kéo lấy tử đồng đồng quan, một tay nâng nguyên thủy tượng thần.

Nguyên thủy tượng thần vừa lấy ra, liền tản mát ra hào quang nhàn nhạt.

"Phụ cận có thần linh thừa số, trên phiến đại lục này, quả nhiên có rất nhiều thần linh thừa số tồn tại!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, lộ ra nét mừng.

Sau đó, căn cứ nguyên thủy tượng thần phản ứng, hắn hướng về một cái phương hướng đi.

Không lâu, hắn phát hiện một gò núi nhỏ, thành xích hồng sắc, Lục Minh một tới gần nơi này, đồi núi nhỏ liền tản mát ra hào quang nhàn nhạt, từng sợi quang mang, bay về phía nguyên thủy tượng thần.

Đây đều là thần linh thừa số, bị nguyên thủy tượng thần hấp thu.

Lục Minh phỏng đoán, gò núi nhỏ này, khả năng ở lâu đời quá khứ, có nguyên thủy thần linh máu tươi tản mát, cho nên mới có thần linh thừa số.

Bất quá, cái này tiểu sơn đồi thần linh thừa số dù sao không phải là rất nhiều, một lúc sau, liền bị hấp thu xong.

"Đi địa phương khác tìm!"

Lục Minh triển khai hành động, không lâu sau đó, lại bị hắn phát hiện một cái địa phương ẩn chứa thần linh thừa số, bất quá cũng không phải rất nhiều, hấp thu xong về sau, nguyên thủy tượng thần vẫn không có khai quang.

Lục Minh tiếp tục tìm kiếm, chỉ chốc lát sau, hắn phát hiện một đầu sơn cốc, nguyên thủy tượng thần sinh ra mãnh liệt phản ứng, giải thích nơi này thần linh thừa số, cực kỳ nồng đậm.

Nhưng là, sơn cốc bên trong truyền ra từng đạo từng đạo khí tức kinh khủng, có thật nhiều quái thú đáng sợ nơi dừng chân ở bên trong, Lục Minh có thể cảm giác được, thậm chí có không ít đỉnh phong Thần Vương cảnh giới quái thú.

Lục Minh thở dài, hắn có loại cảm giác, nguyên thủy tượng thần nếu như hấp thu đầu này sơn cốc thần linh thừa số, đoán chừng liền có thể thức tỉnh, đáng tiếc, bên trong quái thú quá mạnh, cuối cùng chỉ có thể rút đi.

Tiếp xuống cả ngày, Lục Minh phát hiện tốt mấy nơi, đều ẩn chứa nồng nặc thần linh thừa số, đáng tiếc, đều có quái thú đáng sợ nơi dừng chân, không phải hắn có thể đối phó.

Lục Minh chỉ có thể tìm những thần linh kia thừa số tương đối ít địa phương hấp thu, dù sao tích thiếu cũng có thể thành nhiều không.

Nhưng là một ngày này, Lục Minh thân thể bỗng nhiên cứng ngắc, bởi vì, hắn lại cảm giác được một cổ kinh khủng sát cơ, bao phủ lại hắn.

Không cần phải nói Lục Minh cũng biết, là những cái kia nam tử tóc vàng cùng nam tử tóc bạc xuất hiện.

Đối phương vừa tìm được hắn.

"Đáng giận!"

Lục Minh trong lòng gầm thét, những cái kia nam tử tóc vàng cùng nam tử tóc bạc, tại sao phải giết hắn, luôn luôn quấn lấy hắn, hắn đều bó tay rồi.

Lục Minh thu hồi nguyên thủy tượng thần, những cái kia tử đồng đồng quan, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Bá! Bá!

Cách đó không xa, ba bóng người nổi lên.

Một cái nam tử tóc vàng, hai cái nam tử tóc bạc.

3 người xuất hiện ở Lục Minh cách đó không xa, tràn ngập sát cơ hướng về Lục Minh.

Giết

Bỗng nhiên, nam tử tóc vàng kia gầm nhẹ một tiếng, dậm chân mà ra, hướng về Lục Minh vọt tới, hư không đang chấn động.

Mặt khác hai cái nam tử tóc bạc cũng là như thế, trong mắt đều là vẻ điên cuồng.

Lục Minh kinh hãi, vừa muốn mở ra tử đồng đồng quan, đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến kinh khủng tiếng rít, sau đó 1 cán thạch mâu, lấy tốc độ khủng khiếp bay tới, phóng tới một cái nam tử tóc bạc.

Nam tử tóc bạc gầm nhẹ, trong nháy mắt chém ra mấy chục đạo kiếm quang, muốn ngăn trở thạch mâu, nhưng là va chạm gọi thẳng, kiếm quang không ngừng nổ tung, thạch mâu thế như chẻ tre, đánh tan kiếm quang, đem tóc bạc sọ đầu của nam tử xuyên thủng.

Nam tử tóc bạc trong nháy mắt bị đánh giết, thi thể rơi xuống đại địa.

"Thật mạnh!"

Lục Minh kinh hãi.

Đá này mâu, thế mà 1 chiêu đánh chết nam tử tóc bạc, thực sự là khủng bố.

Lục Minh rất rõ ràng nam tử tóc bạc thực lực, mặc dù cũng là đỉnh phong Thần Vương, nhưng là chiến lực cực kỳ khủng bố, có thể đồng thời ứng phó mấy cái Minh Viên Chiến tộc cao thủ.

Nhưng hiện tại, trực tiếp bị miểu sát.

Còn dư lại nam tử tóc vàng kia cùng nam tử tóc bạc, lập tức dừng lại thân hình, khẩn trương nhìn qua một cái phương hướng.

Ầm ầm!

Trong không khí truyền đến trầm muộn tiếng nổ mạnh, 1 bóng người từ cái kia phương hướng bay tới.

Đây là một cái thanh niên nam tử, thoạt nhìn hai mươi mấy tuổi mà thôi, dáng người khôi ngô cường tráng, ăn mặc da thú áo 3 lỗ, lộ ra cổ đồng sắc da thịt, tràn đầy nổ tính lực lượng.

Nam tử này không phải đặc biệt anh tuấn, nhưng là cho người ta một loại cuồng dã cảm giác, ánh mắt khép mở tầm đó, tràn ngập cường đại bá khí.

Hắn vung tay lên, thạch mâu bay trở về trong tay thanh niên.

Giết

Thanh niên khẽ quát một tiếng, dậm chân hướng về phía trước, thạch mâu hoành áp, hướng về nam tử tóc vàng cùng nam tử tóc bạc giết tới.

Khanh

Kiếm minh thanh âm vang vọng thương khung, nam tử tóc vàng cùng nam tử tóc bạc, cũng hướng về thanh niên đánh tới, song phương triển khai đại chiến.

"~~~ cái này thanh niên là ai?"

Lục Minh nghi hoặc vạn phần.

~~~ cái này thanh niên, thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, nhưng là tu vi lại mạnh đến mức không còn gì để nói, cũng là một tôn đỉnh phong Thần Vương.

Đáng sợ nhất là chiến lực.

Nam tử tóc vàng chiến lực, đã đủ nghịch thiên, chém giết cùng cấp độ đỉnh phong Thần Vương, như như chém dưa thái rau.

Nhưng là bây giờ đụng phải da thú thanh niên, lại hoàn toàn bị áp chế.

Oanh

Da thú thanh niên thạch mâu, nện ở nam tử tóc vàng kiếm quang bên trên, nam tử tóc vàng thân thể chấn động mãnh liệt, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Đón lấy, da thú thanh niên thạch mâu quét ngang, đánh tan nam tử tóc bạc kiếm quang, rút đánh vào nam tử tóc bạc trên người, nam tử tóc bạc thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, bị đánh thành một đám mưa máu.

Đánh giết nam tử tóc bạc về sau, da thú thanh niên tiếp tục dậm chân, đánh tới nam tử tóc vàng.

Nam tử tóc vàng thực lực siêu quần, tốc độ kinh người, nhưng là y nguyên không phải da thú thanh niên đối thủ, chỉ là mấy chiêu mà thôi, đã bị đánh phun máu phè phè, một cánh tay nổ tung.

Cuối cùng, nam tử tóc vàng muốn chạy trốn, hóa thành một đạo kiếm quang, liền muốn phóng tới phương xa.

Nhưng là, da thú thanh niên hét lớn một tiếng, há miệng thét dài, trong miệng của hắn, thế mà phun ra một tràng ngân hà, bao phủ hư không, nam tử tóc vàng lập tức bị bao phủ đi vào, tựa hồ nhận lấy cực lớn áp chế, tốc độ bạo giảm.

Hưu

Thạch mâu phá không, bay ra ngoài, xuyên thủng nam tử tóc vàng, đánh chết.

Lục Minh hít sâu một hơi, cái này da thú thanh niên thật đúng là khủng bố, sức chiến đấu cỡ này, đuổi sát Thần Quân cảnh cường giả a, một cái nam tử tóc vàng, hai cái nam tử tóc bạc, như vậy mấy lần liền bị đánh chết.

Đánh giết nam tử tóc vàng về sau, ngân hà cùng thạch mâu, đồng thời biến mất.

"Đây chẳng lẽ là bản nguyên bí thuật, hai loại bản nguyên bí thuật!"

Lục Minh kinh hãi.

Hắn sẽ không nhận lầm, vừa rồi chiếc mâu đá kia, cùng đạo kia ngân hà, đều là da thú thanh niên bản nguyên bí thuật.

Lục Minh cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy những người khác khống chế hai loại bản nguyên bí thuật.

~~~ lúc này, da thú thanh niên bước ra một bước, thế mà hướng về Lục Minh mà đến, trong chớp mắt đã đến Lục Minh trước người.

Lục Minh không khỏi giật mình, thân thể liên tiếp lui về phía sau.

"Ngươi . . . Ngươi yên tâm, ta sẽ không giết . . . Giết chính là ngươi!"

Da thú thanh niên mở miệng, tựa hồ có chút cà lăm, nói chuyện từng đợt từng đợt, nhưng là Lục Minh hay là nghe hiểu..