Chương 3317: Thiên Nhân tộc

Chương 3317: Thiên Nhân tộc

"Ngươi là ai? Tại sao phải cứu ta?"

Lục Minh hỏi, chăm chú nhìn chằm chằm da thú thanh niên, không dám xem thường.

Đối phương thực lực quá kinh khủng, nếu là muốn ứng phó hắn, hắn chỉ có đường chết một đầu.

"Ta là ai?"

Da thú thanh niên lộ ra vẻ mờ mịt, trong mắt lóe lên đủ loại phức tạp cảm xúc.

"Ta là ai? Ta rốt cuộc là ai? Ta cũng không biết ta là ai?"

Da thú thanh niên nói nhỏ, trên mặt vẻ mờ mịt càng đậm.

Lục Minh vẻ mặt mộng bức.

Da thú thanh niên, thậm chí ngay cả mình là ai đều không biết, chẳng lẽ mất trí nhớ?

Sau một lúc lâu, da thú thanh niên cảm xúc mới ổn định lại, vừa nhìn về phía Lục Minh, nói: "Ta không biết rõ ta là ai, nhưng là ta cứu ngươi, bởi vì ta có thể cảm giác được, ngươi là ta đồng tộc, mà những cái kia Thiên Nhân tộc, là ta địch nhân!"

Nói vài câu về sau, da thú thanh niên nói chuyện càng ngày càng thông thuận, đến cuối cùng, cơ hồ sẽ không cà lăm.

"Ta với ngươi đồng tộc? Còn có Thiên Nhân tộc là cái gì?"

Lục Minh càng thêm nghi ngờ, hắn và da thú thanh niên, thế nào lại là đồng tộc?

"Đương nhiên, ta có thể cảm giác được!"

Da thú thanh niên nói, nói xong, trên người hắn khí huyết sôi trào, một cỗ Hồng Hoang cổ lão khí tức, lan tràn ra, như là cổ thần phục sinh.

"~~~ đây là . . . Nguyên thủy thần linh khí tức!"

Lục Minh không khỏi trừng to mắt.

Hắn cảm giác được, da thú thanh niên trên người, tản mát ra nồng nặc nguyên thủy thần linh khí tức.

Lục Minh rốt cuộc minh bạch, đối phương vì sao nói bọn họ là đồng tộc.

Bởi vì Lục Minh tu luyện thành Cổ Thần chi tâm, có được Cổ thần chi huyết mạch.

Cổ thần, nói trắng ra là cũng là nguyên thủy thần linh bên trong một thành viên, cho nên nói, Lục Minh cùng cái này da thú nam tử, thật sự chính là đồng tộc.

"Ngươi nói Thiên Nhân tộc, lại là cái gì?"

Lục Minh lại hỏi.

Hồng Hoang vũ trụ, chủng tộc vô số, nhưng là Lục Minh căn bản chưa từng nghe qua Thiên Nhân tộc.

"Thiên Nhân tộc, chính là tộc ta địch nhân, những người này muốn giết ta, ta cũng muốn giết bọn hắn!"

Thanh niên khôi ngô, ánh mắt lộ ra sát cơ mãnh liệt, một lát sau, hắn ánh mắt nhìn về phía Lục Minh trong tay tử đồng đồng quan.

"Trong tay ngươi vật này, để cho ta có một loại cảm giác rất thân thiết, ta nhớ là gặp qua, nhưng là lại nghĩ không ra, ta thực sự giống như đã gặp, tốt cảm giác quen thuộc, rốt cuộc là cái gì?. . ."

Thanh niên khôi ngô tự lẩm bẩm, lông mày càng nhíu càng chặt, cuối cùng, trong mắt của hắn vẻ mờ mịt càng đậm.

Rống

Bỗng nhiên, da thú thanh niên phát ra rít lên một tiếng, như là dã thú, hắn mặt đều bắt đầu vặn vẹo, biến hóa ra đủ loại bất đồng biểu lộ.

Lục Minh giật mình, không khỏi hỏi; "Ngươi, ngươi thế nào?"

"Không biết, ta đầu đau quá, giống như bên trong có thật nhiều loại ký ức, thật nhiều loại tư tưởng, nhưng là lại rất loạn, a . . ."

Da thú thanh niên vừa nói, lại là gào thét, ôm đầu hung hăng đập trên mặt đất.

Mặt đất chấn động kịch liệt, trực tiếp nổ bể ra đến, xuất hiện một cái hố sâu to lớn, từng đầu khe hở như mạng nhện một dạng hướng về bốn phương tám hướng lan tràn đi.

"Cái này . . ."

Lục Minh phát mộng rồi, không biết da thú thanh niên là tình huống như thế nào.

Đồng thời, hắn tâm lý nhiều hơn càng nhiều nghi vấn.

Da thú thanh niên nói bản thân giống như đã gặp tử đồng đồng quan?

Điều này sao có thể, tử đồng đồng quan là Lục Minh từ Cổ Thần thế giới bên trong mang ra ngoài, theo lý thuyết, tử đồng đồng quan ở Cổ Thần thế giới bên trong yên lặng vô tận tuế nguyệt, sau đó mới bị Lục Minh mang ra, da thú thanh niên làm sao đã gặp qua?

Chẳng lẽ da thú thanh niên niên kỷ phi thường lớn? Nhưng là Lục Minh thông qua quan sát da thú thanh niên sinh mệnh khí tức phát hiện, đối phương niên kỷ tuyệt đối không lớn, gần giống như hắn mà thôi.

Còn có, da thú thanh niên trạng thái bây giờ, có cái gì rất không đúng, mang đến cho hắn một cảm giác giống như là da thú thanh niên thức hải, có vô số tinh thần ý thức một dạng.

"Kỳ diệu, thực sự là kỳ diệu, chẳng lẽ là dạng này . . ."

Giờ phút này, thức hải cốt ma nói thầm không ngừng, tựa hồ nhìn ra cái gì, ngạc nhiên không thôi.

"Cốt ma tiền bối, ngươi nhìn ra cái gì?"

Lục Minh hỏi.

"Còn không thể mười điểm xác định, ngươi đi hỏi một chút hắn, có phải hay không từ bên ngoài đến? Vẫn là ở nơi đây ra đời?"

Cốt ma nói.

Lục Minh có chút kỳ lạ, không biết cốt ma hỏi vấn đề này có tác dụng gì.

Bất quá, Lục Minh vẫn là có ý định hỏi một chút.

Qua 1 hồi lâu, da thú thanh niên trạng thái mới ổn định lại.

"Huynh đệ, ngươi tốt hơn chút nào không?"

Lục Minh hỏi.

"Khá hơn một chút, kỳ quái, ta thực sự cảm giác thứ này rất quen thuộc!"

Da thú thanh niên lại hướng về tử đồng đồng quan nhìn.

Lục Minh liền tranh thủ tử đồng đồng quan dời, miễn cho da thú thanh niên lại phát tác.

"Huynh đệ, ngươi là từ thế giới bên ngoài đến, hay là vừa ra đời liền ở cái thế giới này?"

Lục Minh hỏi.

"Ta vừa tỉnh dậy, liền ở cái thế giới này, chưa từng có rời đi, bên ngoài còn có thế giới sao? Rất lớn sao?"

Da thú thanh niên hiếu kỳ nói.

"Quả nhiên, ta suy đoán không có sai!"

Cốt ma nói.

"Cốt ma tiền bối, ngươi nhìn ra cái gì?"

Lục Minh hỏi.

"~~~ cái này thanh niên, không thể coi thường, nếu như ta không đoán sai, hắn là nguyên thủy thần linh huyết nhục tinh hoa thai nghén ra!"

Cốt ma nói.

"~~~ cái gì? Nguyên thủy thần linh huyết nhục tinh hoa thai nghén ra!"

Lục Minh kinh hãi, cái này há chẳng phải cùng hắn gặp những cái kia quái thú một dạng.

"Tiểu tử, đừng cầm những cái kia quái thú cùng đánh đồng với nhau, cách biệt quá xa, cái này thanh niên, không chỉ có là nguyên thủy thần linh huyết nhục tinh hoa thai nghén ra, hơn nữa không chỉ một vị, mà là rất nhiều tôn nguyên thủy thần linh huyết nhục tinh hoa, qua năm tháng vô tận diễn biến, biến thành một cái hoàn toàn mới sinh mệnh, cho nên hắn linh hồn, tràn ngập từng cái khác biệt nguyên thủy thần linh ý thức, nhìn thấy quen thuộc đồ vật, ý thức mới có thể đại loạn, xuất hiện vừa rồi loại tình huống đó!"

"Thiên Địa tạo hóa, thực sự là kỳ diệu a, cái này tương đương với lăng không sinh ra một cái mới sinh mệnh, sẽ tu thành lĩnh ngộ sẽ trưởng thành sinh mệnh, cùng những cái kia quái thú, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau."

Cốt ma cũng là sợ hãi thán phục liên tục.

Lục Minh trố mắt đứng nhìn, sự tình lại có thể sẽ là như thế, thật sự là khó có thể tin.

"Nói như vậy, tử đồng đồng quan cùng nguyên thủy thần linh có liên quan rồi? Cốt ma tiền bối, ngươi cũng đã biết tử đồng đồng quan lai lịch?"

Lục Minh ánh mắt sáng lên, hỏi thăm cốt ma.

Da thú thanh niên, chính là rất nhiều tôn nguyên thủy thần linh huyết nhục tinh hoa diễn hóa mà thành, trong linh hồn, ẩn chứa những cái kia nguyên thủy thần linh còn sót lại tinh thần hạt giống.

Hắn nhìn tử đồng đồng quan nhìn quen mắt, giống như đã gặp tử đồng đồng quan, trên thực tế, là những cái kia nguyên thủy thần linh gặp qua tử đồng đồng quan.

Tử đồng đồng quan, là từ Cổ Thần thế giới ở bên trong lấy được, rất hiển nhiên cùng nguyên thủy thần linh có quan hệ.

"Ta cũng không biết, nói thật, ta đã thấy hoặc là nghe qua rất nhiều vật cổ xưa, nhưng là tôn này tử đồng đồng quan, ta chưa từng có gặp qua, cũng chưa nghe nói qua!"

Cốt ma lắc đầu.

Lục Minh có chút thất vọng, liền cốt ma đều chưa từng gặp qua, không biết là cỡ nào vật cổ xưa.

"Đúng rồi tiền bối, ngươi nghe nói qua Thiên Nhân tộc sao?"

Lục Minh lại hỏi.

Da thú thanh niên xưng những cái kia nam tử tóc vàng cùng nam tử tóc bạc vì Thiên Nhân tộc, hắn tâm lý rất ngạc nhiên.

"Thiên Nhân tộc, hắc hắc, ta tự nhiên biết rõ, làm sao có thể quên đây!"

Cốt ma cười lạnh, Lục Minh từ cốt ma ngữ khí từ, nghe được vô cùng băng lãnh sát cơ..