Chương 3318: Thiên cung chúa tể

Chương 3318: Thiên cung chúa tể

Cốt ma trong giọng nói, tựa hồ đối Thiên Nhân tộc tràn ngập sát cơ mãnh liệt, cái này khiến Lục Minh không thể không suy đoán, Thiên Nhân tộc có phải hay không cùng cốt ma có thù.

"Ngươi biết thiên cung a?"

Cốt ma không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi ngược một câu.

"Đương nhiên biết rõ!"

Lục Minh trả lời.

Người nào không biết thiên cung, bây giờ thời đại này, danh xưng Thiên Cung thời đại, thiên cung chính là Hồng Hoang vũ trụ chúa tể, chí cao vô thượng, cái gì Thái Hư thánh triều, ở thiên cung trong mắt, kia liền là một con kiến, tiện tay có thể lấy bóp chết.

Coi như Hồng Hoang vũ trụ vạn tộc bảng bên trên những cái kia xếp hạng thứ mười đại tộc, cũng vô pháp cùng thiên cung chống lại.

Thu Nguyệt lấy được Thần Nhãn thiên quân truyền thừa, vị kia Thần Nhãn thiên quân, chính là đến từ thiên cung một vị cự đầu.

Chẳng lẽ, Thiên Nhân tộc cùng thiên cung có quan hệ?

Lục Minh không khỏi suy nghĩ.

"Thiên cung, chính là có Thiên Nhân tộc sáng tạo, Thiên Nhân tộc, chính là thiên cung người thống trị!"

Cốt ma nói.

Lục Minh trong lòng đại chấn, không nghĩ tới lại là như thế, Thiên Nhân tộc, chính là thiên cung chúa tể, thực lực tuyệt đối khủng bố kinh thiên, xưng là Hồng Hoang vũ trụ đệ nhất tộc cũng không đủ.

"Chẳng lẽ, trước đó những người kia, đến từ thiên cung?"

Lục Minh nói, sắc mặt nghiêm túc.

Thiên Nhân tộc muốn giết hắn, chẳng khác nào thiên cung muốn giết hắn, đắc tội thiên cung, chẳng phải là một con đường chết?

"Những người kia, nói là đến từ thiên cung cũng được, nhưng là không hoàn toàn đến từ thiên cung!"

Cốt ma giải thích, để Lục Minh càng thêm mơ hồ, đây là ý gì?

"Vô tận tuế nguyệt trước kia, Thiên Nhân tộc cùng nguyên thủy thần linh phát sinh khủng bố đại chiến, mảnh này tàn phá vũ trụ, chính là Thiên Nhân tộc cùng nguyên thủy thần linh chiến trường, ở chỗ này, chết trận số lớn nguyên thủy thần linh, đương nhiên chết trận số lớn Thiên Nhân tộc."

"Chết trận nguyên thủy thần linh, huyết nhục tinh hoa qua diễn biến, biến thành cái kia da thú thanh niên, mà chết trận Thiên Nhân tộc, huyết nhục tinh hoa qua diễn biến, liền hóa thành ngươi thấy qua những người kia, nhưng là hiển nhiên diễn hóa không hoàn mỹ, không có cái gì linh trí, chỉ còn lại có một loại bản năng, một loại săn giết nguyên thủy thần linh bản năng!"

"Mà ngươi thể nội, có Cổ Thần chi tâm, có Cổ Thần huyết mạch, xem như nguyên thủy thần linh đời sau, những cái kia biến hóa ra Thiên Nhân tộc, dựa theo bản năng muốn săn giết ngươi, cho nên ngươi không cần lo lắng hiện tại thiên cung người sẽ giết ngươi, vật đổi sao dời, hiện tại thiên cung chúa tể Hồng Hoang vũ trụ, nguyên thủy thần linh cơ hồ chết hết, không đáng để lo, cho nên cho dù thiên cung phát hiện nguyên thủy thần linh đời sau, cũng sẽ không đuổi theo giết!"

Cốt ma giải thích cặn kẽ một lần.

Lục Minh trong lòng hơi hơi thở dài một hơi.

Nguyên lai những cái này Thiên Nhân tộc, cũng chỉ là năm đó Thiên Nhân tộc cường giả huyết nhục tinh hoa diễn biến mà đến, hơn nữa diễn biến không hoàn chỉnh, không có linh trí, xa xa cùng da thú thanh niên không cách nào so sánh được, là tàn thứ phẩm.

Chỉ còn lại có năm đó những cái kia chết trận Thiên Nhân tộc bản năng, cùng hiện tại thiên cung ý nghĩ, hoàn toàn khác nhau.

Hắn mặc dù to gan lớn mật, vốn lấy hắn thực lực đối mặt Thiên Nhân tộc, kia liền là hành động tìm chết, hắn tự nhiên lo lắng.

Lục Minh rốt cục đem sự tình đại khái, biết rõ.

"Ta có thể đi theo ngươi sao?"

~~~ lúc này, da thú thanh niên vây quanh Lục Minh chuyển vài vòng, đương nhiên, hắn càng nhiều ánh mắt, vẫn là ở tử đồng đồng quan phía trên, bởi vì tử đồng đồng quan, nhường hắn có một loại cảm giác thân thiết, ngay cả Lục Minh đều bị hắn có loại cảm giác thân thiết, không nguyện ý rời đi.

"Ngươi muốn đi theo ta?"

Lục Minh hơi sững sờ.

"Dẫn hắn đi, Lục Minh, ngươi muốn dẫn hắn đi, trên người người này có được tối thiểu mấy chục loại nguyên thủy thần linh huyết mạch, hoàn mỹ diễn hóa, tiềm lực vô tận, trưởng thành tuyệt đối khủng bố, sẽ trở thành ngươi tốt giúp đỡ!"

Cốt ma vội vàng kêu lên.

Lục Minh giật mình, trên mặt lại bất động thanh sắc, nhìn về phía da thú thanh niên nói: "Ngươi muốn đi theo ta, cũng được, bất quá, ngươi về sau có thể phải nghe ta!"

"Tốt, tốt, ta khẳng định nghe lời ngươi!"

Da thú thanh niên liên tục gật đầu, lộ ra vẻ hưng phấn.

Da thú thanh niên rất đơn thuần, tâm trí giống như là hơn 10 tuổi hài tử, còn không có phát dục thành thục một dạng.

"Đúng rồi, ngươi có đồng bạn sao?"

Lục Minh hỏi.

Da thú thanh niên cường đại như thế, hơn nữa tiềm lực vô tận, tâm trí lại không cao lắm, nếu như nhiều đến mấy cái, Lục Minh chẳng phải là muốn phát.

"Không có, ta vừa tỉnh dậy, chỉ có một mình ta!" Da thú thanh niên lắc đầu.

Lục Minh thoáng có chút thất vọng, tiếp lấy lại hỏi: "Vậy ngươi tên gọi là gì?"

"Danh tự? Ta không có danh tự a!"

Da thú thanh niên nói.

Lục Minh không khỏi sờ lỗ mũi một cái, cũng đúng, da thú thanh niên vừa tỉnh dậy chỉ có một người, không có đồng bạn, nơi nào có tên là gì, trừ phi mình đưa cho chính mình lên một cái tên.

"Vậy ta đến cấp ngươi lấy một cái tên a, ân, liền kêu là Vạn Thần thế nào? Ngàn vạn nguyên thủy thần linh tinh hoa ngưng tụ mà thành!"

Lục Minh nói.

Mặc dù hắn đặt tên trình độ, là thật nát, nhưng là hắn yêu chuộng đạo này, còn thường thường đắc chí.

"Tốt, tốt, ta liền gọi Vạn Thần, ta có tên . . ."

Da thú thanh niên, hẳn là Vạn Thần đại hỉ.

Lập tức, Lục Minh lại hỏi có quan hệ Thiên Nhân tộc sự tình.

Theo Vạn Thần nói tới, hắn tỉnh lại sau, liền thường xuyên tao ngộ Thiên Nhân tộc truy sát, hắn cũng là từ linh hồn số rất ít mảnh vỡ kí ức biết rõ, đối phương là Thiên Nhân tộc.

Những cái này Thiên Nhân tộc giống như hắn, cũng là thế giới này đản sinh ra.

Song phương lẫn nhau đại chiến, hai bên đều có tổn thương.

"Ta muốn giết sạch những cái này Thiên Nhân tộc!"

Vạn Thần trong mắt lấp lóe lấy sát cơ.

Hắn cũng truyền thừa nguyên thủy thần linh bản năng, nhìn thấy Thiên Nhân tộc liền muốn giết.

"Thiên Nhân tộc số lượng ước chừng có bao nhiêu?"

Lục Minh hỏi.

"~~~ những năm này bị ta giết không ít, bất quá bây giờ còn thừa lại 6 cái tóc vàng, 15 cái tóc bạch kim, bất quá trước đó lại bị ta giết một cái tóc vàng, hai cái tóc bạch kim . . ."

Vạn Thần giải thích.

Lục Minh thất kinh, xem ra trước đó đối phó hắn, còn không phải toàn bộ, chỉ là 3 cái tóc vàng cùng 9 cái tóc bạch kim mà thôi.

Tăng thêm mới vừa rồi bị Vạn Thần đánh chết 3 cái, còn thừa lại 4 cái tóc vàng, 13 cái tóc bạch kim.

"~~~ dạng này a, Vạn Thần, ngươi che giấu, ta tới hấp dẫn những cái kia Thiên Nhân tộc, ngươi xuất thủ đánh giết, làm sao?"

Lục Minh nói.

Những cái này Thiên Nhân tộc bất tử, tâm hắn khó có thể bình an, không biết lúc nào cũng sẽ bị đánh lén.

Nhất định phải giải quyết triệt để những cái này đại họa.

Tốt

Vạn Thần tự nhiên vui vẻ đáp ứng.

Sau đó, bọn họ bắt đầu hành động, đổi một cái địa phương.

Lục Minh tìm một cái địa phương ngồi xếp bằng, mà Vạn Thần liền ẩn phục ở hắn cách đó không xa, thu liễm khí tức.

Lục Minh cẩn thận cảm ứng một lần, thế mà hoàn toàn không cảm ứng được Vạn Thần khí tức, thật giống như chỗ đó rỗng tuếch.

Liều

Lục Minh hít sâu một hơi, sau đó đem tử đồng đồng quan thu vào Kinh Vũ trong bức tranh, tiếp lấy cổ động Cổ Thần chi tâm, Cổ Thần chi tâm đông đông đông nhảy lên, cổ thần khí tức, rất xa phát tán ra.

Lục Minh giữ vững tinh thần, tinh thần cao độ tập trung, linh thức phát tán ra, chú ý bốn phía nhất cử nhất động.

Mặc dù có Vạn Thần ở bên cạnh, nhưng là hắn cũng không dám khinh thường chút nào, Thiên Nhân tộc khủng bố, hắn hết sức rõ ràng, một cái không chú ý, liền sẽ thân tử đạo tiêu..