Chương 3319: Mười mấy loại bản nguyên bí thuật

Chương 3319: Mười mấy loại bản nguyên bí thuật

Lục Minh cứ như vậy lẳng lặng chờ đợi, chờ đợi Thiên Nhân tộc giáng lâm.

Nhoáng một cái, đã vượt qua hai giờ.

Hưu

Đột nhiên, một đạo chói mắt kiếm quang bùng lên, từ đằng xa hướng về Lục Minh đâm tới, chiếu sáng tinh không, vô cùng đáng sợ.

Thiên Nhân tộc, xuất thủ!

Kiếm tốc độ ánh sáng quá nhanh, nhanh đến Lục Minh đều khó mà kịp phản ứng.

Nhưng là, có người so kiếm quang càng nhanh, đó chính là Vạn Thần.

Một đạo thạch mâu xuyên thủng hư không, bay ra, đâm vào đạo kia kiếm quang phía trên, đem kiếm quang đánh tan, cơ hồ ở đồng thời, Vạn Thần thân ảnh xuất hiện ở không trung, há miệng thét dài, một đạo trường hà xông về phía trước, đem một cái nam tử tóc bạc bao phủ ở bên trong.

Nam tử tóc bạc kia kêu thảm một tiếng, thân thể lại dài trong sông nổ tung lên.

Giết

Vạn Thần tay cầm thạch mâu, quét ngang tinh không, thạch mâu hóa thành một căn cự mâu, đảo qua tinh không thời điểm, tinh không đã xảy ra vụ nổ lớn.

Sau một khắc, kiếm quang tăng vọt, trong chớp mắt, lại có hơn 10 đạo kiếm quang bắn ra, chém về phía Vạn Thần thạch mâu.

Rầm rầm rầm!

Đáng sợ bạo tạc không ngừng vang lên, thạch mâu chấn động, bị đẩy lui trở về.

Đón lấy, hư không bên trong có lần lượt từng bóng người nổi lên, toàn bộ là Thiên Nhân tộc.

3 cái nam tử tóc vàng, 10 cái nam tử tóc bạc, tổng cộng 13 người, số lượng so trước đó ứng phó Lục Minh bọn họ đều còn nhiều.

Hiển nhiên, đối phương hội tụ nhân số, càng nhiều.

Giờ phút này, Lục Minh đã sớm xuất ra tử đồng đồng quan, thân hình nhanh chóng thối lui, làm xong mở ra đồng quan chuẩn bị.

"Nhiều như vậy, Vạn Thần có thể địch sao?"

Lục Minh lập tức khẩn trương lên.

Lập tức xuất hiện nhiều như vậy cái Thiên Nhân tộc đều vô cùng đáng sợ, Vạn Thần phải chăng có thể địch nổi?

Lục Minh chuẩn bị kỹ càng, nếu như Vạn Thần không địch lại, hắn liền mạo hiểm mở ra tử đồng đồng quan, kinh sợ thối lui Thiên Nhân tộc.

Giết

Bất quá, Vạn Thần cường thế hết sức, chợt quát một tiếng, chiến khí trùng thiên, tay cầm thạch mâu, phá không sát phạt.

Thạch mâu xuyên thủng hư không, hướng về một cái nam tử tóc bạc đánh tới.

Khanh! Khanh!

Kiếm minh thanh âm không ngừng vang lên, 3 cái nam tử tóc vàng cùng 10 cái nam tử tóc bạc đồng thời động, đáng sợ kiếm quang, phảng phất muốn đem dưới chân đại lục bổ ra.

Đương đương đương . . .

Song phương liên tục giao phong, trong chớp mắt giao thủ mấy trăm chiêu.

Vạn Thần trong tay thạch mâu không ngừng chấn động, cuối cùng phát ra xoạt xoạt thanh âm, phía trên xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách.

"Không tốt!"

Lục Minh biến sắc, cái này thạch mâu, là Vạn Thần bản nguyên bí thuật, bị đánh nứt, đối Vạn Thần chiến lực ảnh hưởng cực lớn.

Đụng

Lục Minh mới vừa nghĩ đến đây sự tình, Vạn Thần thạch mâu liền nổ bể ra đến, hóa thành năng lượng biến mất.

"Không tốt . . ."

Lục Minh kinh hãi, mới vừa muốn xông tới, mạo hiểm mở ra tử đồng đồng quan, kinh sợ thối lui Thiên Nhân tộc.

Nhưng lúc này, Vạn Thần gầm thét một tiếng, trên người truyền ra ba động khủng bố, nồng đậm tới cực điểm thần lực như núi lửa một dạng bạo phát đi ra, đón lấy, trên người hắn ngưng tụ ra một tòa đại chung, thành bằng đá, đem hắn bản thân bao phủ.

Những cái kia kiếm quang trảm kích ở đại chung phía trên, phát ra kịch liệt oanh minh, bất quá cũng không có đánh tan đại chung phòng ngự.

"Lại . . . Có một loại bản nguyên bí thuật!"

Lục Minh cứng họng.

Đây đã là Vạn Thần thi triển ra loại thứ ba bản nguyên bí thuật.

Nhưng là sau một khắc, Lục Minh tròng mắt đều kém chút trừng bạo, miệng há có thể nuốt vào một cái trứng vịt.

Oanh

Vạn Thần trên người, thần lực sôi trào, sau đó 1 cái đao đá ngưng tụ mà ra, trừ ra một đạo kinh thiên đao mang, chém về phía một cái nam tử tóc bạc.

Ngay sau đó, lại có 1 cái thạch kiếm, bay ra ngoài, thẳng hướng một cái nam tử tóc vàng.

Cái này còn không xong, sau đó, một tôn cổ lão cửa đá, tản mát ra mênh mông khí tức, hướng về một cái nam tử tóc vàng trấn áp tới.

Chúa tể chi môn, đây là chúa tể chi môn, cùng Lục Minh chúa tể chi môn, giống như đúc.

Sau đó, một vòng vòng xoáy xuất hiện, bộc phát ra kinh khủng thôn phệ chi lực, bao phủ hai cái nam tử tóc bạc . . .

Một tòa thạch tháp xuất hiện . . .

Một tòa cổ xưa núi lửa . . .

. . . . .

Bản nguyên bí thuật, toàn bộ đều là bản nguyên bí thuật.

Lục Minh sững sờ nhìn xem Vạn Thần thi triển ra mỗi loại bản nguyên bí thuật, nhìn sơ một chút, khoảng chừng mười mấy loại . . .

Một người, khống chế mười mấy loại bản nguyên bí thuật, đây là tình huống gì, Lục Minh đã phát mộng rồi.

Hơn nữa, Vạn Thần thần lực, hùng hậu khó có thể tưởng tượng, hơn nữa tràn ngập nồng nặc cổ lão khí tức, Lục Minh hoàn toàn không mò ra Vạn Thần thần lực là thức tỉnh mấy lần.

Ầm ầm . . .

Mười mấy loại bản nguyên bí thuật oanh kích mà xuống, lập tức Cửu U 7 cái nam tử tóc bạc thân thể nổ bể ra đến, vẫn lạc tại chỗ.

Còn dư lại 3 cái nam tử tóc bạc, cũng bị trọng thương, phun máu phè phè.

3 cái nam tử tóc vàng đỡ một ít, chặn lại công kích, chỉ là bị đánh lui.

Giết

Vạn Thần triển khai đợt công kích thứ hai, mười mấy loại bản nguyên bí thuật, phô thiên cái địa hướng về còn dư lại Thiên Nhân tộc đánh tới.

3 cái kia nam tử tóc bạc, trực tiếp bị đánh chết, liền cặn bã đều không có còn lại.

Mà 3 cái nam tử tóc vàng, cũng phun máu phè phè, thân hình nhanh lùi lại, bị trọng thương, thậm chí có một cái nam tử tóc vàng bị 1 cái thạch kiếm chặn ngang chém làm hai đoạn, kém chút bỏ mình.

Sau đó, Vạn Thần triển khai đợt thứ ba công kích, mười mấy loại bản nguyên bí thuật, hướng về 3 cái nam tử tóc vàng đánh tới.

Thế công như biển, như cuồng phong bạo vũ, không ngừng chiếu nghiêng xuống . . .

Rầm rầm rầm . . .

3 cái nam tử tóc vàng toàn lực chống đối, nhưng là hoàn toàn bị áp chế, liên tục lùi về phía sau.

Bọn họ muốn thoát khỏi vòng vây rời đi, nhưng là bốn phương tám hướng, tất cả đều là bản nguyên bí thuật, đường lui bị chặn lại.

Đụng

Mấy chiêu về sau, vừa mới cái kia bị chặn ngang chặt đứt nam tử tóc vàng, bị một cái cổ lão đại môn trấn áp, thân thể bạo liệt thành huyết vụ.

Chỉ còn lại hai cái nam tử tóc vàng, càng thêm không phải Vạn Thần đối thủ, bị áp chế hoàn toàn.

Trận đại chiến này, không có kéo dài bao lâu, hai cái nam tử tóc vàng, cũng bị Vạn Thần đánh giết.

Cứ như vậy, 3 cái nam tử tóc vàng, 10 cái nam tử tóc bạc, toàn quân bị diệt.

"Cái này . . . Cái này . . ."

Thật lâu, Lục Minh đều chưa kịp phản ứng, bị Vạn Thần thực lực kinh trụ.

Nam tử tóc vàng cùng nam tử tóc bạc chiến lực, tuyệt đối là cực kỳ khủng bố, chém giết cùng cấp bậc đỉnh phong Thần Vương, phi thường nhẹ nhõm.

Trừ phi là phi thường cường đại nhân vật thiên kiêu, đồng cấp một trận chiến, mới có thể cùng những cái kia Thiên Nhân tộc chống lại.

Nhưng là, 3 cái nam tử tóc vàng, 10 cái nam tử tóc bạc liên thủ, thế mà bị Vạn Thần giết sạch sẽ, ngay cả chạy trốn đi cũng không thể.

Vạn Thần sức chiến đấu cỡ này, chỉ sợ đều có thể chém giết một dạng Thần Quân rồi a.

Lục Minh nghĩ như vậy.

Thần Quân so Thần Vương mạnh hơn quá nhiều, người bình thường rất khó vượt cấp mà chiến.

Nhưng là Vạn Thần quá mức khủng bố, so Lục Minh thấy qua bất kỳ một cái nào thiên kiêu đều muốn khủng bố, không chỉ có thể nhảy qua biên giới mà chiến, chỉ sợ đều có thể nhảy qua biên giới giết địch.

Mười mấy loại bản nguyên bí thuật phô thiên cái địa đánh xuống, ai có thể ngăn lại được.

"Tiểu tử, đây là bình thường, hắn không biết là từ bao nhiêu loại nguyên thủy thân hình huyết nhục tinh hoa diễn hóa mà thành, không biết ẩn chứa bao nhiêu tiềm lực, chỉ sợ hiện tại tiềm lực còn xa xa không có khai quật ra!"

"Kỳ tích, thực sự là kỳ tích a, lịch sử phía trên đại chiến vô số, chết bao nhiêu cường giả? Nhưng là có thể diễn hóa đản sinh ra bậc này hoàn mỹ sinh mạng, quả thực là kỳ tích, không thể phục chế a!"

Cốt ma sợ hãi thán phục liên tục..