Chương 3320: Mấy vạn lần

Chương 3320: Mấy vạn lần

Ở Hồng Hoang vũ trụ dài dằng dặc lịch sử, trải qua không biết bao nhiêu lần đại chiến, chết trận không biết bao nhiêu cường giả.

Những cường giả này lưu lại huyết nhục, là hội diễn hóa thành đủ loại bất đồng sinh linh.

Nhưng là nhiều nhất, là diễn hóa thành Lục Minh trước đó đụng phải những cái kia không có linh trí quái thú, mặc dù cường đại, nhưng là tiềm lực có hạn.

Mạnh một chút, diễn hóa thành trước đó nam tử tóc vàng nam tử tóc bạc loại kia, đã tính khó lường.

Có thể diễn hóa thành Vạn Thần dạng này, thật là kỳ tích.

Coi như cốt ma kiến thức rộng rãi, cũng là lần đầu tiên gặp phải.

Giờ phút này, Vạn Thần đem tất cả bản nguyên bí thuật thu vào, sau đó bay đến Lục Minh bên người, mặt không đỏ hơi thở không gấp.

Điểm này, Lục Minh đều muốn hâm mộ.

Đồng thời bộc phát nhiều như vậy loại bản nguyên bí thuật, đổi lại người bình thường, sớm đã bị hút khô, nhưng là Vạn Thần giống như là không có việc gì đồng dạng, để Lục Minh hâm mộ muốn chết.

"Vạn Thần, ngươi về sau theo ta ra ngoài, phải khiêm tốn một chút, không muốn lập tức dùng ra nhiều như vậy bản nguyên bí thuật . . ."

Sau đó, Lục Minh nghiêm túc khuyên bảo.

Lập tức dùng ra mười mấy loại bản nguyên bí thuật, thực sự là ở quá biến thái, ở bên ngoài chắc là phải bị xem như quái vật nghiên cứu.

Không cần nói mười mấy loại, Lục Minh hiện tại nắm trong tay 5 loại, cũng không dám dùng linh tinh, bằng không cũng phải bị xem như quái vật bắt lại nghiên cứu.

"Tốt, tốt!"

Vạn Thần sờ lên đầu, mặc dù có chút kỳ quái, nhưng là Lục Minh nói cái gì, hắn thì làm cái đó.

Đón lấy, Lục Minh cùng lại cùng Vạn Thần thương lượng một chút, dự định tiếp tục hấp dẫn còn dư lại Thiên Nhân tộc.

Còn lại còn có một cái nam tử tóc vàng, 3 cái nam tử tóc bạc, không toàn bộ diệt trừ, thủy chung không an toàn.

"Thiên Nhân tộc ưa thích ẩn hiện Tại Hữu bên cạnh một tòa sơn mạch bên trong, chúng ta đi nơi đó hấp dẫn . . ."

Vạn Thần nói.

Sau đó, 2 người hướng về phía bên phải đi, không lâu sau đó, thấy được một đầu to lớn sơn mạch.

Đầu sơn mạch này, tản mát ra chấn động, cũng cực kỳ khủng bố, Lục Minh sau khi đi tới nơi này, cảm giác được một cỗ cường đại áp lực, phảng phất thiên uy một dạng.

Cốt ma phỏng đoán, đầu sơn mạch này, khả năng có cường đại Thiên Nhân tộc chiến tử, Thiên Nhân uy áp, ức vạn năm khó có thể tán đi.

Cho nên những cái kia biến hóa ra Thiên Nhân tộc, liền ưa thích ở trong này ẩn hiện.

Chờ Vạn Thần nấp kỹ thân hình về sau, Lục Minh liền ở phụ cận ngồi xếp bằng, thu hồi tử đồng đồng quan.

Quả nhiên, không qua bao lâu, Thiên Nhân tộc liền phát động công kích.

~~~ lần này, một cái nam tử tóc vàng, 3 cái nam tử tóc bạc, toàn bộ đi ra.

Thiên Nhân tộc vừa ra tới, Vạn Thần liền triển khai công kích.

Một cái nam tử tóc vàng, 3 cái nam tử tóc bạc, căn bản không phải Vạn Thần đối thủ, bị tuỳ tiện nghiền ép, rất nhanh liền chém giết sạch sẽ.

"Lợi hại a!"

Lục Minh không thể không cảm thán.

Đối bọn hắn tạo thành hết sức to lớn phiền toái Thiên Nhân tộc, ở Vạn Thần trong tay, lại không có bao nhiêu tác dụng.

Trước kia Vạn Thần sở dĩ vẫn không có đem Thiên Nhân tộc diệt trừ, nguyên nhân đầu tiên là Vạn Thần càng chưa tỉnh lại, thực lực còn yếu, xa xa không có hiện tại cường đại, đối mặt Thiên Nhân tộc, đều là bại lui vận mệnh.

Về sau hắn cường đại, Thiên Nhân tộc ngược lại không dám chủ động tiến công Vạn Thần, song phương mới một mực dây dưa.

~~~ hiện tại Thiên Nhân tộc bị Lục Minh hấp dẫn đến, bị Vạn Thần nắm lấy cơ hội, nhất cử đánh giết.

Đem tất cả Thiên Nhân tộc đánh giết về sau, Lục Minh mới thả buông ra tâm tình, đem tử đồng đồng quan thu vào, cuối cùng cũng đã không muốn hàng ngày khiêng tử đồng đồng quan.

Đánh chết Thiên Nhân tộc về sau, Lục Minh một lần nữa xuất ra nguyên thủy tượng thần, bắt đầu tìm địa phương hấp thu thần linh thừa số.

Không lâu sau đó, bọn họ đi tới một đầu sơn mạch, đầu sơn mạch này ẩn chứa nồng nặc thần linh thừa số, bất quá nơi dừng chân cái này cực kỳ cường đại quái thú.

Nhưng là có Vạn Thần tôn này đại cao thủ ở, tất cả vấn đề, đều không là vấn đề.

Vạn Thần đem nơi này quái thú giết không còn một mảnh.

Lực lượng một người, so 36 cái Minh Viên Chiến tộc còn mạnh hơn không biết bao nhiêu.

Lục Minh an an tâm tâm để nguyên thủy tượng thần hấp thu thần linh thừa số.

Dãy núi bên trong, cùng nguyên thủy tượng thần sinh ra cộng minh, hình thành từng đầu quang mang, bay về phía nguyên thủy tượng thần, bị nguyên thủy tượng thần hấp thu.

Nguyên thủy tượng thần phát sáng, tích lũy thần linh thừa số càng ngày càng nhiều.

Đã qua hơn nửa ngày về sau, dãy núi bên trong bay ra thần linh thừa số thiếu trở thành nhạt, mà lúc này, nguyên thủy tượng thần đột nhiên tản mát ra một cỗ cường đại chấn động.

Cỗ ba động này, cực kỳ huyền diệu.

Bị cỗ ba động này bao phủ, Lục Minh tâm linh phảng phất lâm vào hoàn toàn tĩnh lặng, hắn phảng phất thấy được nguyên thủy thần linh đang thét gào, ở trạng thái tu luyện.

Nhường hắn đối đủ loại thần lực lĩnh hội, nhanh gấp bội.

"Thành công, khai quang thành công!"

Lục Minh đại hỉ.

Hắn hiểu được, nguyên thủy tượng thần rốt cục khai quang thành công, bây giờ đang nguyên thủy tượng thần phía dưới tu luyện, đắm chìm trong nguyên thủy tượng thần loại kia kỳ diệu chấn động bên trong, lĩnh hội thần lực bản nguyên thừa số, hoặc là bản nguyên bí thuật, tốc độ phải nhanh gấp bội.

Bất quá, hiệu quả so với Vạn Thần trong viên hiệu quả, còn kém rất nhiều lần.

Đây là bởi vì, nguyên thủy tượng thần hấp thu thần linh thừa số còn thiếu nguyên nhân.

Nguyên thủy tượng thần khai quang về sau, không phải nói tựu đình chỉ không thể hấp thu thần linh thừa số, lặng lẽ tương phản, khai quang, chỉ là 1 bước mà thôi.

Khai quang về sau, còn có thể tiếp tục hấp thu thần linh thừa số, thần linh thừa số hút càng thu nhiều, nguyên thủy tượng thần hiệu quả, mới có thể càng tốt.

Lục Minh dự định ở khối đại lục này tiếp tục hấp thu thần linh thừa số.

"Lục ca, ngươi còn cần loại này . . . Loại này thần linh thừa số sao?"

~~~ lúc này, Vạn Thần mở miệng.

Lục đại ca, là Lục Minh nhường hắn xưng hô như vậy.

Dựa theo Vạn Thần thức tỉnh thời gian đến xem, Vạn Thần niên kỷ, đích xác so Lục Minh tiểu.

"Ngươi biết nơi nào có sao?"

Lục Minh hỏi.

"Ta biết, ở ta thức tỉnh địa phương phụ cận, có một cái địa phương, có đại lượng sinh linh này thừa số!"

Vạn Thần nói.

"Số lớn? Rất nhiều sao? So nơi này làm sao?"

Lục Minh hỏi.

"Đại khái so nơi này nhiều cái mấy vạn lần a, cụ thể ta ta cũng không rõ lắm . . ."

Vạn Thần thầm nói.

"Mấy . . . Mấy vạn lần?"

Lục Minh con ngươi không khỏi trừng lớn, tim đập rộn lên.

"Đi, nhanh đi, nói muốn cùng ta đoạt, ta theo ai cấp bách!"

Sau đó, Lục Minh rống to, hưng phấn hết sức.

Đón lấy, Lục Minh đi theo Vạn Thần, hướng về đại lục hạch tâm ra xuất phát.

Ước chừng tầm nửa ngày sau, bọn họ đi tới một mảnh to lớn đất trống bên trên.

Mảnh đất trống này bên trên, phủ đầy đủ loại gò núi, mọc đầy quái thảo.

Lục Minh lấy ra nguyên thủy tượng thần, nguyên thủy tượng thần lập tức tản mát ra sáng chói vô cùng quang huy, sau đó toàn bộ đất trống, hiện ra từng đầu quang mang.

Vô số quang mang, hướng về nguyên thủy tượng thần tụ đến, chui vào đến nguyên thủy tượng thần.

Thần linh thừa số, toàn bộ đều là thần linh thừa số, quá mức nồng nặc, vượt ra khỏi Lục Minh tưởng tượng.

Chỉ sợ so Vạn Thần hình dung còn muốn nồng đậm.

"Phát phát, lần này thật phát, hấp thu nhiều như vậy thần linh thừa số, ta nguyên thủy tượng thần, hiệu quả có thể đạt tới một bước nào?"

Lục Minh hưng phấn hết sức.

Nguyên thủy tượng thần cực kỳ trọng yếu a, hiệu quả càng mạnh, không chỉ có chính hắn có thể thời thời khắc khắc đợi ở nguyên thủy tượng thần tu luyện, tăng lên lĩnh hội tốc độ.

Hắn bằng hữu thân nhân, cũng có thể.

Ở tiểu thiên thế giới mà nói, công hiệu tương đương với Ngộ Đạo cổ thụ, thậm chí công hiệu càng lớn..