Chương 3322: Khai quang thành công

Chương 3322: Khai quang thành công

Nơi xa đã xảy ra đại chiến, có thần quang khuấy động, Lục Minh bị kinh động, nhìn chăm chú phương xa, nhìn thấy xa xa hư không bên trong, có bóng người lấp lóe, cùng những cái kia quái thú kịch chiến.

"Những người khác tìm tới!"

Lục Minh chân mày cau lại, nếu là bị những người khác tìm tới nơi này, kia Lục Minh liền không thể thỏa thích tu luyện, cũng không thể để nguyên thủy tượng thần tận tình hấp thu thần linh thừa số.

"Vạn Thần, ngươi có thể đem những người kia đuổi đi sao?"

Lục Minh cho Vạn Thần truyền âm.

"Giao cho ta, ngươi là muốn giết bọn hắn, hay chỉ là đuổi đi?"

Vạn Thần hỏi.

"Đuổi đi là được!"

Lục Minh nói.

Dù sao, một lần này người tiến vào, trừ bỏ Vu Phàm, Sở Thành Không, Lưu Khoan mấy người, những người khác cùng hắn cũng không thù hận, không oán không cừu, Lục Minh đương nhiên sẽ không đuổi tận giết tuyệt.

"Tốt, rất nhanh giải quyết!"

Vạn Thần gật đầu, thân hình lóe lên, liền rời khỏi nơi này.

Không lâu sau đó, nơi xa thạch mâu phá không, bộc phát ra chấn động kịch liệt, xen lẫn hoảng sợ gầm thét.

Bất quá động tĩnh không có kéo dài bao lâu, bên kia liền an tĩnh lại.

Không lâu sau đó, thân hình lóe lên, Vạn Thần xuất hiện ở cách đó không xa.

"Bị ta đuổi đi!"

Vạn Thần nói.

Tốt

Lục Minh mỉm cười, không có ngoài ý muốn.

Lấy Vạn Thần thực lực, chém giết Thiên Nhân tộc cường giả, đều dễ dàng, càng không cần nói thông thường Thần Vương đỉnh phong, nhân số nhiều cũng không dùng.

Lục Minh tiếp tục tu luyện, mà Vạn Thần vì Lục Minh hộ pháp, có dị thường gì, hắn đều có thể nhẹ nhõm bãi bình.

Cứ như vậy, 1 năm qua đi.

Trong ao chất lỏng, hoàn toàn bị Lục Minh hấp thu, toàn bộ luyện hóa.

Hắn Cổ Thần chi tâm, tràn đầy thịnh vượng sinh mệnh lực, nhảy lên không ngừng, như thần cổ ở gõ vang.

Đáng tiếc chính là, Cổ Thần thể không tiếp tục một lần thuế biến, vẫn chỉ là Lam Giáp cổ thần thể.

Bất quá, Lục Minh có loại cảm giác, đã đến Lam Giáp cổ thần thể đỉnh phong, khoảng cách lột xác thành Tử Giáp cổ thần thể, sẽ không quá xa.

Không chỉ có như thế, ở Cổ Thần thể thuế biến quá trình bên trong, cũng kéo theo Lục Minh tu vi tăng lên.

Khoảng thời gian này, Lục Minh tu vi thế mà lại phá nhất trọng, trực tiếp đột phá đến Thần Vương ngũ trọng cảnh.

Phải biết, Lục Minh mới đột phá Thần Vương tứ trọng không xa mà thôi, hiện tại liền lại phá nhất trọng cảnh giới, cái này thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Hô

Lục Minh thở ra một hơi, kết thúc tu luyện.

"Ta thực lực bây giờ, toàn lực bộc phát, có thể hay không cùng đỉnh phong Thần Vương một trận chiến?"

Lục Minh lộ ra nụ cười, bàn tay nắm chặt, cảm thụ được vô cùng cường đại lực lượng.

Đương nhiên, Lục Minh là chỉ thông thường đỉnh phong Thần Vương, nếu như giống Thiên Nhân tộc như vậy đỉnh phong Thần Vương, hắn khẳng định không phải là đối thủ.

"Không biết nguyên thủy tượng thần hấp thu thế nào?"

Lục Minh tâm niệm vừa động, sau đó hướng về nguyên thủy tượng thần bay đi.

Không lâu sau đó, Lục Minh liền đi tới đặt nguyên thủy tượng thần địa phương.

Qua hơn một năm hấp thu thần linh thừa số, nguyên thủy tượng thần phía trên, trải lên một tầng thần bí quang huy, càng thêm loá mắt sáng chói, mà sức chấn động kia, là càng thêm mãnh liệt.

Bất quá, trên phiến đại địa này, vẫn như cũ có vô cùng thần linh thừa số, bay về phía nguyên thủy tượng thần, phiến địa vực này thần linh thừa số, nhiều kinh người, phảng phất vô cùng vô tận.

"Dù sao thời gian còn sớm, tiếp tục hấp thu a!"

Lục Minh suy nghĩ, sau đó trở về nguyên thủy tượng thần bên cạnh, ngồi xếp bằng, bắt đầu lĩnh hội thần lực bản nguyên thừa số.

Lập tức, hắn liền lâm vào một loại trạng thái kỳ diệu bên trong, phảng phất thấy được vô số nguyên thủy thần linh đang kịch chiến, vô số loại bất đồng thần lực đang kích động, Lục Minh rất dễ dàng đã tìm được tương ứng thần lực.

"Hiệu quả tốt như vậy "

Lục Minh đại hỉ.

Hắn phát hiện, ở tôn này nguyên thủy tượng thần phía dưới tu luyện hiệu quả, đã có thể so sánh Thần Tượng viên loại rất nhiều tượng thần, mặc dù không bằng Thần Tượng viên loại hiệu quả tốt nhất, nhưng là chênh lệch không phải quá nhiều.

Đây vẫn chỉ là hấp thu hơn một năm hiệu quả đây, thời gian vẫn còn, Lục Minh còn có thể nghỉ ngơi bảy tám năm, đến lúc đó, nguyên thủy tượng thần hiệu quả sẽ kinh người dường nào, Lục Minh tương đối chờ mong.

Tiếp đó, Lục Minh an tâm tu luyện, chờ đợi thời gian trôi qua.

Thời gian cực nhanh, 1 năm 2 năm

Theo thời gian trôi qua, theo nguyên thủy tượng thần hấp thu thần linh thừa số tăng nhiều, triển lộ huyền diệu, cũng càng thêm kinh người.

Lục Minh mỗi một lần nhắm mắt lại tu luyện thời điểm, thật giống như bên cạnh thật ngồi một tôn nguyên thủy thần linh, để Lục Minh đắm chìm trong mênh mông nguyên thủy thần uy phía dưới, hắn đối đủ loại thần lực lĩnh ngộ, càng ngày càng sâu.

Rất nhanh, lại qua 7 năm thời gian.

Đến lúc này, nguyên thủy tượng thần huyền diệu, đã đạt tới trình độ kinh người, hoàn toàn vượt qua Thần Tượng viên bên trong bất luận cái gì tượng thần, hơn nữa vượt qua còn không phải một chút điểm.

Về sau, Lục Minh hoàn toàn không cần đi Thần Tượng viên tu luyện, liền ở chính hắn nguyên thủy tượng thần phía dưới tu luyện, hiệu quả đều so Thần Tượng viên bên trong còn rất tốt nhiều lần.

"Sắp đi ra ngoài, không nỡ a!"

Lục Minh cảm thán.

Qua lâu như vậy hấp thu, mảnh này địa hạt thần linh thừa số, còn không có hấp thu xong, còn rất nhiều.

Lục Minh có chút hối hận đem toà kia tiểu nhân nguyên thủy tượng thần giao cho Minh Viên Chiến tộc, bằng không, cũng có thể cầm đến nơi đây hấp thu.

Bất quá lại không nỡ, Lục Minh cũng sắp đi ra ngoài, hắn tiến đến đã hơn chín năm, tổng cộng thời gian 10 năm, thời gian cấp cho hắn, không đủ 1 năm.

Từ nơi này trở về tới bọn họ tiến vào địa phương, cũng phải thời gian không ngắn, nhất định phải lưu lại dư thừa thời gian.

Vung tay lên, nguyên thủy tượng thần bị Lục Minh thu vào Kinh Vũ trong bức tranh.

"Vạn Thần, chúng ta ra ngoài đi!"

Lục Minh nói.

"Tốt, tốt!"

Vạn Thần liên tục gật đầu, lộ ra hưng phấn cùng chờ mong.

Hắn từ một khi thức tỉnh, liền đợi ở địa phương này, linh hồn hắn bên trong, có chút tàn khuyết không đầy đủ tin tức, biết rõ thế giới bên ngoài phi thường bao la cuồn cuộn, hắn một mực phi thường hướng tới, đáng tiếc ra không được.

Hiện tại có thể ra ngoài, tự nhiên mong đợi.

Lập tức, Lục Minh mang theo Vạn Thần, hướng về hắn đến cái hướng kia bay đi.

Ân

Phi hành một đoạn về sau, Lục Minh khẽ dạ, thấy được nơi xa có 1 đoàn người, một người cầm đầu thanh niên, chính là Đế Kiếm Nhất.

Hiển nhiên, Đế Kiếm Nhất mang theo cao thủ, cũng tới đến trên phiến đại lục này, tìm kiếm thần linh thừa số.

"Lúc trước ta đuổi đi đám người này bên trong, thì có bọn họ "

Vạn Thần ở bên cạnh nói thầm.

Lục Minh mỉm cười.

Đế Kiếm Nhất ngưu bức nữa, đụng phải Vạn Thần, cũng chỉ có ngoan ngoãn bị đuổi đi phần.

~~~ lúc này, Đế Kiếm Nhất cũng phát hiện Lục Minh, khi hắn nhìn thấy Vạn Thần ở Lục Minh bên người thời điểm, ánh mắt lộ ra kinh ngạc, còn có nồng nặc kiêng kị.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, không có dừng lại, tiếp tục hướng phía trước phi hành.

Rất nhanh, bọn họ cũng nhanh phải bay đến đại lục ranh giới.

"Có người!"

Bỗng nhiên, Vạn Thần mở miệng, thân hình ngừng lại.

Đồng thời, Lục Minh trong lòng cũng xuất hiện báo động, cảm giác được bốn phương tám hướng, truyền đến một cỗ cảm giác nguy cơ, thân hình cũng không khỏi ngừng lại.

Ai

Lục Minh quát lạnh, ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

"Hắc hắc hắc, Lục Minh, không nghĩ tới bị ngươi phát hiện!"

Một tiếng cười lạnh truyền ra, sau đó thân hình chớp động, 1 đoàn người xuất hiện, đem Lục Minh cùng Vạn Thần bao bọc vây quanh.

"Vu Phàm!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên một nét cười lạnh như băng..