Chương 3324: Độc chiến đỉnh phong Thần Vương

Chương 3324: Độc chiến đỉnh phong Thần Vương

Vu Phàm bên người lão giả này, cũng là Thần Vương đỉnh phong cảnh giới, hắn thấy, đánh giết Lục Minh, nhấc tay mà thôi, căn bản lãng phí không mất bao nhiêu thời gian.

Giết

Lão giả không chút do dự, trực tiếp hướng về Lục Minh phóng đi, bàn tay như đao, hướng về Lục Minh bổ tới, một chiêu này, hắn cơ hồ dùng hết toàn lực, muốn đem Lục Minh miểu sát.

Vạn Thần thực lực nhường hắn kinh khủng, hắn nhất định phải lấy thời gian ngắn nhất đánh giết Lục Minh, mang theo Vu Phàm đào tẩu.

Chỉ cần bọn họ chạy đi, đem chuyện này bẩm báo quốc sư, Lục Minh giết quốc sư phủ nhiều người như vậy, tùy tiện tìm một cái lý do, liền có thể định Lục Minh tội lớn, để Lục Minh chết không có chỗ chôn.

Ầm ầm!

Lão giả thủ chưởng chém xuống, hư không bạo tạc, cuồng bạo kình khí, hướng về Lục Minh ép tới.

"Thần Vương đỉnh phong, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, mạnh bao nhiêu!"

Lục Minh quát khẽ, trong khoảnh khắc, hắn liền kích phát Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, thể nội thần lực toàn bộ vận chuyển, sau đó thi triển ra Thiên Ma Kim Thân, một quyền hướng về lão giả thủ chưởng đánh tới.

"Dám cùng lão phu mạnh mẽ chống đỡ, không biết tự lượng sức mình!"

Lão giả trong lòng cười lạnh.

Lục Minh một cái hậu bối người, năm nay mới vừa gia nhập Thái Hư hoàng gia thánh viện người, thế mà cương chính mặt cùng hắn mạnh mẽ chống đỡ, mà không phải lui tránh, hắn thấy, quả thực là ngu xuẩn, hành động tìm chết.

Hắn phải dùng một chiêu này, đem Lục Minh oanh chia năm xẻ bảy.

Oanh

Rốt cục, 2 người công kích, đụng vào nhau, phát ra một tiếng kinh khủng oanh minh, hư không chấn động mãnh liệt, từng vòng từng vòng sóng xung kích, xông về bốn phương tám hướng.

Sau đó, lão giả và Lục Minh thân hình, đều là chấn động mãnh liệt, hướng về phía sau liền lùi lại.

Bất đồng chính là, lão giả chỉ lui ba bước, mà Lục Minh, trọn vẹn lui về sau vài chục bước.

Mặc dù lão giả lui càng ít, nhưng giờ phút này, trong lòng của hắn, lại nổi lên sóng to gió lớn.

"Ngươi . . . Ngươi . . ."

Lão giả trừng mắt Lục Minh, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Vừa rồi, hắn cảm giác Lục Minh 1 quyền kia bên trong, ẩn chứa vô cùng kinh khủng lực lượng, 1 quyền kia, thế mà đem hắn đẩy lui.

Mà Lục Minh, vẻn vẹn chỉ là bị đẩy lui vài chục bước, một chút việc đều không có.

Điều này sao có thể?

Hắn nhưng là đỉnh phong Thần Vương a, mà Lục Minh, vẻn vẹn chỉ là một cái mới gia nhập Thái Hư hoàng gia thánh viện học viên mới a, thế mà thật có thể mạnh mẽ chống đỡ hắn, nếu không phải tự mình trải nghiệm, hắn quả thực khó mà tin được.

"Ngươi làm gì? Còn không giết hắn, ở trong này lằng nhà lằng nhằng làm gì?"

Đằng sau, Vu Phàm rống to, táo bạo hết sức.

Hắn cho rằng, lão giả căn bản là vô dụng bao nhiêu lực lượng, cho nên mới không đánh giết Lục Minh.

~~~ hiện tại là lúc nào, sống chết trước mắt, vạn nhất trước đó cái kia kinh khủng thanh niên đuổi theo làm sao bây giờ? Lúc này, lão giả còn lằng nhà lằng nhằng, hắn hận không thể một cước đá vào lão giả trên mặt.

Lão giả trong lòng kêu khổ, nhưng là bây giờ đâm lao phải theo lao.

Giết

Lão giả gầm thét, đem một thân thực lực thôi động đến cực hạn, thi triển ra đáng sợ bí thuật, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Cổ Thần quyết!"

Lục Minh trong lòng hơi động, thi triển ra Cổ Thần quyết, hắn thân thể kịch liệt phồng lên, biến thành Lam Giáp Cổ Thần, thân cao ngàn mét.

"~~~ đây là . . . Lam Giáp Cổ Thần!"

Vu Phàm nhìn thấy, kém chút cắn được đầu lưỡi của mình, dọa run rẩy.

Lục Minh, thế mà đem Cổ Thần quyết tu luyện đến lam giáp, hắn nghe đều chưa từng nghe qua.

Hóa thành Lam Giáp Cổ Thần về sau, Lục Minh đại thủ nắm vào trong hư không một cái, Bá Thần thương hiện lên, bị hắn nắm trong tay.

Bá Thần thương chấn động, to lớn vô cùng, hướng về lão giả rút đi, hư không không ngừng phát sinh bạo tạc.

Oanh

Song phương, lại một lần nữa đụng vào nhau, một lần này, 2 người đồng dạng lui lại, bất quá, một lần này 2 người lui về phía sau khoảng cách không sai biệt lắm.

"Làm sao có thể?"

Lão giả khiếp sợ tột đỉnh.

~~~ trước đó, có thể nói hắn chưa hề dùng tới toàn bộ lực lượng, nhưng là bây giờ, hắn đã dùng ra mười thành công lực, chẳng những không có chiếm thượng phong, ngược lại là một cái cân sức ngang tài.

Hắn lập tức không nghĩ chiến, muốn lui về phía sau, mang theo Vu Phàm đào tẩu.

Nhưng là, Lục Minh nhưng không biết cho hắn cơ hội này.

"Âm dương thần đồng!"

Lục Minh quát khẽ, toàn lực thi triển âm dương thần đồng, hắn hai mắt, biến thành hai loại màu sắc bất đồng vòng xoáy.

Hư không bên trong, xuất hiện từng đầu đáng sợ phù văn, như từng đầu sợi tơ đồng dạng, hướng về lão giả quấn quanh đi.

Lão giả biến sắc, thân thể phát sáng, bay ra mấy cái thần khí, ở hắn thao túng phía dưới, toàn lực oanh kích.

Bất quá, những ty tuyến kia, chính là âm dương thần đồng phù văn biến thành, cứng cỏi dị thường, căn bản không phá nổi.

Đồng thời, Lục Minh vung vẩy Bá Thần thương, điều khiển chúa tể chi môn, hướng về lão giả đánh tới.

Oanh! Oanh!. . .

2 người kịch liệt đối kháng, trong nháy mắt liền giao thủ mười mấy chiêu.

Giờ phút này, Vu Phàm rốt cục nhìn ra không được bình thường, ở đâu là lão giả không có dùng ra toàn lực a, rõ ràng là Lục Minh quá mạnh, cùng lão giả đại chiến khó phân thắng bại.

"Làm sao có thể? Điều này sao có thể? Không có khả năng . . ."

Vu Phàm lắc đầu, thực sự khó có thể tiếp nhận.

Lục Minh, lại có thể đại chiến một tôn Thần Vương đỉnh phong.

Ở Thái Hư thánh triều tổ chức thời điểm, Lục Minh mặc dù mạnh, nhưng là so với hắn không mạnh hơn bao nhiêu.

Nhưng là bây giờ, chỉ sợ lật tay liền có thể giết hắn.

"~~~ cái này hèn mọn tạp chủng, làm sao có thể . . ."

Vu Phàm yết hầu không ngừng phát sinh gầm nhẹ, ghen tỵ muốn phát điên.

Hắn thấy, Lục Minh phía sau không có đại thế lực dựa vào, xuất thân thấp hèn, mà sau lưng của hắn là quốc sư, là quốc sư phủ, tài nguyên đông đảo, muốn cái gì có cái đó, thế nhưng là tu vi tăng lên, chiến lực tăng lên, lại còn kém rất rất xa Lục Minh.

Vì sao tăng lên nhanh như vậy không phải hắn?

Bất quá lập tức, hắn kích linh linh rùng mình một cái.

Lão giả giết không được Lục Minh, chờ cái kia khủng bố tồn tại đuổi tới, hắn há không phải là chết chắc.

Nghĩ tới đây, hắn chỗ nào còn có thể lo lắng lão giả, xoay người chạy.

Nhưng Vu Phàm vừa mới chuyển thân, sau lưng của hắn liền xuất hiện 1 bóng người, chính là Vạn Thần.

A

Nhìn thấy Vạn Thần, Vu Phàm dọa thét lên, bản năng hướng Vạn Thần phát động tiến công, kết quả bị Vạn Thần một tát ở trên mặt, đánh đầu óc choáng váng.

Thật lâu mới thanh tỉnh lại.

"Thả ta đi, ta là quốc sư nhi tử, cha ta là đương kim quốc sư, ngươi thả ta đi, ta cái gì đều cho ngươi, thậm chí nhường ngươi một bước lên mây, muốn gió được gió muốn mưa được mưa, cần gì phải đi theo kia Lục Minh lăn lộn . . ."

Vu Phàm kêu to, muốn thu mua Vạn Thần.

Nhưng là nghênh đón hắn, lại là Vạn Thần một bàn tay.

~~~ lần này, Vạn Thần càng dùng sức, một tát phía dưới, Vạn Thần kêu thảm, bị trọng thương, bị đánh nửa chết nửa sống, bị Vạn Thần xách trong tay.

Mà Lục Minh cùng lão giả kia, vẫn còn đang đại chiến, đã kịch chiến gần 100 chiêu.

"Thống khoái, thực sự thống khoái, Thần Vương đỉnh phong thực lực, quả nhiên cường đại!"

Lục Minh cảm giác thoải mái hết sức, đủ loại công kích, thi triển càng ngày càng thông thuận, thời gian dần trôi qua, bắt đầu lấy được thượng phong.

Mà lão giả, càng đánh càng là kinh hãi, đặc biệt là nhìn thấy Vạn Thần xuất hiện sau, càng là hoảng hồn.

"Đã không có đấu chí, lưu ngươi tác dụng gì, tiễn ngươi chầu trời nhé!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng.

Oanh

Hắn khí tức trong người, lần thứ hai tăng vọt.

Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, phát động.

~~~ hiện tại, Lục Minh phát động Chiến tự quyết gấp năm chiến lực xác suất, ước chừng là một phần mười, trước đó đại chiến, Lục Minh liền đang phát động, lúc này rốt cục phát động thành công..