Chương 3325: Đánh giết Vu Phàm

Chương 3325: Đánh giết Vu Phàm

Kích phát Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, Lục Minh chiến lực, càng tăng lên một đoạn.

Oanh

Bá Thần thương hoành không, cùng lão giả đối oanh 1 chiêu, lão giả thân hình nhanh lùi lại, thân thể run rẩy, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Trong mắt của hắn, tất cả đều là kinh hãi cùng không thể tưởng tượng nổi.

~~~ trước đó đại chiến, Lục Minh lại còn không có thi triển toàn lực, còn che giấu thực lực, đây là cái gì yêu nghiệt quái vật?

Trốn

Lão giả không dám chút nào ham chiến, muốn chạy trốn.

Nhưng là, chung quanh hắn, có âm dương thần đồng biến thành sợi tơ phù văn, gắt gao hướng về hắn quấn quanh đi, những cái này sợi tơ phù văn, có đáng sợ uy lực, nếu như một cái Thần Vương bát trọng, chỉ sợ trực tiếp muốn bị sợi tơ phù văn cắt đứt thành mảnh vỡ.

Lão giả chung quanh thân thể thần lực không ngừng chấn động, kém chút bị cắt mở.

"Ngươi hôm nay, chạy không được, giết!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, thể nội Lượng tự quyết bên trong, thần lực điên cuồng tràn vào Lục Minh thể nội.

Ong ong!

Lục Minh đỉnh đầu, một vòng mặt trời, một vòng mặt trăng, nổi lên.

Mặt trời cùng mặt trăng, hướng về lão giả trấn áp mà xuống, đồng thời, chúa tể chi môn cũng oanh kích mà xuống.

Mà Lục Minh vung vẩy Bá Thần thương, thi triển Chiến Thần kích, giết tới.

"Bản nguyên bí thuật . . ."

Lão giả phát ra một tiếng tuyệt vọng mà không thể tưởng tượng nổi rống to, kiệt lực đối kháng.

Nhưng là hắn kết cục, đã định trước.

Ầm ầm . . .

Liên tiếp oanh minh, lão giả ho ra đầy máu, thân thể bay ngang ra ngoài, bị trọng thương.

Xuy xuy . . .

Âm dương thần đồng biến thành sợi tơ phù văn, quấn chặt lấy lão giả, lão giả đã bị trọng thương, căn bản ngăn không được, bị sợi tơ phù văn cắt đứt thành mảnh vỡ, vẫn lạc tại chỗ.

Lục Minh, một thân một mình đánh chết một tôn đỉnh phong Thần Vương.

Mặc dù chỉ là thông thường đỉnh phong Thần Vương, nhưng là đủ để chứng minh Lục Minh cường đại.

Phải biết, đỉnh phong Thần Vương, ở Cửu Tuyệt thiên vương phủ, đó là Kim gia, Tần gia những gia chủ này cấp bậc nhân vật, chúa tể một phương.

Mà Lục Minh, đã trưởng thành đến một bước này.

"Bản nguyên bí thuật, nhiều như vậy bản nguyên bí thuật . . ."

Vu Phàm kém chút hù chết, tròng mắt trừng tròn vo, hướng về Lục Minh.

~~~ lúc này, Lục Minh thu hồi tất cả bản nguyên bí thuật, thân thể thu nhỏ lên, hóa thành thái độ bình thường, cảm giác có hạn mỏi mệt.

"Vẫn là Vạn Thần ngưu bức a . . ."

Lục Minh không khỏi nghĩ đến.

Vạn Thần thi triển ra nhiều như vậy loại bản nguyên bí thuật, y nguyên mặt không đỏ tim không đập.

Mà hắn, nếu không phải có Lượng tự quyết trợ giúp, căn bản làm không được.

Bá

Lục Minh bước ra một bước, đi tới Vạn Thần bên người, sát khí lạnh như băng, bao phủ Vu Phàm.

"Hiện tại, xem ai giết ai?"

Lục Minh lạnh lùng nhìn về phía Vu Phàm.

"Lục Minh, ngươi dám giết ta? Cha ta là quốc sư, ngươi giết ta, bị cha ta biết rõ, ngươi liền chết chắc, cùng ngươi tất cả có liên quan người đều muốn chết!"

Vu Phàm gầm thét, ánh mắt âm lãnh trừng mắt Lục Minh.

Đến lúc này, hắn thế mà vẫn còn uy hiếp Lục Minh.

Lục Minh đều bị chọc giận quá mà cười lên.

"Hiện tại, chỉ còn lại ngươi 1 người, ta không dám giết ngươi? Giết ngươi, ai biết?"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

"Hừ, nói thật cho ngươi biết a, một lần này ta muốn giết ngươi, cha ta cũng biết, nếu là ta chết đi, mà ngươi không chết, cha ta nhất định sẽ hoài nghi là ngươi làm, hắn sẽ cầm xuống ngươi, soát ngươi hồn, đến lúc đó tất cả chân tướng rõ ràng!"

Vu Phàm tiếp tục uy hiếp.

Lục Minh hơi sững sờ.

Điểm này, đúng như là Vu Phàm nói tới.

Vu Phàm muốn giết Lục Minh, quốc sư khẳng định biết rõ, một khi Vu Phàm chết ở chỗ này, quốc sư khẳng định hoài nghi là Lục Minh làm.

Lấy quốc sư bá đạo, sự tình gì làm không được?

Nhưng là, như vậy thả Vu Phàm?

Không có khả năng!

Hắn đã đắc tội Vu Phàm, còn giết quốc sư phủ nhiều cao thủ như vậy, coi như thả Vu Phàm, quốc sư cùng quốc sư phủ, khẳng định cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Đã như vậy, sao không giết?

Nhìn thấy Lục Minh do dự, Vu Phàm cho rằng Lục Minh sợ, không dám giết hắn, trên mặt lộ ra đắc ý cười lạnh, nói: "Lục Minh, thiên phú của ngươi rất tốt, thực lực rất mạnh, so với ta những cái kia phế vật thủ hạ mạnh hơn nhiều, miễn là ngươi đầu nhập vào ta, phát thệ về sau giúp ta làm việc, còn có, đưa ngươi trên người bảo vật giao cho ta, chuyện này ta liền có thể tính như vậy, chuyện cũ sẽ bỏ qua . . ."

Lục Minh kém chút cười.

Con hàng này làm sao ngu xuẩn như vậy, IQ cũng quá thấp rồi a.

Thật cho rằng bằng mấy câu liền có thể hù sợ hắn?

Không chỉ có gọi Lục Minh đầu nhập vào hắn, còn nhớ thương Lục Minh trên người bảo vật cùng cơ duyên đây, thật là ngu có thể.

"Không có ý tứ, con người của ta có cái ưu điểm, chính là không tin tà, ta ngược lại thật ra muốn nhìn giết ngươi, cha ngươi làm sao ứng phó ta!"

Lục Minh cười lạnh, sát khí lạnh như băng nồng đậm hết sức, trong bàn tay hắn, xuất hiện một cây trường thương.

Không

Giờ khắc này, Vu Phàm sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn chân thiết cảm nhận được Lục Minh sát cơ, vậy không phải nói nói mà thôi, là thật muốn giết hắn.

Hắn hoảng, sợ, kinh khủng, không bình tĩnh . . .

"Đừng có giết ta, đừng có giết ta a, ngươi muốn cái gì đều cho ngươi, quyền thế, mỹ nhân, bảo vật, công pháp, thần tinh, ta cái gì đều cho ngươi, không muốn . . ."

Vu Phàm cuồng loạn kêu lên.

Nhưng là, hắn lời còn chưa nói hết, Lục Minh trường thương đã đâm ra ngoài.

Phốc phốc!

Vu Phàm đầu lâu bị xuyên thủng, linh hồn bị yên diệt, vẫn lạc tại chỗ.

"Ngươi nói tất cả, ta sẽ dựa vào chính mình đoạt lại . . ."

Lục Minh nói nhỏ một tiếng, sau đó đem Vu Phàm trữ vật giới chỉ thu vào.

"Vạn Thần, những người kia toàn bộ giết sạch sao?"

Lục Minh hỏi.

"Một tên cũng không để lại!"

Vạn Thần nói.

"Tốt! Chúng ta đi đem những người kia trữ vật giới chỉ thu hồi."

Lục Minh nói.

Sau đó, Lục Minh một mồi lửa đem Vu Phàm thi thể đốt đốt thành tro bụi, tiếp lấy đem quốc sư phủ hơn ba mươi cường giả trữ vật giới chỉ thu vào, mà những thi thể này, cũng một mồi lửa đốt sạch sẽ.

Nói thật, chuyện này xác thực không thể để cho quốc sư biết rõ, bằng không thì quốc sư nhất định sẽ phát cuồng.

Xác định không có lưu lại sơ hở về sau, bọn họ rời khỏi nơi này.

Ở bay ra rất xa về sau, Lục Minh xuất ra Vu Phàm trữ vật giới chỉ, chau mày.

Cuối cùng vung tay lên, đem Vu Phàm trữ vật giới chỉ ném xuống.

Đây là Vu Phàm trữ vật giới chỉ, ai biết quốc sư có thể thông qua hay không phương pháp gì cảm giác được, mang ở trên người quá nguy hiểm.

Về phần 36 cái quốc sư phủ cao thủ trữ vật giới chỉ, Lục Minh đem bảo vật bên trong đều chuyển dời đến hắn nhẫn trữ vật của mình bên trong, về phần không trữ vật giới chỉ, cũng cùng một chỗ ném xuống.

Xử lý tốt về sau, Lục Minh mang theo Vạn Thần, hướng về hắn và Minh Viên Chiến tộc ước định địa phương tốt đi.

Sau một thời gian ngắn, Lục Minh đi tới cùng Minh Viên Chiến tộc ước định địa phương tốt.

Rất xa, Lục Minh liền thấy Minh Viên Chiến tộc.

"Chiến tổ!"

Minh Viên Chiến tộc cũng nhìn thấy Lục Minh, nhìn thấy Lục Minh không sau đó, toàn bộ đại hỉ, yên lòng.

~~~ trước đó Lục Minh một mình rời đi, dẫn dắt rời đi nam tử tóc vàng cùng nam tử tóc bạc, bọn họ phi thường lo lắng.

Khoảng thời gian này một mực tự trách không có bảo vệ tốt Lục Minh, vạn nhất Lục Minh đã xảy ra chuyện gì, sau khi đi ra ngoài, bọn họ không cách nào hướng Viên Tòng Viên Hoán bọn họ bàn giao.

"Ta không sao!"

Lục Minh cười một tiếng.

"Vị này là . . ."

Minh Viên Chiến tộc người nhìn về phía nhìn Vạn Thần.

"Hắn là ta mới quen đấy một vị bằng hữu!"

Lục Minh thuận miệng nói..