Chương 3327: Tới bắt người

Chương 3327: Tới bắt người

Lục Minh cùng Thu Nguyệt thân làm Thái Hư hoàng gia thánh viện tổ chức lúc mười vị trí đầu, ở lại cung điện, là cao cấp nhất, có cường đại trận pháp thủ hộ.

~~~ lúc này nhận áp bách, trận pháp tự động phòng ngự.

"~~~ người nào?"

Lục Minh cùng Thu Nguyệt sắc mặt đều là biến đổi.

Nơi này là Thái Hư hoàng gia thánh viện, người nào gan to như vậy, lại dám bọn họ ở lại cung điện xuất thủ.

"Lục Minh, cút ra đây!"

Hét lớn một tiếng truyền đến.

"Lưu Khoan!"

Lục Minh nghe xong, liền nghe ra là Lưu Khoan thanh âm.

"Xem ra thái tử phủ người đến hưng sư vấn tội!"

Lục Minh mắt sáng lên.

Cỗ kia áp lực vô cùng cường đại, khẳng định không phải Lưu Khoan có thể vọng lại, hẳn là thái tử phủ những cường giả khác.

Giờ phút này, nơi này động tĩnh, hắn kinh động đến những người khác, rất nhiều học viên, bay ra cư trú chi địa, hướng về bên này trông lại, lộ ra vẻ tò mò.

"Thật là đáng sợ cường giả, người nọ là ai, thế mà dám ở chỗ này giương oai!"

Một ít học viên nhìn về phía Lưu Khoan, Mục Nguyên, còn có Hàn Phong Dạ, lộ ra vẻ tò mò.

Cỗ khí tức kia, tự nhiên là Hàn Phong Dạ tản mát ra, như vực sâu như biển, cực kỳ kinh khủng.

"Đó là thái tử phủ người, còn có cái kia lão giả, tựa như là thái tử tâm phúc!"

"Khó trách Thái Hư hoàng gia thánh viện trưởng lão, đều biến mất, không có xuất thủ!"

Rất nhiều người nghị luận.

Thái tử quyền thế, không thể coi thường.

Trước mắt Thánh Hoàng chấp chưởng Thái Hư thánh triều, đã vô tận tuế nguyệt, nghe nói, trước mắt Thánh Hoàng thọ nguyên, không nhiều lắm.

Thánh Hoàng một khi vẫn lạc, thái tử sẽ kế vị, có thể thấy được quyền thế của hắn lớn bao nhiêu.

"Đi ra xem một chút!"

Lục Minh cùng Thu Nguyệt rời đi cung điện, bất quá cũng không hề rời đi trận pháp thủ hộ phạm vi.

Trận pháp giống như là một cái viên cầu, đem cung điện bao phủ ở bên trong.

Bọn họ vừa đi ra ngoài, liền thấy Lưu Khoan, Mục Nguyên, Hàn Phong Dạ 3 người.

"Lục Minh, ngươi rốt cục đi ra!"

Lưu Khoan nhìn thấy Lục Minh, lộ ra dữ tợn sát cơ.

"Lưu Khoan, các ngươi đến chỗ của ta, quấy rầy ta tu luyện, ý muốn như thế nào?"

Lục Minh nói.

"Lục Minh, cùng lão phu đi thôi, đi một chuyến thái tử phủ!"

Hàn Phong Dạ nói.

"Nguyên lai là muốn đi thái tử phủ, không có ý tứ, ta đang có cảm ngộ, muốn bế quan tu luyện, khoảng thời gian này chỉ sợ không rãnh!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Không rảnh? Lục Minh, thái tử có việc muốn gặp ngươi!"

Lưu Khoan hướng về Lục Minh nói.

"Thái tử có việc gặp ta? Chuyện gì, nói thẳng a!"

Lục Minh nói.

Đi thái tử phủ, sinh tử không do mình, Lục Minh sao lại tiến về.

"Nói nhảm, thái tử có việc muốn gặp ngươi không cần lý do, tranh thủ thời gian cùng chúng ta đi một chuyến!"

Mục Nguyên hét lớn.

"Ta người này có cái xấu tính, nếu như không biết chuyện gì, đánh chết ta ta cũng sẽ không đi, các ngươi nếu như ỷ vào thái tử phủ quyền thế, vô duyên vô cớ muốn ra tay với ta, vậy ta cũng không thể nói được gì!"

Lục Minh thản nhiên nói, một giấy dầu không thấm muối bộ dáng, thậm chí còn ẩn ẩn chỉ ra, thái tử phủ đừng ỷ thế hiếp người.

Ngươi

Lưu Khoan cùng Mục Nguyên bị tức toàn thân phát run.

"Tất nhiên dạng này, lão phu cứ việc nói thẳng a, ở các ngươi tiến vào tàn phá vũ trụ thời điểm, ngươi hại chết ta thái tử phủ 36 vị Thần Vương đỉnh phong cường giả, đây là tội lớn ngập trời, ngươi nhất định phải nhận trừng phạt, cùng lão phu đi thái tử phủ, tiếp nhận trừng phạt!"

Hàn Phong Dạ lạnh lùng mở miệng.

Lời vừa nói ra, rất nhiều người trong lòng chấn động mãnh liệt.

~~~ lần này tiến vào tàn phá vũ trụ, thái tử phủ thế mà chết 36 cái đỉnh phong Thần Vương, đây tuyệt đối là tổn thất thật lớn, khó trách thái tử phủ sẽ đến bắt người.

"Ha ha ha, nguyên lai là bởi vì việc này, xin lỗi, chuyện này không liên quan gì đến ta, các ngươi có thể mời về!"

Lục Minh cười ha ha một tiếng.

"Không có quan hệ gì với ngươi, nói năng bậy bạ, rõ ràng chính là ngươi hại chết . . ."

Lưu Khoan gầm thét.

"Ta hại chết? Lưu Khoan, ngươi nói chuyện nhưng là muốn giảng chứng cứ, ta hỏi ngươi, các ngươi người, là ta động thủ giết, hay là, ta mang đi người động thủ giết?"

Lục Minh lớn tiếng chất vấn.

"Các ngươi mặc dù không có động thủ, nhưng lại vì các ngươi mà chết . . ."

Lưu Khoan cả giận nói.

"Vì chúng ta mà chết? Ha ha, là chúng ta bày ra trận pháp hố chết các ngươi? Hay là thế nào? Từ đầu tới đuôi, chúng ta căn bản không có động một đầu ngón tay, các ngươi người, là bị tàn phá vũ trụ quái vật giết chết, cùng ta có liên can gì?"

Lục Minh lớn tiếng nói.

"Ngươi . . . Ngươi giảo biện, những cái kia quái thú, là các ngươi dẫn tới, cố ý dẫn tới bên người chúng ta . . ."

Lưu Khoan sắc mặt khó coi rống to.

"Ha ha ha, buồn cười, buồn cười, ta dẫn tới, biết bao buồn cười!"

Lục Minh cười to, nói: "Chúng ta mới vừa gặp mặt thời điểm, là các ngươi mang theo một nhóm người đem ta vây quanh, muốn động thủ giết ta, sau đó không giải thích được bị quái vật đánh giết, cái này cũng có thể ỷ lại trên đầu của ta, thực sự là buồn cười . . ."

"Ngươi . . . Ngươi . . ."

Lưu Khoan cùng Mục Nguyên sắc mặt hai người đỏ lên, trong lúc nhất thời lại không biết làm sao trả lời.

Tình huống ban đầu, đúng như là Lục Minh nói tới.

Là bọn hắn muốn giết Lục Minh, vừa bắt đầu nhìn thấy Lục Minh, liền dẫn người đem Lục Minh bọn họ bao bọc vây quanh, cho nên mới bị vây giết.

"~~~ chúng ta đứng bất động ở nơi đó, chính các ngươi xông lên muốn giết ta, vận khí không tốt lọt vào quái thú vây giết, chuyện này cũng phải tính ở ta trên đầu, ha ha, vậy ta cũng không thể nói gì hơn!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, Lưu Khoan cùng Mục Nguyên kém chút tức hộc máu.

Hàn Phong Dạ cũng sắc mặt âm trầm, lạnh lùng mở miệng nói: "Miệng lưỡi dẻo quẹo, ai ngờ ngươi nói thật hay giả, có lời gì, tới trước thái tử phủ rồi nói sau!"

Oanh

Vừa mới nói xong, Hàn Phong Dạ không ở nói nhảm, trực tiếp xuất thủ, vung tay lên, một cái to lớn móng vuốt, hướng về Lục Minh bắt tới.

Móng vuốt chộp vào trận pháp hình thành quang tráo phía trên, phát ra chấn động kịch liệt, cả tòa cung điện đều rung động dữ dội lên.

Cung điện trận pháp, cực kỳ huyền diệu, nhưng là Hàn Phong Dạ thực lực quá mạnh, sâu không lường được, tòa trận pháp này, chỉ sợ ngăn không được.

Lục Minh sắc mặt âm trầm xuống.

Hắn không nghĩ tới, thái tử phủ bá đạo như vậy, nói không lại liền trực tiếp động thủ, lười nhác cùng hắn giải thích.

"Cho ta mở!"

Hàn Phong Dạ quát lạnh, không ngừng thôi động lực lượng, trận pháp không ngừng chấn động, tiếp tục như vậy, qua không được bao lâu, trận pháp liền muốn bị phá ra.

Xa xa hư không bên trong, có không ít Thái Hư hoàng gia thánh viện cường giả quan sát, bất quá cái này dính đến thái tử phủ, bọn họ cũng khó có thể nhúng tay.

Ở Thái Hư hoàng gia thánh viện, không có nhiều người dám đắc tội thái tử.

Mắt thấy trận pháp chấn động càng ngày càng lợi hại, đúng lúc này, nơi xa một vệt thần quang bay tới, đánh vào Hàn Phong Dạ ngưng tụ đại thủ phía trên, một tiếng oanh minh, Hàn Phong Dạ ngưng tụ đại thủ, trực tiếp tán loạn ra.

"~~~ người nào? Thật to gan!"

Hàn Phong Dạ quát lạnh, trong mắt sát cơ lấp lóe.

Lại có thể có người dám ngăn cản hắn, không nghĩ lăn lộn?

Nhưng là sau một khắc, hắn con ngươi co rụt lại, lộ ra kiêng dè.

Nơi xa, 1 đoàn người hướng về bên này mà đến, một người cầm đầu nam tử, khí vũ hiên ngang, long hành hổ bộ, chính là nhị hoàng tử.

"Hàn Phong Dạ, ta xem gan lớn chính là ngươi!"

Nhị hoàng tử lạnh lùng mở miệng.

Hàn Phong Dạ sắc mặt biến có chút khó coi.

Ở Thái Hư thánh triều, nhị hoàng tử là số ít dám cùng thái tử đối nghịch, cũng có năng lực làm như vậy tồn tại..