Chương 3330: Chuẩn bị khai phủ

Chương 3330: Chuẩn bị khai phủ

Quốc sư sắc mặt khó coi, hắn biết rõ, hôm nay có Thiên Thánh lão thiên vương ở, hôm nay rất khó động Lục Minh.

Hơn nữa, qua vừa rồi cùng Thiên Thánh lão thiên vương một trận chiến, quốc sư hắn dần dần tỉnh táo lại.

~~~ trước đó, hắn là nghe được Vu Phàm không có đi ra, xuất ra Vu Phàm mệnh hồn bài xem xét, mới biết được Vu Phàm đã vẫn lạc, lập tức nổi điên, bị lửa giận làm đầu óc choáng váng.

Kỳ thật, lấy hắn quốc sư thân phận, trực tiếp giết tới Thái Hư hoàng gia thánh viện đến, muốn chém giết một thiên tài đệ tử, đây là cực kỳ không sáng suốt.

Bởi vì, ở tàn phá vũ trụ bên trong, công kích lẫn nhau chém giết, là nhìn lắm thành quen sự tình, coi như Vu Phàm bị Lục Minh giết, đó cũng là bình thường sự tình, chỉ có thể trách học nghệ không tinh.

Huống chi, hắn còn không có chứng cứ chứng minh Vu Phàm là Lục Minh giết, thuần túy chỉ là suy đoán.

Nếu như vậy, nhất định sẽ bị hắn đối thủ cầm chuyện này đi công kích, ở Thánh Hoàng trước mặt vạch tội hắn.

Hơn nữa nhị hoàng tử liền ở hiện trường, vạch tội một chuyện, nhất định là không chạy khỏi.

Đường đường quốc sư, tự mình giết tới Thái Hư hoàng gia thánh viện, như một cái nổi điên hoang thú, ngay trước vô số người mặt, không nói chứng cứ không giảng đạo lý muốn giết người, đây là tối kỵ.

Thử hỏi, nếu như Thái Hư thánh triều cao tầng đều như vậy làm, người nào còn dám vì Thái Hư thánh triều hiệu lực?

Quốc sư tỉnh táo lại về sau, nghĩ tới những hậu quả này, rốt cục manh động thoái ý.

"Lục Minh, con ta Vu Phàm, đến cùng phải hay không chết ở trên tay ngươi, chuyện này, ta sớm muộn sẽ tra rõ ràng, chúng ta chờ xem!"

Quốc sư lạnh lùng mở miệng, sau đó chậm rãi hướng lui về phía sau đi.

"Quốc sư, chuyện này, ta sẽ tự mình gặp mặt Thánh Hoàng bệ hạ, ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút Thánh Hoàng bệ hạ, đương triều quốc sư, liền có thể muốn làm gì thì làm sao?

Thiên Thánh lão thiên vương nói.

Quốc sư sắc mặt âm trầm, lạnh rên một tiếng, như vậy rút đi.

Lục Minh âm thầm thở phào nhẹ nhõm, một lần này, thật nguy hiểm, nếu không phải có Thiên Thánh lão thiên vương xuất thủ, hắn thật nguy hiểm, sẽ bị nổi điên quốc sư 1 cái bóp chết.

"Lục Minh, lần nữa cảm tạ Thiên Thánh lão thiên vương!"

Lục Minh trịnh trọng hướng Thiên Thánh lão thiên vương ôm quyền nói tạ ơn.

Trước sau, Thiên Thánh lão thiên vương đã đã giúp hắn hai lần, hắn đối Thiên Thánh lão thiên vương cảm kích vạn phần.

"Lục Minh, ta lập tức gặp mặt gặp Thánh Hoàng bệ hạ, vạch tội quốc sư, qua một lần này, quốc sư hơn phân nửa không dám tự mình động thủ đối phó ngươi, nhưng là hắn chắc chắn sẽ không hết hy vọng, sẽ trong bóng tối phái người động thủ, ngươi nhất thiết phải cẩn thận!"

Thiên Thánh lão thiên vương khuyên bảo.

"Đa tạ tiền bối, Lục Minh sẽ cẩn thận!"

Lục Minh gật đầu nói.

"Nhị hoàng tử, bồi lão phu đi hoàng cung đi một chuyến, làm sao?"

Sau đó, Thiên Thánh lão thiên vương nhìn về phía nhị hoàng tử.

"Lão thiên vương mời, sao dám không nên? Lão thiên xin mời nhà vua!"

Nhị hoàng tử mỉm cười nói.

Quốc sư chính là thái tử phụ tá đắc lực, có thể vạch tội quốc sư, đả kích quốc sư, chính hợp tâm ý của hắn, hắn sao lại không đi?

Hơn nữa có Thiên Thánh lão thiên vương cùng một chỗ, hắn còn ước gì đây.

Lập tức, Thiên Thánh lão thiên vương cùng nhị hoàng tử rời khỏi nơi này, tiến đến hoàng cung.

"Thiếu gia, ngươi không sao chứ!"

Thu Nguyệt bay tới, lo lắng nhìn xem Lục Minh.

"Không có việc gì, chúng ta rời khỏi nơi này trước!"

Lục Minh nói.

Bây giờ, hắn có nguyên thủy tượng thần, đã không muốn luôn ở Thái Hư hoàng gia thánh viện.

Qua hôm nay sự kiện, hắn hiểu được một cái đạo lý, lúc bình thường, đợi ở Thái Hư hoàng gia thánh viện là rất an toàn, nhưng là đối mặt Thái Hư thánh triều những cái kia tầng cao nhất nhân vật, Thái Hư hoàng gia thánh viện căn bản sẽ không cho hắn che chở.

Còn không bằng đợi ở Lam Thương cư trú chi địa, nơi đó chí ít có Minh Viên Chiến tộc cường giả, gặp được nguy hiểm, Minh Viên Chiến tộc cường giả nhất định sẽ liều đánh một trận tử chiến.

Còn có, hiện tại hắn đã có thể khai phủ lập tộc, hắn muốn thỉnh giáo một lần Lam Thương, khai phủ lập tộc kế hoạch cụ thể.

Lập tức, Lục Minh cùng Thu Nguyệt rời đi Thái Hư hoàng gia thánh viện, về tới Lam Thương cư trú chi địa.

Trở về sau, Lục Minh đã tìm được Lam Thương, thỉnh giáo khai phủ lập tộc sự tình, còn có địa chỉ nên lựa chọn thế nào.

Lựa chọn khai phủ lập tộc địa chỉ cũng rất trọng yếu, liên quan đến phía sau phát triển.

"Lựa chọn địa chỉ, tự nhiên là muốn lựa chọn có tiềm lực!"

Lam Thương nói, sau đó lấy ra một khối ngọc phù, ngọc phù phát sáng, không trung hiện ra một bộ tinh không đồ án kiện, trên đồ án, rậm rạp chằng chịt đều là nguyên một đám thật nhỏ điểm sáng.

Những điểm sáng kia, kỳ thật đều là trứ danh sinh mệnh tinh cầu, phi thường nhỏ, nếu như Lục Minh ánh mắt sắc bén, người bình thường đều không nhìn thấy.

Rất nhiều điểm sáng, tạo thành từng đầu tinh hà, hàng trăm hàng ngàn đầu tinh hà, lại hợp thành từng mảnh từng mảnh tinh vực.

"~~~ đây là Thái Hư thánh triều địa hạt bức tranh!"

Lam Thương nói.

Quả nhiên, Lục Minh trong lòng hơi động.

Thái Hư thánh triều địa hạt, thật sự cuồn cuộn vô ngần a.

"Thái Hư thánh triều địa hạt, chủ yếu chia làm hai bộ phận, hạch tâm nhất một bộ phận, là Thái Hư thánh triều hoàng thất nắm trong tay, là rộng rãi nhất . . ."

Nói đến đây, Lam Thương đưa tay tại hư không vạch một cái, một cái vòng sáng, đem mảnh này địa hạt trung tâm một mảnh vòng đi ra.

Trung tâm 1 phiến này, ước chừng chiếm cứ tổng bản đồ một phần hai.

Những cái này, đều là Thái Hư thánh triều hoàng thất chiếm cứ địa hạt.

"Trừ cái này trung tâm một mảnh địa hạt bên ngoài, chung quanh địa hạt, chính là Thái Hư thánh triều các Phủ các tộc cương vực, binh sĩ phủ, tướng quân phủ, quân hầu phủ, thiên vương phủ, lớn nhỏ tộc phủ, chiếm cứ cái này ngoại vi địa hạt!"

"Hơn nữa, các đại tộc phủ hai bên đều có tranh đấu, lẫn nhau công phạt chém giết, Thái Hư thánh triều là mở một con mắt nhắm một con mắt, ngầm thừa nhận, bây giờ, cái này khu vực bên ngoài, cơ hồ bị các đại tộc phủ chiếm cứ, muốn ở trong đó khai phủ lập tộc, nhanh chóng phát triển, rất khó!"

Lam Thương nói.

"Cái kia ở nơi nào lựa chọn kĩ càng!"

Lục Minh hỏi thăm.

"~~~ nơi này!"

Lam Thương một chỉ phía tây, phiến kia phía ngoài nhất địa hạt.

"Thái Hư thánh triều phía tây, tới gần Man tộc, cùng Man tộc hàng năm tranh phong, vùng này, hỗn loạn nhất, đặc biệt là cùng Man tộc tiếp giáp một khu vực, có không ít tinh vực, hỗn loạn hết sức, hải tặc vũ trụ hoành hành, thế lực lớn nhỏ tung hoành, chém giết không ngừng, bất kể là Thái Hư thánh triều, vẫn là Man tộc, đều khó mà hoàn toàn khống chế, ở mảnh này khu vực khai phủ lập tộc, dễ dàng phát triển nhất!"

"Hơn nữa, dựa theo Thái Hư thánh triều quy củ, vừa bắt đầu khai phủ lập tộc, là cấp thấp nhất binh sĩ phủ, muốn thăng cấp, chỉ có thể dựa vào lập công cực khổ, giết hải tặc vũ trụ, giết Man tộc, đều có thể lập công cực khổ, công lao càng nhiều, tộc phủ mới có thể thăng cấp, mới có thể khống chế càng nhiều tinh cầu, càng nhiều địa hạt, tuyển nhận càng nhiều cường giả!"

Lam Thương nói.

"Tốt, vậy liền tuyển mảnh này khu vực!"

Lục Minh gật gật đầu, làm ra quyết định.

Càng loạn địa phương, mới càng có cơ hội.

Chọn một thường thường vững vàng, thế lực tương đối vững chắc địa phương, muốn phát triển, khó khăn.

Về sau, Lục Minh cùng Lam Thương tiếp tục thương nghị, thương nghị khai phủ lập tộc cụ thể công việc.

Trọn vẹn thương nghị 1 ngày, mới đưa tất cả chi tiết chứng thực đúng chỗ.

Ngày thứ hai, Lục Minh liền cùng Lam Thương cùng một chỗ, đi tới phòng quân cơ.

Muốn khai phủ lập tộc, đầu tiên muốn lấy được phòng quân cơ xét duyệt cùng giám sát.

Lục Minh có Thánh Hoàng ban cho khai phủ lệnh bài, tự nhiên nhẹ nhõm thông qua được xét duyệt..