Chương 3333: Một cái khác binh sĩ phủ

Chương 3333: Một cái khác binh sĩ phủ

Thần Quân cảnh Minh Viên Chiến tộc xuất thủ, đấm ra một quyền, hư không nổ tung, kinh khủng quyền áp, trong nháy mắt đem cái kia hải tặc thủ lĩnh bao phủ.

"Thần . . . Thần Quân . . ."

Hải tặc thủ lĩnh phát ra hoảng sợ gầm rú, nhưng sau một khắc, hắn thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành tro tàn.

Đối mặt Thần Quân, đỉnh phong Thần Vương, cũng chỉ có bị miểu sát mệnh.

"Trốn a!"

Đông đảo hải tặc nhìn thấy hải tặc thủ lĩnh bị miểu sát, dù là những người này đều là kẻ liều mạng, giờ phút này cũng thiếu chút hù chết, xoay người chạy.

Nhưng là những người này há có thể ở Minh Viên Chiến tộc trong tay đào thoát?

Đông đảo Minh Viên Chiến tộc giết tới, mỗi một chiêu oanh ra, đều có số lớn hải tặc vũ trụ bị oanh giết.

Lục Minh lấy tức ảnh thạch, hoàn toàn đem những cái này ghi chép lại.

Loại này tức ảnh thạch, là qua phòng quân cơ đặc biệt luyện chế qua, phi thường thần kỳ, thậm chí có thể phân rõ tu vi cao thấp.

Phàm là bị tức ảnh thạch ghi chép đi vào, liền có thể phân biệt ra tu vi, cái này cũng là vì thuận tiện ghi chép công lao.

Đánh chết địch nhân càng mạnh, lấy được công lao, thì sẽ càng nhiều.

Không lâu sau đó, trên tinh cầu này hải tặc vũ trụ, cơ hồ bị giết sạch, chỉ còn lại có tiểu miêu tiểu cẩu hai ba con, hốt hoảng mà chạy, Lục Minh bọn họ cũng lười đi quản.

Đem những cái này hải tặc vũ trụ trữ vật giới chỉ toàn bộ thu vào, bọn họ lại tiến vào hải tặc vũ trụ hang ổ, phát hiện số lớn bảo vật.

Đủ loại vật liệu luyện khí, tài liệu luyện đan, còn có từng cái đẳng cấp thần khí, chồng chất như núi, Lục Minh không khách khí toàn bộ thu vào.

Về sau muốn phát triển, theo nhân số tăng nhiều, đây đều là cần dùng đến.

Đem tất cả bảo vật thanh lý không còn, xác định không có còn dư lại, bọn họ mới lui ra.

Tinh hệ phía ngoài cái hướng kia, y nguyên tiếng kêu "giết" rầm trời, đang kịch liệt chém giết.

"~~~ chúng ta đi xem một chút!"

Lục Minh nói, mang theo Minh Viên Chiến tộc, hướng về cái hướng kia bay đi.

Khi bọn hắn tiếp cận chiến trường kia thời điểm, phát hiện tiếng la giết yếu bớt xuống tới, hải tặc vũ trụ bị đánh tan, số lớn hải tặc vũ trụ bị đánh giết, còn dư lại số ít, hốt hoảng mà chạy.

Đón lấy, một nhóm người vội vả giết tới đây.

Bọn họ nhìn thấy Lục Minh về sau, trực tiếp hướng về Lục Minh bọn họ vọt tới, số lượng rất nhiều, khoảng chừng trên vạn người.

Mà Lục Minh bọn họ, cộng lại mới khoảng trăm người mà thôi, nhân số chênh lệch quá lớn.

"Hải tặc vũ trụ, giết bọn hắn!"

Cầm đầu là một cái hoàng bào thanh niên, thoạt nhìn hơn 30 không đến, ánh mắt lạnh lẽo, ra lệnh.

Lục Minh bó tay rồi, hóa ra những người này đem bọn hắn trở thành hải tặc vũ trụ.

Hưu hưu hưu. .

Trong nháy mắt, tối thiểu có mấy trăm đạo công kích về phía chạm đất minh bọn họ công tới, uy lực kinh người.

Rống

Một cái Minh Viên Chiến tộc gầm thét, xuất ra một khối to lớn tấm chắn ngăn tại trước người, đem những công kích này đều chặn lại.

Chủ yếu là Lục Minh không có hạ lệnh công kích, bằng không thì Minh Viên Chiến tộc cũng không phải vẻn vẹn phòng thủ đơn giản như vậy, mà là phản kích.

"Chờ một chút, các ngươi là Thái Hư thánh triều người a, chúng ta cũng là Thái Hư thánh triều người!"

Lục Minh hét lớn, thanh âm truyền khắp toàn trường.

Ngừng

Nghe được Lục Minh bọn họ là Thái Hư thánh triều người, thanh niên kia vung tay lên, đám người ngừng lại, không có tiếp tục tiến công.

"Các ngươi là Thái Hư thánh triều người?"

Thanh niên kia nhìn chăm chú Lục Minh bọn họ.

"Không sai, chúng ta là Thái Hư thánh triều binh sĩ phủ người, khối này tức ảnh thạch, liền có thể làm chứng!"

Lục Minh nói.

Thanh niên kia ánh mắt ở Lục Minh đỉnh đầu tức ảnh thạch chuyển hai vòng, hiển nhiên đã tin tưởng Lục Minh mà nói.

"Nguyên lai là mặt khác binh sĩ phủ người, nói như vậy, vừa rồi các ngươi đã công phá nhóm này hải tặc vũ trụ hang ổ?"

Hoàng bào thanh niên hỏi.

"Không sai, hải tặc vũ trụ hang ổ đã bị công phá, chúng ta vốn là đến trợ giúp các ngươi!"

Lục Minh nói.

"Ha ha ha, đến trợ giúp chúng ta? Buồn cười, liền bằng các ngươi mấy người này?"

Hoàng bào thanh niên bên cạnh, một tên đại hán cười như điên, tràn đầy ý khinh miệt.

Những người khác cũng đi theo cười to.

"Tốt rồi!"

Hoàng bào thanh niên khoát tay, những người kia dừng lại chế giễu.

"Các ngươi tất nhiên công phá hải tặc vũ trụ hang ổ, cái kia hải tặc vũ trụ trong hang ổ bảo vật, hẳn là đều rơi vào trên tay các ngươi a, đều giao ra đi, ta có thể để các ngươi yên ổn rời đi!"

Hoàng bào thanh niên nói.

". . ."

Lục Minh đều có chút bó tay rồi.

Con hàng này, làm sao lộ ra tự tin như vậy?

"Hải tặc vũ trụ hang ổ, là chúng ta công phá, hải tặc bảo vật, là chiến lợi phẩm của chúng ta, tại sao phải giao cho các ngươi?"

Lục Minh khá là im lặng nói.

"Các ngươi công phá? Thực sự là nói khoác mà không biết ngượng, vừa rồi nếu không phải ta sao kiềm chế lại hải tặc vũ trụ chủ lực, các ngươi há có thể có cơ hội công phá hải tặc vũ trụ hang ổ?"

"Ở bên cạnh lợi dụng sơ hở, ta không có truy cứu các ngươi đoạt công lao của ta, đã là mở một mặt lưới, còn muốn xâm chiếm hải tặc vũ trụ bảo vật, thực sự là ý nghĩ hão huyền!"

"Hôm nay các ngươi nếu là không giao ra, liền không cần đi!"

Hoàng bào thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

Lục Minh triệt để bó tay rồi, kém chút cười ra tiếng.

Vị lão huynh này, thật đúng là quá tự tin.

Lục Minh quan sát một chút, phát hiện vị này hoàng bào thanh niên bên cạnh, tu vi mạnh nhất, cũng mới Thần Vương bát trọng.

~~~ trước đó cùng bọn hắn giao chiến, ở đâu là hải tặc vũ trụ chủ lực?

Ở hải tặc vũ trụ trong hang ổ, thế nhưng là có Thần Vương đỉnh phong tồn tại, nếu không phải Lục Minh xông đi vào, tiêu diệt hải tặc vũ trụ đỉnh phong Thần Vương, chờ cái này hoàng bào thanh niên xông đi vào, coi như không toàn quân bị diệt, cũng phải tổn thất nặng nề.

Rõ ràng là Lục Minh cứu bọn họ, nhưng tại hoàng bào thanh niên bọn họ xem ra, lại là Lục Minh bọn họ lợi dụng sơ hở, kiếm tiện nghi.

"Không rảnh cùng ngươi tốn nhiều miệng lưỡi, chúng ta đi!"

Lục Minh lười nhác cùng đối phương nhiều lời, quay người muốn đi.

"Muốn đi? Hôm nay không giao ra bảo vật, cũng đừng nghĩ đi, xuất thủ bắt lấy bọn hắn, người phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Hoàng bào thanh niên hét lớn.

Rầm rầm rầm!

Lập tức, hoàng bào thanh niên bên người cường giả, bộc phát khí tức, muốn hướng Lục Minh bọn họ phát động tiến công.

"Tự tìm cái chết!"

Mấy cái Minh Viên Chiến tộc gầm thét một tiếng, trong mắt tràn ngập sát khí lạnh như băng, dậm chân mà ra, cuồng bạo khí tức phóng lên tận trời.

Mấy cái này Minh Viên Chiến tộc, đều là Thần Vương bát trọng tồn tại.

Về phần Thần Quân cảnh Minh Viên Chiến tộc, còn có đỉnh phong Thần Vương cảnh Minh Viên Chiến tộc, đợi ở Lục Minh bên người, cũng không có xuất thủ, liền khí tức đều không có bộc phát.

Theo bọn hắn nghĩ, hoàng bào thanh niên những người này nhân số mặc dù nhiều, nhưng không chịu nổi một kích.

"Dừng tay, phủ chủ, chờ một chút!"

Giờ phút này, hoàng bào thanh niên bên người một cái lão giả vội vàng hét lớn, ngăn lại những người kia hành động.

Hoàng bào thanh niên trên mặt lãnh quang lóe lên, nói: "Tại sao phải dừng lại, bọn họ mặc dù có mấy cái Thần Vương bát trọng tồn tại, nhưng là chúng ta nhiều người như vậy, đủ để đánh giết bọn họ!"

"Phủ chủ, ta cảm giác những người này không thể coi thường, có lẽ còn có cường giả, nếu là thật sự muốn một trận chiến, chúng ta cho dù có thể thắng, chỉ sợ cũng phải tổn thất nặng nề, được không bù mất!"

Lão giả kia cho hoàng bào thanh niên truyền âm.

"Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ cứ như vậy buông tha bọn họ?"

Hoàng bào thanh niên nhướng mày.

Hắn y nguyên cảm thấy, bọn họ có thể ứng phó Lục Minh bọn họ, không nghĩ tuỳ tiện buông tha Lục Minh bọn họ..