Chương 3337: Không chịu nổi một kích

Chương 3337: Không chịu nổi một kích

Minh bạch mới là lạ!

Huyền Minh tam lão, còn có mặt khác rất nhiều người trong lòng rống to.

Nếu không phải là hiện tại sinh mệnh nhận uy hiếp, ai nguyện ý đầu nhập vào ngươi, còn kêu khóc.

Có bản lĩnh, ngươi thả chúng ta đi, không giết chúng ta, ai nguyện ý đầu nhập vào ngươi?

Những người kia trong lòng oán niệm ngập trời, nhưng là không dám chút nào biểu hiện tại trên mặt.

"Không nguyện ý phát thệ đúng không, cũng được, đều giết a!"

Lục Minh hời hợt vung tay lên.

"Nguyện ý, ta nguyện ý!"

"~~~ chúng ta nguyện ý!"

Huyền Minh tam lão kém chút hù chết, vội vàng rống to.

Phát thệ liền thề, bị giết, có thể không còn có cái gì nữa.

Hơn nữa Lục Minh bên này, cao thủ nhiều như mây, liền Thần Quân cảnh cường giả đều có, đi theo Lục Minh cũng không tính là mai một.

Lục Minh có nhiều cao thủ như vậy, tương lai thăng cấp đến tướng quân phủ, cũng là rất bình thường.

Lập tức, Huyền Minh tam lão nhao nhao lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ, hiệu trung Lục Minh.

Phát thệ về sau, Huyền Minh tam lão xem như Lục Minh người.

"Các ngươi đây?"

Lục Minh ánh mắt sắc bén, quét về phía Hoàng Đông đám người, để Hoàng Đông đám người sắc mặt trắng bệch.

"Ta nguyện ý đầu hàng!"

"Ta cũng nguyện ý đầu hàng!"

Sau đó, Hoàng Đông thủ hạ, nguyên một đám rống to, nguyện ý lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ, hiệu trung Lục Minh.

Đối Hoàng Đông chân chính trung tâm, dù sao không có nhiều, trên vạn người, cuối cùng khoảng chừng 8000 người đầu hàng Lục Minh.

Chỉ còn lại có khoảng hai ngàn người, còn ở bên người Hoàng Đông.

"Xem ra, các ngươi không có ý định đầu hàng, cái kia liền đưa các ngươi lên đường đi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng.

"Không, ta không phục!"

~~~ lúc này, Hoàng Đông đột nhiên rống to, ánh mắt đỏ như máu hướng về Lục Minh, nói: "Ngươi bất quá ỷ vào ngươi thủ hạ mà thôi, có bản lĩnh, đánh với ta một trận, dựa vào chính mình thực lực nói chuyện!"

"Ngươi muốn đánh với ta một trận?"

Lục Minh bĩu môi, lộ ra châm chọc, nói: "Ngươi cũng có mặt nói, ngươi là nhóm trước gia nhập Thái Hư hoàng gia thánh viện a, mà ta, là 1 nhóm này gia nhập, ngươi nhiều hơn ta tu luyện nhiều năm như vậy, cũng không cảm thấy ngại nói đánh với ta một trận?"

Hoàng Đông cắn răng, nói: "Coi như ta là nhóm trước lại như thế nào, nhóm trước, theo tuổi tác, còn ở thế hệ trẻ tuổi bên trong, ngươi nếu có thể chiến thắng ta, ta liền đầu hàng, mang theo ta tất cả mọi người, ra sức cho ngươi, vĩnh viễn không phản bội!"

"Nhưng là, ta nếu như thắng, ngươi muốn thả ta đi!"

"Ha ha, còn không hết hi vọng, muốn dùng loại phương pháp này vì chính mình mưu cầu sinh lộ, bất quá loại phương pháp này, cấp quá thấp!"

Lục Minh thản nhiên nói.

Hoàng Đông trong lòng cảm giác nặng nề, Lục Minh nếu như không đáp ứng hắn, hắn là thật không có cách nào, hoặc là chết, hoặc là đầu hàng!

"~~~ bất quá . . ."

~~~ lúc này, Lục Minh tiếng nói nhất chuyển, nói: "Ngươi muốn một trận chiến, ta cũng không để ý, liền để ngươi đừng có hy vọng a!"

Nói xong, Lục Minh dậm chân mà ra.

1 lần này, liền Hoàng Đông chính mình cũng hơi sững sờ, không nghĩ tới Lục Minh thực sự sẽ đáp ứng.

Tốt

Hoàng Đông vội vàng trả lời, dậm chân mà ra, cùng Lục Minh đứng đối mặt nhau.

Thu Nguyệt, Minh Viên Chiến tộc cao thủ, sắc mặt bình tĩnh, bọn họ biết rõ Lục Minh chiến lực, Hoàng Đông đây là tìm tai vạ.

Oanh

Hoàng Đông xuất thủ, bộc phát ra cường đại khí tức.

Thần Vương lục trọng đỉnh phong!

Hơn nữa thần lực bản nguyên thừa số cũng thức tỉnh hai lần, thực lực không yếu, hóa thành một đạo thiểm điện, hướng về Lục Minh đánh tới, bàn tay như đao, cắt về phía Lục Minh mi tâm.

Lục Minh vung tay lên, phát sau mà đến trước, bàn tay cùng bàn tay của đối phương đụng vào nhau.

Đụng

Một tiếng oanh minh, Hoàng Đông thân thể lùi gấp, cảm giác bàn tay tê dại, suýt chút nữa thì vỡ ra một dạng.

"Làm sao có thể mạnh như vậy?"

Hoàng Đông trong lòng nổi lên sóng to gió lớn.

Chỉ là 1 chiêu mà thôi, hắn cũng cảm giác Lục Minh sâu không lường được.

"Không có khả năng, hắn chỉ là lần này mới gia nhập học viên mà thôi, có mạnh hơn cũng có hạn độ, ta cũng không tin hắn có thể so với ta mạnh hơn!"

Hoàng Đông trong lòng rống to.

Hắn là nhóm trước học viên bên trong, xếp hạng thứ mười tám tồn tại, thiên phú tuyệt đỉnh, đối tự có sự tự tin mạnh mẽ.

Hắn không tin mình sẽ không bằng một cái mới gia nhập Thái Hư hoàng gia thánh viện học viên.

"Hoàng thiên thánh khí!"

Hoàng Đông rống to, một đạo vàng mênh mông khí lưu phóng lên tận trời, như thần đao đồng dạng, đánh tới Lục Minh.

Đây là Hoàng Đông bản nguyên bí thuật, một đạo thánh khí, có thể hóa vạn binh, uy lực vô tận, có thể ở ngoài ức vạn dặm giết địch.

Một chiêu này, Hoàng Đông dùng ra toàn bộ lực lượng, phải tất yếu chém giết Lục Minh, ít nhất cũng phải kích thương Lục Minh.

Vàng mênh mông đao quang, tốc độ thật nhanh, trong chớp mắt, liền gần sát Lục Minh.

Nhưng là, Lục Minh y nguyên chỉ là lấy một cái tay đối kháng.

Lục Minh vươn ra bàn tay, hướng về hoàng thiên thánh khí chộp tới, trong chớp mắt, Lục Minh kích phát Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, thể nội thần lực cuồn cuộn mà động.

Đụng

Lục Minh bàn tay, chính xác chộp vào hoàng thiên thánh khí bên trên, để hoàng thiên thánh khí không ngừng chấn động, nhưng chính là không phá nổi Lục Minh bàn tay.

"Làm sao có thể?"

Hoàng Đông không thể tưởng tượng nổi rống to.

Hoàng thiên thánh khí, chính là hắn bản nguyên bí thuật, uy lực cực kỳ cường đại, không cần nói thân thể máu thịt, liền xem như đẳng cấp cao thần khí, đều muốn chặt đứt.

Nhưng bây giờ, lại bị Lục Minh dùng bàn tay bắt được, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Tiếp đó, càng thêm nhường hắn run sợ.

Chỉ nghe được đụng một tiếng, hoàng thiên thánh khí bị Lục Minh 1 cái bóp vỡ, hóa thành đầy trời hoàng quang biến mất.

"Đây chính là ngươi toàn bộ thực lực? Thật không biết ngươi ở đâu ra tự tin!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, dậm chân mà ra, một tay đè ép.

Một bàn tay cực kỳ lớn hình thành, hướng về Hoàng Đông áp đi, như một tòa thần sơn một dạng.

Hoàng Đông thét dài, kiệt lực đối kháng, nhưng căn bản vô dụng.

Lục Minh kích phát Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, lại tăng thêm bàng bạc thần lực, cùng Thiên Ma Kim Thân, những cái này cộng lại, thực sự quá mạnh.

Cho dù tu vi so với Hoàng Đông thấp nhất trọng, nhưng y nguyên hoàn toàn nghiền ép, không có chút nào lo lắng.

Oanh

Hoàng Đông giống như là bị một tòa thần sơn đè ở trên người, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, máu phun phè phè, mặc hắn làm sao giãy dụa, đều chuyện vô bổ.

"Thần lực bản nguyên lần thứ ba thức tỉnh, làm sao có thể?"

Hoàng Đông khó tin rống to.

Thông qua vừa rồi giao thủ, hắn cảm giác được, Lục Minh thần lực bản nguyên thừa số, đã lần thứ ba thức tỉnh.

Ở Thần Vương ngũ trọng, liền lần thứ ba thức tỉnh, cái này cũng quá kinh người.

Hoàng Đông những cái kia thủ hạ, cũng hít ngược khí lạnh, kinh hãi không thôi.

Theo bọn hắn nghĩ, Hoàng Đông đã là tuyệt thế thiên kiêu, niên kỷ không phải rất lớn, thì có Thần Vương lục trọng tu vi, thần lực bản nguyên lần thứ hai thức tỉnh, còn tìm hiểu ra bản nguyên bí thuật.

Thiên phú như vậy, tương lai thành tựu Thần Quân, đó là chuyện chắc như đinh đóng cột, thậm chí về sau không phải bình thường Thần Quân, mà là sẽ trở thành Thái Hư thánh triều thượng tầng cường giả.

Nhưng là như vậy thiên kiêu, ở Lục Minh trước mặt, lại là không chịu nổi một kích, như anh hài xử lý yếu ớt.

"Thật là lợi hại . . ."

Huyền Minh tam lão trong lòng cũng là chấn động mãnh liệt, hai mắt nhìn nhau một cái, đều thấy được 2 bên trong mắt kinh hỉ.

Đúng vậy, là kinh hỉ!

Lục Minh thiên phú, nằm ngoài dự đoán của bọn họ, tuyệt đối là thiên kiêu bên trong thiên kiêu, dạng này thiên kiêu, chỉ cần không chết, tiền đồ không thể đo lường.

Đi theo dạng này thiên kiêu, không những vô hại, ngược lại hữu ích.

~~~ trước đó, bọn họ còn có một số không cam lòng, nhưng là bây giờ, một tia kia không cam lòng, hóa thành vô hình..