Chương 3344: Lưu Phong quân hầu phủ

Chương 3344: Lưu Phong quân hầu phủ

"Thế nào?"

Lão giả tóc trắng vừa về đến, quốc sư liền liền vội vàng hỏi.

Lão giả tóc trắng sắc mặt rất khó nhìn, ôm quyền nói: "Quốc sư, 3 tên kẻ ám sát mệnh hồn ngọc bài đã nát!"

"~~~ cái gì?"

Quốc sư gầm nhẹ một tiếng, có chút khó có thể tin.

Mệnh hồn ngọc bài vỡ vụn, đại biểu cho, 3 tên kẻ ám sát, đã vẫn lạc.

Đây chính là 3 tên Thần Quân cảnh kẻ ám sát, trong đó còn có Thần Quân nhị trọng kẻ ám sát, đây là một cỗ kinh khủng lực lượng, thế mà toàn bộ ngã xuống.

Lục Minh bên người, đến cùng có dạng gì cường giả?

Quốc sư sắc mặt cực kỳ âm trầm, hắn hiểu được, hắn xem thường Lục Minh.

"Tiếp tục phái người đi, ta liền không tin, giết không được cái kia tiểu tạp toái!"

Quốc sư gầm nhẹ, sát cơ càng nồng đậm.

"Quốc sư, không thể a!"

Ông lão tóc trắng kia vội vàng khuyên đến.

"Vì sao?"

Quốc sư mắt đỏ hỏi.

"Hiện tại, Thiên Thánh lão thiên vương cùng Thiên Thánh thiên vương phủ người, bao quát nhị hoàng tử người, đều nhìn chằm chằm chúng ta, chúng ta nếu như tùy ý phái người đều ám sát Lục Minh, rất dễ dàng bị bọn họ phát hiện, đến lúc đó ở trước mặt Thánh Hoàng bệ hạ vạch tội quốc sư, quốc sư chỉ sợ không dễ bàn giao a!"

"Còn có, Lục Minh bên người, đi theo là Minh Viên Chiến tộc, ta hoài nghi, có không ít Thần Quân cảnh tồn tại đi theo Lục Minh bên người, thậm chí, có Thiên Thánh thiên vương phủ cường giả, đi theo Lục Minh bên người, một lần này ám sát thất bại, lần tiếp theo muốn ám sát, chỉ sợ độ khó sẽ bạo tăng, không có dễ dàng như vậy a!"

Lão giả tóc trắng giải thích nói.

"Vậy ngươi có biện pháp gì hay? Cũng không thể để cái kia tiểu tạp toái ung dung ngoài vòng pháp luật a, ta nói, Lục Minh tiểu tử kia, nhất định phải chết!"

Quốc sư lạnh lùng mở miệng.

"Tiểu tử kia, nhất định phải giết, nhưng là không cần gấp nhất thời!"

Lão giả tóc trắng nói.

"A? Ngươi có ý nghĩ gì?"

Quốc sư nói, hắn dù sao cũng là chúa tể một phương, giờ phút này chậm rãi tỉnh táo lại, cũng biết hiện tại phái người, không phải rất sáng suốt.

Hắn lần trước xúc động, trực tiếp giết tới Thái Hư hoàng gia thánh viện, chuyện này bị nhị hoàng tử bẩm báo Thánh Hoàng nơi đó, hắn bị hung hăng trách phạt một trận.

~~~ hiện tại, các phương đều theo dõi hắn, hắn vạn nhất có cái gì sơ hở bị người ta tóm lấy, chỉ sợ bị trách phạt sẽ càng nặng.

Nhưng là, không giết Lục Minh, hắn lại không cam tâm.

"Quốc sư, Lục Minh tiểu tử kia, không phải ở Thiên Hỗn tinh vực sao, nơi đó khoảng cách Thái Hư thánh triều cùng Man tộc chiến trường rất gần, Lục Minh tiểu tử kia, muốn phát triển, tăng lên tộc phủ đẳng cấp, chỉ dựa vào tiêu diệt hải tặc vũ trụ, là không đủ, đằng sau, hắn nhất định sẽ gia nhập chiến trường, trên chiến trường săn giết Man tộc, mới có thể mau hơn tích lũy công lao!"

"Chỉ cần hắn đến đi lên chiến trường, gia nhập quân đội, cái kia nghĩ hắn chết, còn không dễ dàng?"

Lão giả tóc trắng nói.

"Có lý!"

Quốc sư con mắt đột nhiên sáng lên, lấp lóe lấy tinh quang.

Chỉ cần Lục Minh tiến vào quân đội, gia nhập chiến trường, hắn có rất nhiều loại phương pháp, có thể giải quyết Lục Minh, hơn nữa, sẽ không lưu lại mảy may dấu vết để lại.

"Vậy liền để tiểu tử kia sống thêm một thời gian, chỉ cần hắn tiến vào chiến trường, chính là tử kỳ của hắn!"

Quốc sư lạnh lùng nói.

. . .

Tiềm Long phủ, tiến nhập vững vàng thời kỳ phát triển.

Lục Minh tiếp tục phái người bốn phía chinh chiến, tiêu diệt chung quanh hải tặc vũ trụ, tích lũy công lao.

Mà Lục Minh bản thân, cùng Thu Nguyệt cùng một chỗ, một lòng ở nguyên thủy tượng thần phía dưới tu luyện.

Đồng thời, Lục Minh cũng sẽ để những cái kia lập xuống công lao người, cũng tiến vào nguyên thủy tượng thần phía dưới tu luyện.

Những cái kia tiến vào nguyên thủy tượng thần tu luyện người, toàn bộ bị nguyên thủy tượng thần hiệu quả kinh trụ, bởi vì hiệu quả thực sự quá nghịch thiên.

Những người kia, chưa từng có gặp qua hiệu quả tốt như vậy nguyên thủy tượng thần.

Liên quan tới Lục Minh có một tôn hiệu quả nghịch thiên nguyên thủy tượng thần tin tức, tự nhiên là truyền ra ngoài.

Lập tức, Lục Minh thủ hạ những người kia, càng thêm ra sức săn giết hải tặc vũ trụ, muốn thu hoạch được tiến vào nguyên thủy tượng thần phía dưới tu luyện cơ hội.

Lĩnh hội thần lực, lĩnh ngộ thần lực bản nguyên thừa số, thức tỉnh bản nguyên bí thuật, những sự tình này bất luận tu vi cao thấp, liền xem như Thần Quân, cũng phải thời thời khắc khắc lĩnh hội, khổ tu.

Nguyên thủy tượng thần lực hấp dẫn, tự nhiên là cực lớn.

Mà Vạn Thần, khoảng thời gian này không có bồi Lục Minh bọn họ tu luyện.

Căn cứ Vạn Thần chính mình nói, hắn tu vi đã đến một cái bình cảnh, cần ra ngoài chém giết tôi luyện, tìm cơ hội đột phá Thần Quân cảnh.

Cho nên, Vạn Thần cũng đi theo đại quân, đi săn giết những cái kia hải tặc vũ trụ.

Cứ như vậy, thời gian cực nhanh, đi qua mấy chục năm.

Những năm này, Lục Minh nắm trong tay địa hạt càng ngày lớn, thủ hạ cao thủ, cũng càng ngày càng nhiều.

Trong đó không ít người, là nghe nói Lục Minh có một tôn huyền diệu nguyên thủy tượng thần, tự động tìm tới dựa vào Lục Minh.

Đương nhiên, phàm là muốn đầu nhập vào Lục Minh, đều muốn trước đi vào Lam Thương bày ra đại trận kia, khảo thí một phen.

Người có dụng tâm khác, toàn bộ bị Lục Minh đánh ra.

Một ngày này, Lục Minh đang tu luyện, đột nhiên có người đến bẩm báo, nói có người muốn gặp Lục Minh.

"~~~ người nào?"

Lục Minh hỏi.

"Tựa như là Lưu Phong quân hầu phủ người!"

Thủ hạ bẩm báo.

"Lưu Phong quân hầu phủ!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên.

Ở toàn bộ Thiên Hỗn tinh vực, chỉ có một cái quân hầu phủ, kia liền là Lưu Phong quân hầu phủ.

Đây là một cái phát triển năm tháng vô tận tộc phủ, thực lực cực kỳ cường đại.

Quân hầu phủ, gần với thiên vương phủ, quân hầu phủ phủ chủ, được xưng là quân hầu, đã là Thái Hư thánh triều cao tầng, thực lực tổng hợp, phi thường cường đại.

Có chút cao cấp nhất quân hầu phủ, thực lực có thể so với một chút yếu thiên vương phủ.

Tựa như cao cấp nhất mấy cái quân hầu phủ, thực lực không thể so với Cửu Tuyệt thiên vương phủ yếu, kém chỉ là công lao mà thôi, công lao tích lũy đủ rồi, liền có thể thăng cấp làm mới thiên vương phủ.

Lưu Phong quân hầu phủ, tự nhiên xa xa không có cường đại như vậy, nhưng là không thể khinh thường.

Lưu Phong quân hầu phủ, đột nhiên phái người tới gặp hắn, không biết có chuyện gì?

"Đi, đi xem một chút!"

Lục Minh hướng bên ngoài mà đi, đi tới một tòa trên đại điện.

Đại điện này, chính là chuyên môn dùng để tiếp đãi khách nhân.

Làm Lục Minh đến thời điểm, nhìn thấy mấy người, đã ngồi xuống, nhưng lại không phải ngồi ở khách tọa bên trên, mà là ngồi ở chủ vị bên trên.

Một cái ba mươi mấy tuổi trung niên nam tử, ngồi ở chủ vị phía trên, ở hắn bên cạnh, đứng đấy hai cái lão giả.

"Ngươi chính là Lục Minh, Tiềm Long phủ chi chủ?"

Trung niên nam tử ngồi tại vốn nên thuộc về Lục Minh chủ tọa phía trên, ở trên cao nhìn xuống, trông xuống Lục Minh, nhàn nhạt hỏi.

"Không sai!"

Lục Minh tùy ý cười một tiếng, tùy ý hướng về bên cạnh một tấm chỗ ngồi đi đến, sau đó ngồi xuống.

"~~~ lớn mật!"

Trung niên nam tử bên cạnh, một cái lão giả quát lạnh, ánh mắt như điện, hướng về Lục Minh, nói: "Tiểu hầu gia không bảo ngươi ngồi, ngươi liền dám ngồi, ai cho ngươi lá gan?"

Lục Minh cười, im lặng cười.

Nơi này, thế nhưng là địa bàn của hắn, Tiềm Long tinh.

Đối phương không giải thích được chạy tới, không chỉ có ngồi ở hắn chủ tọa phía trên, hiện tại hắn bản thân ngồi xuống, lại còn bị quát lớn.

Cái này bản thân cảm giác, cũng quá lương hảo a.

"~~~ nơi này, tựa như là địa bàn của ta, Tiềm Long tinh, có thể không phải là các ngươi Lưu Phong quân hầu phủ . . ."

Lục Minh nhàn nhạt đáp lại.

"Vậy thì như thế nào? Mặc kệ ở nơi nào? Ngươi thân phận há có thể cùng tiểu hầu gia đánh đồng với nhau, chỉ là một binh sĩ phủ phủ chủ, nhìn thấy tiểu hầu gia, muốn cung cung kính kính, ngươi không minh bạch sao?"

Lão giả kia gầm thét..