Chương 3345: Một phế vật

Chương 3345: Một phế vật

"Ngươi nguyện ý cung cung kính kính trở thành 1 con chó, ta nhưng không có cái thói quen này!"

Lục Minh giận quá mà cười, lạnh lùng châm chọc.

"Ngươi . . . Tự tìm cái chết . . ."

Lão giả kia gầm thét, ánh mắt băng lãnh, trên người tràn ngập ra cường đại khí tức.

Đây là Thần Quân cảnh khí tức.

Bá! Bá!. . .

Lão giả mới vừa bộc phát ra khí tức, bên ngoài đại điện, thì có mấy bóng người vọt vào, đứng ở Lục Minh 1 bên.

Chính là Minh Viên Chiến tộc cường giả.

"Tốt rồi!"

~~~ lúc này, cái kia ba mươi mấy tuổi trung niên nam tử mở miệng, sau đó, lão giả kia lập tức thu hồi khí tức, cung cung kính kính đứng ở trung niên nam tử sau lưng.

"Lục Minh đúng không, tốt rồi, ta liền đi thẳng vào vấn đề, nói một câu ta lần này tới mục đích a, ngươi khoảng thời gian này, phát triển rất nhanh, chiếm cứ không ít tinh cầu tư nguyên, những cái này tinh cầu tư nguyên, đều có thể nhường ngươi đào móc, khai thác!"

Nói đến đây, trung niên nam tử dừng lại một chút.

Lục Minh không nói gì, đợi đến đối phương đoạn dưới.

"Nhưng là, về sau mỗi một năm, ngươi Tiềm Long phủ, đều muốn hướng ta Lưu Phong quân hầu phủ tiến cống, cụ thể số lượng, đã liệt tốt rồi, ngươi cầm xem một chút a!"

Trung niên nam tử vung tay lên, một khối ngọc phù bay về phía Lục Minh.

Lục Minh đưa tay tiếp nhận, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười châm chọc.

Nguyên lai, đối phương đến, là nhường hắn tiến cống.

Bất quá, Lục Minh nhưng không có tiến cống dự định.

Ngón tay dùng sức bóp, đụng một tiếng, khối ngọc kia phù liền bị bóp vỡ.

Lục Minh nhìn cũng chưa từng nhìn, bởi vì căn bản không cần nhìn.

Nhìn thấy Lục Minh nhìn cũng chưa từng nhìn, liền bóp vỡ ngọc phù, trung niên nam tử trong mắt sắc mặt âm trầm xuống, trong mắt bắn ra sát khí lạnh như băng, âm thanh lạnh lùng nói: "Lục Minh, ngươi đây là ý gì?"

"Ý kiến của ta rất đơn giản, ta không có hướng người khác tiến cống dự định, cho nên, các ngươi mời trở về đi!"

Lục Minh vung tay lên, hạ lệnh trục khách.

"Không có ý định tiến cống? Ha ha ha, Lục Minh, ta cho ngươi biết, ngươi nếu không có ý định hướng ta Lưu Phong quân hầu phủ tiến cống, vậy ngươi liền lăn ra Thiên Hỗn tinh vực, nơi này, không có ngươi nơi sống yên ổn!"

Trung niên nam tử lệ uống, sắc mặt dữ tợn.

"Không có ta nơi sống yên ổn? Ta ngược lại là muốn nhìn xem, các ngươi làm sao để cho ta không có nơi sống yên ổn, hiện tại, cút đi cho ta!"

Lục Minh quát lạnh.

"Tiểu tử, ngươi đây là tự tìm cái chết!"

Trung niên nam tử bên cạnh, lão giả kia gầm thét, bước ra một bước, hư không chấn động mãnh liệt, cuồng bạo khí tức bộc phát, cả tòa đại điện đều đang lay động.

Như sóng triều một dạng khí tức, hướng về Lục Minh ép tới, muốn đem Lục Minh chèn ép quỳ đi xuống.

Nhưng là, khí tức còn không có tiếp xúc đến Lục Minh, Lục Minh bên người, cũng xông ra một đạo khí tức, chặn lại người này.

Một cái Minh Viên Chiến tộc cường giả, xuất hiện ở Lục Minh trước người.

"Các ngươi còn dám phản kháng, tội đáng chết vạn lần!"

Lão giả kia thấy mình khí tức bị ngăn trở, lập tức giận dữ, thân hình như một con chim lớn đồng dạng, đánh về phía Lục Minh.

"Nhường hắn nằm xuống!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

Là

~~~ cái kia Minh Viên Chiến tộc lộ ra vẻ dữ tợn, khóe miệng nổi lên một tia nhe răng cười, đánh tới lão giả kia.

Oanh

2 người đối oanh 1 chiêu, cuồng bạo kình khí, hướng về bốn phương tám hướng tràn ngập.

Bất quá, Lục Minh bên người, lại có Minh Viên Chiến tộc cường giả dậm chân mà ra, chặn lại những cái này tứ tán kình khí.

"To gan lớn mật, giết!"

~~~ lúc này, kia trung niên phía sau nam tử, một cái khác lão giả lạnh lùng mở miệng, dậm chân mà ra, bộc phát ra cực kỳ kinh người khí tức.

Lão giả này, cũng là một vị Thần Quân.

Trung niên nam tử vừa đến đã mang theo 2 vị Thần Quân, hiển nhiên là muốn muốn cho Lục Minh một cái chấn nhiếp.

Bất quá, 2 vị Thần Quân, hiển nhiên không đáng chú ý.

"Ta tới!"

Lục Minh bên cạnh, một cái khôi ngô Minh Viên Chiến tộc đi ra, đại thủ đè ép, một mực bàn tay khổng lồ, hướng về phía trước chộp tới, lão giả kia công kích, bị bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp tán loạn ra.

"Thần Quân nhị trọng!"

Lão giả kia kinh hô, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

~~~ lần này xuất thủ Minh Viên Chiến tộc, chính là Thần Quân nhị trọng tồn tại.

Thần Quân nhị trọng, so Thần Quân nhất trọng mạnh hơn nhiều lắm.

Oanh

Thần Quân nhị trọng Minh Viên Chiến tộc dậm chân, hư không chấn động mãnh liệt, phát động tiến công.

"Dừng tay, đây là một trận hiểu lầm . . ."

Lão giả kia rống to, trong lòng sợ, dự định trước ổn định Lục Minh, rút đi lại nói.

Nhưng là Lục Minh cười lạnh, không thèm để ý đối phương, Thần Quân nhị trọng Minh Viên Chiến tộc, tiếp tục tiến công.

Không có mấy chiêu, lão giả kia liền ngăn cản không nổi, bị Minh Viên Chiến tộc trấn áp, toàn thân co giật nằm trên mặt đất, phun máu phè phè.

Mà sớm nhất động thủ lão giả kia, cũng không khá hơn bao nhiêu, đồng cấp một trận chiến, hắn bị buộc liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng cái kia Thần Quân nhị trọng cường giả đi lên, 1 chiêu đem hắn trấn áp, nhường hắn cũng nằm rạp trên mặt đất, phun máu phè phè.

Hai cái lão giả, trước sau bị trấn áp, thổ huyết nằm rạp trên mặt đất.

"Ngươi . . . Các ngươi . . ."

Trung niên nam tử tức đến run rẩy cả người, nhìn hằm hằm Lục Minh, đồng thời trong lòng cũng thất kinh, không nghĩ tới Lục Minh bên người thực lực mạnh mẽ như vậy, liền Thần Quân nhị trọng tồn tại đều có.

"Hiện tại, cho ta lăn xuống tới!"

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, hướng về trung niên nam tử đi đến.

"Lục Minh, ngươi . . . Ngươi thật to gan, ngươi biết ta là ai sao? Ta là Lưu Phong quân hầu phong tiểu hầu gia, Lưu Phong quân hầu là cha ta, ngươi dám động ta . . ."

Trung niên nam tử hét lớn.

"Lăn xuống đến!"

Lục Minh quát lạnh, khí tức bộc phát, một chưởng hướng về trung niên nam tử trấn áp tới.

"Lục Minh, ngươi được xưng là tuyệt thế thiên kiêu, khóa mới Thái Hư hoàng gia thánh viện đệ tam, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bản lãnh gì!"

Trung niên nam tử gầm thét, khí tức bộc phát, toàn thân tràn ngập xanh biếc hào quang, hóa thành một đem lam sắc chiến đao, hướng về Lục Minh chém tới.

Trung niên nam tử gọi là Lưu Phong Hiểu, ở mấy giới trước đó, đó cũng là Thái Hư hoàng gia thánh viện học viên, cũng là một cái nhân vật thiên kiêu, thực lực rất mạnh.

Làm

2 người đối oanh 1 chiêu, Lục Minh thân hình run lên, hơi hơi lui về sau một bước.

"Thần Vương thất trọng đỉnh phong!"

Lục Minh giật mình.

"Ha ha, cái gì đệ tam, cũng chỉ đến như thế, quỳ xuống cho ta!"

Lưu Phong Hiểu gặp 1 chiêu đánh lui Lục Minh, lòng tin tăng nhiều, tiếp tục hướng về Lục Minh đánh tới.

"Chỉ đến như thế?"

Lục Minh khóe miệng nổi lên nụ cười giễu cợt.

Vừa rồi 1 chiêu, hắn chỉ là tùy ý 1 chiêu mà thôi, căn bản không dùng ra bao nhiêu lực lượng.

Oanh

~~~ lúc này, Lục Minh trực tiếp kích phát Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, đồng thời, thể nội 11 loại thần lực cấp tốc vận chuyển lại, mãnh liệt cuộn trào ra.

Đón lấy, Lục Minh vận chuyển Thiên Ma Kim Thân, một chưởng hướng về Lưu Phong Hiểu đánh tới.

Oanh

Lục Minh bàn tay, trực tiếp đánh vào đối phương lam sắc chiến đao bên trên, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, Lưu Phong Hiểu lam sắc chiến đao, không ngừng chấn động, sau đó đụng một tiếng nổ tung đến.

Cuồng bạo lực lượng, để Lưu Phong Hiểu thân thể chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi . . . Ngươi thực lực . . ."

Lưu Phong Hiểu kinh hô.

Hắn mặc dù không phải đặc biệt gì đỉnh cấp thiên kiêu, nhưng cũng có Thần Vương thất trọng đỉnh phong tu vi, mà Lục Minh bất quá Thần Vương ngũ trọng, hắn so Lục Minh trọn vẹn cao hơn hai trọng, thế mà bị Lục Minh áp liên tiếp lui về phía sau.

"Một phế vật!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, tiếp tục tiến công.

Không lâu sau đó, Lưu Phong Hiểu cùng 2 cái kia lão giả cùng một chỗ, nằm trên đất, phun máu phè phè, giống như chó chết..