Chương 3346: 4 đại đoàn hải tặc

Chương 3346: 4 đại đoàn hải tặc

Lưu Phong Hiểu nằm rạp trên mặt đất, phun máu phè phè, bị trọng thương.

"Đáng chết, đáng chết . . ."

Lưu Phong Hiểu trong lòng cuồng hống, trong mắt đều là sát cơ, bất quá không dám nhường Lục Minh nhìn thấy, lo lắng sẽ bị Lục Minh đánh giết.

"Hiện tại, cho ta lăn!"

Lục Minh quát lạnh.

"Đi, đi!"

Lưu Phong Hiểu giãy dụa đứng dậy, răng cắn khanh khách vang, khuất nhục vô cùng hướng bên ngoài mà đi, 2 cái kia lão giả, vội vàng đuổi theo.

Trong nháy mắt, bọn họ biến mất ở nơi này.

"Chiến tổ, cứ như vậy thả đối phương đi? Cẩn thận bọn họ sẽ trả thù!"

Một cái Minh Viên Chiến tộc nói.

"Không sao, bọn họ muốn trả thù, cứ việc để cho bọn họ tới a!"

Lục Minh cười một tiếng.

Một cái Lưu Phong quân hầu phủ, hắn còn không có để ở trong lòng, đối phương nếu là muốn trả thù, vừa vặn có thể đem Thiên Hỗn tinh vực cục diện bừa bãi, mới có thể đục nước béo cò.

Tiếp đó, Lục Minh thời gian lại tiến vào bình ổn bên trong, mỗi ngày một lòng tu luyện.

. . .

Lưu Phong quân hầu phủ, một tòa đại điện, Lưu Phong quân hầu ngồi cao trên đó.

"Cha, ngươi nhất định phải báo thù cho ta a, kia Lục Minh, cuồng vọng tự đại, không coi ai ra gì, ta chỉ muốn đi nhường hắn tiến cống, liền đem ta đánh thành dạng này . . ."

Phía dưới, Lưu Phong Hiểu đang khóc tố.

Đụng

Lưu Phong quân hầu, một chưởng vỗ ở ghế dựa chuôi bên trên, đem ghế dựa chuôi vỗ nát bấy.

"Khá lắm Lục Minh, tự cho là có chút thiên phú, liền vô pháp vô thiên!"

Lưu Phong quân hầu sắc mặt âm trầm, trong mắt lấp lóe lấy sát cơ.

"Cha, nhất định phải báo thù cho ta a!"

Lưu Phong Hiểu khóc lóc kể lể.

"Yên tâm, cái kia Tiềm Long phủ, cũng không cần lưu tại trên đời, người tới!"

Lưu Phong quân hầu quát nhẹ.

Lập tức, 1 bóng người lấp lóe mà ra.

"Phái người đi diệt cái kia Tiềm Long phủ!"

Lưu Phong quân hầu phân phó.

Là

~~~ cái kia thân ảnh lĩnh mệnh, vừa muốn lui ra triệu tập cao thủ tiến đánh Lục Minh, đúng lúc này, một cái hộ vệ bộ dáng đại hán vọt vào đại điện.

"Quân hầu, không xong!"

Hộ vệ có chút hốt hoảng nói.

"Chuyện gì xảy ra? Hốt hoảng như vậy?"

Lưu Phong quân hầu mặt lạnh lấy hỏi.

"Quân hầu, không biết làm sao, Thiên Hỗn tinh vực 4 đại hải tặc vũ trụ, đột nhiên liên thủ, hướng về chúng ta Thái Hư thánh triều rất nhiều tộc phủ phát động tiến công, chúng ta Lưu Phong quân hầu phủ, đã có một đầu tinh hà bọn họ chiếm lĩnh!"

Hộ vệ bẩm báo.

"~~~ cái gì?"

Lưu Phong quân hầu kinh hãi, bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên.

"4 đại hải tặc vũ trụ liên thủ, điều này sao có thể, làm sao sẽ liên thủ?"

Lưu Phong quân hầu cơ hồ là giận hét ra.

Ở Thiên Hỗn tinh vực, to to nhỏ nhỏ hải tặc vũ trụ vô số, nhưng trong đó, có bốn nhánh mạnh nhất hải tặc vũ trụ, danh xưng 4 đại Vua Hải Tặc.

Theo thứ tự là tóc lục đoàn hải tặc, bách thú đoàn hải tặc, Hồng Hồ Tử hải tặc đoàn, Bỉ Cách hải tặc đoàn.

Cái này 4 đại đoàn hải tặc, xưng bá Thiên Hỗn tinh vực, thực lực cực kỳ cường đại, cho dù là Lưu Phong quân hầu phủ, đều muốn kiêng kị.

Bất quá trước kia, 4 đại hải tặc vũ trụ đoàn từng người tự chiến, phân biệt chiếm cứ một phiến tinh vực, chưa từng có hợp tác qua, thậm chí hai bên còn sẽ lẫn nhau công phạt, tranh đoạt địa bàn cùng tài nguyên.

~~~ lần này, làm sao sẽ liên hợp lại, tiến công bọn họ?

"Phái ra cao thủ, toàn lực chống đối, nhất định phải ngăn trở bọn họ!"

Lưu Phong quân hầu hét lớn, ra lệnh.

Đối mặt tình huống như vậy, đã không lo được Lục Minh, chỉ có trước giải quyết hải tặc vũ trụ, đối phó Lục Minh.

Không lâu sau đó, Lưu Phong quân hầu phủ số lớn cao thủ xuất phát, phía trước biên cảnh.

Thiên Hỗn tinh vực, vốn là rất loạn, mà khoảng thời gian này, càng thêm hỗn loạn.

4 đại đoàn hải tặc liên thủ, tiến công Thái Hư thánh triều các tộc phủ chiếm cứ địa hạt, trong lúc nhất thời, Thiên Hỗn tinh vực đại chiến không ngừng, các nơi đều lâm vào hỗn chiến bên trong.

Lục Minh bọn họ, cũng đang thời thời khắc khắc chú ý chuyện này.

Còn tốt chính là, Lục Minh địa hạt, ở Thiên Hỗn tinh vực phía đông, chung quanh đều là mặt khác tộc phủ, hải tặc vũ trụ tiến công, trong lúc nhất thời cũng đánh không đến Lục Minh tới nơi này, Lục Minh nơi này, coi như an toàn.

Một ngày này, Lục Minh đang ở triệu tập đông đảo cường giả nghị sự, thương nghị làm sao đối mặt về sau cục diện.

Mà lúc này, Lưu Phong quân hầu phủ sứ giả, đi tới Tiềm Long phủ, gặp được Lục Minh.

"Lưu Phong quân hầu phủ triệu tập Thiên Hỗn tinh vực tất cả tộc phủ, tiến về Lưu Phong quân hầu phủ nghị sự, cộng đồng thảo phạt hải tặc vũ trụ!"

Đây là Lưu Phong quân hầu phủ sứ giả mang tới tin tức, tuyên bố xong về sau, đối phương liền rời đi.

"Triệu tập tất cả mọi người hội tụ Lưu Phong thiên vương phủ?"

Trong lòng mọi người chấn động.

"Phủ chủ, ta cảm thấy không ổn, ngươi lần trước đắc tội Lưu Phong Hiểu, nếu như dạng này tiến về Lưu Phong quân hầu phủ, sợ rằng sẽ bị đối phương nhằm vào a!"

Phía dưới, Khai Hoang tướng quân khom người đề nghị.

Từ khi đầu phục Lục Minh, Khai Hoang tướng quân tự nhiên một lòng vì Lục Minh suy nghĩ, dù sao hiện tại bọn hắn là cột vào trên một sợi thừng châu chấu.

"Không sao, ta ngược lại muốn xem xem, đối phương chơi hoa chiêu gì?"

Lục Minh cười một tiếng.

Hơn nữa, Thái Hư thánh triều có quy định, đối mặt đại chiến lúc, cao hơn một cấp tộc phủ, là có quyền lợi triệu tập càng sơ cấp tộc phủ cùng một chỗ đối địch.

Hắn nếu như không đi, đối phương càng thêm có lý do ứng phó hắn.

"Triệu tập nhân thủ, liền có thể xuất phát!"

Lục Minh tuyên bố.

Không lâu sau đó, Lục Minh mang theo một nhóm cao thủ, hướng về Lưu Phong quân hầu phủ xuất phát.

Khi bọn hắn đuổi tới Lưu Phong quân hầu phủ thời điểm, có người an bài bọn họ trụ sở, để bọn hắn trước ở lại.

Dù sao, còn phải đợi mặt khác tộc phủ người đến đông đủ, mới có thể thương nghị chuyện cụ thể.

Thời gian nhanh chóng, rất nhanh, liền nửa tháng trôi qua.

~~~ lúc này, mới có người đến thông tri, để Lục Minh bọn họ đi thương nghị sự tình.

Lục Minh bọn họ đi theo người dẫn đường, không lâu sau đó, đi tới một mảnh to lớn vô cùng đất trống bên trên.

Mảnh đất trống này, phi thường rộng lớn, chia làm từng mảnh từng mảnh khu vực khác nhau, đại biểu bất đồng tộc phủ.

Lục Minh bọn họ tìm được Tiềm Long phủ, liền ở cái kia một khu vực ngồi xuống.

Về sau, không ngừng có người đến đây, đều là mặt khác các đại tộc phủ người, có binh sĩ phủ, cũng có tướng quân phủ.

To to nhỏ nhỏ, tối thiểu có gần 100 cái tộc phủ.

Từng cái tộc phủ, đều mang số lớn cao thủ đến đây, mảnh này khu vực, lập tức người ta tấp nập, tương đối mà nói, Lục Minh người mang tới, xem như ít nhất.

"Lưu Phong quân hầu đến!"

Bỗng nhiên, có người lên tiếng.

Ở phía xa, có 1 đoàn người bay tới, nhân số rất nhiều, trùng trùng điệp điệp.

Người cầm đầu, là một cái thoạt nhìn chừng sáu mươi tuổi lão giả, dáng người khôi ngô, khí thế như núi, rất có uy nghiêm, người này, chính là Lưu Phong quân hầu, Lưu Phong Hổ.

Ở Lưu Phong Hổ bên cạnh, đi theo một cái hơn ba mươi tuổi trung niên nam tử, chính là Lưu Phong Hiểu.

Lưu Phong quân hầu phủ người, đáp xuống bọn họ dành riêng khu vực, phiến kia khu vực, vị trí địa lý cao nhất, có thể trông xuống chư phương.

"Gặp qua Lưu Phong quân hầu!"

Rất nhiều người đứng dậy ôm quyền.

Đương nhiên, Lục Minh đỉnh đạc ngồi ở chỗ đó, không có chút nào đứng dậy dự định.

"Mời ngồi!"

Lưu Phong quân hầu vung tay lên, để chúng nhân ngồi xuống.

Đồng thời, hắn mục quang quét Lục Minh một cái, trong mắt lóe lên một sợi hàn quang.

"Chắc hẳn chư vị đều biết, một lần này triệu tập mọi người là chuyện gì a!"

Lưu Phong quân hầu dừng lại một chút, nói: "4 đại đoàn hải tặc liên thủ, tiến công chúng ta Thái Hư thánh triều các tộc phủ, khoảng thời gian này, đã có không ít tộc phủ tao ương!".