Chương 3349: Triệt để khống chế

Chương 3349: Triệt để khống chế

Thiên Nguyệt tướng quân năm đó cũng đắc tội qua Lưu Phong quân hầu phủ, nhưng là hắn đã sớm hối hận, luôn luôn ham muốn chữa trị hai tộc quan hệ.

~~~ hiện tại, hắn chỉ cần đem Lục Minh ý nghĩ bẩm báo Lưu Phong quân hầu, nói không chừng có thể chữa trị hai nhà quan hệ, không cho hắn đến trấn thủ Phi Nhạc tinh hệ.

Cho nên, hắn lập tức liền muốn rời khỏi, nhưng là, Lục Minh sao lại nhường hắn rời đi.

Bá! Bá!

Thân hình chớp động, mấy cái Minh Viên Chiến tộc, đem Thiên Nguyệt tướng quân phủ người vây quanh.

"Làm sao? Còn muốn động mạnh hay sao, ngươi có hai cái Thần Quân, ta bên này cũng có hai cái Thần Quân, ngươi cho rằng có thể ngăn cản ta?"

Thiên Nguyệt tướng quân cười lạnh nói.

"Ta có hai cái Thần Quân? Ai nói cho ngươi? Chính ngươi não bổ?"

Lục Minh khóe miệng nổi lên cười lạnh, sau đó vung tay lên, nói: "Bắt lấy bọn hắn!"

Rầm rầm rầm!

Mấy cái Minh Viên Chiến tộc, đồng thời bộc phát khí tức, khí tức kinh khủng, để toàn bộ tinh không đều kịch liệt rung rung.

Tổng cộng có 4 người, toàn bộ đều là Thần Quân.

Thiên Nguyệt tướng quân con ngươi kịch liệt trừng lớn, lộ ra không thể tưởng tượng nổi, hét lớn: "Toàn bộ đều là Thần Quân, làm sao có thể?"

Giết

Trong đó một cái Minh Viên Chiến tộc hét lớn, dậm chân hướng về phía trước, triển khai tiến công.

Còn dư lại 3 cái Minh Viên Chiến tộc không hề động, trấn thủ các phương, tránh khỏi những người khác đào tẩu.

"Lao ra!"

Thiên Nguyệt tướng quân rống to, mang theo bộ hạ, muốn xông ra trùng vây.

Một đám người liên thủ, đối cái kia Minh Viên Chiến tộc phát động tiến công.

Hai cái Thần Quân nhất trọng cường giả, một đoàn cao giai Thần Vương liên thủ, uy lực thật sự phi thường kinh người.

Nhưng là, cái kia Minh Viên Chiến tộc đấm ra một quyền, hư không vụ nổ lớn, đáng sợ quyền kình, trực tiếp đem Thiên Nguyệt tướng quân đám người quyền kình đánh tan.

Đáng sợ quyền kình không ngừng, như sóng to gió lớn đồng dạng, tuôn hướng Thiên Nguyệt tướng quân phủ người.

Những cái kia Thần Vương cảnh tồn tại thân thể chấn động mãnh liệt, như phá bao tải một dạng hướng về phía sau ném đi, té lăn trên đất, phun máu phè phè.

Đây là Minh Viên Chiến tộc cường giả hạ thủ lưu tình, bằng không, những cái này Thần Vương cảnh người, toàn bộ muốn chết.

Thiên Nguyệt tướng quân, còn có một cái khác Thần Quân cảnh tồn tại, cũng thân thể chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau.

"Thần Quân nhị trọng!"

Thiên Nguyệt tướng quân rống to, khiếp sợ không thôi.

Giết

~~~ cái kia Minh Viên Chiến tộc, tiếp tục phát động tiến công.

Hắn thân thể phồng lên, thi triển ra quỷ chiến quyết, thực lực càng mạnh một đoạn, nhất cử nhất động, tinh không chuyển động theo.

Dưới chân bọn hắn cái kia thiên thạch, trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành bột phấn, những người khác chật vật lui lại.

Đối mặt Thần Quân nhị trọng Minh Viên Chiến tộc, Thiên Nguyệt tướng quân 2 người căn bản không địch lại, cho dù dốc hết toàn lực, cũng chỉ có thể liên tiếp lui về phía sau, hoàn toàn bị áp chế.

Mấy chiêu về sau, lão giả kia bị đánh trúng, thân thể nhanh lùi lại, phun máu phè phè, bị trọng thương.

Còn lại Thiên Nguyệt tướng quân 1 người càng thêm không địch lại, miễn cưỡng cản mấy chiêu, cũng bị trọng thương, khí tức uể oải, bị Minh Viên Chiến tộc cường giả chế trụ cổ họng, khó có thể động đậy.

Bên cạnh, mặt khác 6 cái binh sĩ phủ người, toàn bộ ngây ngẩn cả người, trợn mắt hốc mồm, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này.

Thiên Nguyệt tướng quân, đường đường Thần Quân, giờ phút này lại vô cùng thê thảm, như một cái như chó chết, bị giữ lại cổ họng, sinh tử ở khác người một ý niệm.

"Thực lực thật là khủng khiếp!"

Bọn họ sợ hãi thán phục, trong lòng chấn động không thôi, khó có thể bình tĩnh.

Lục Minh thủ hạ thực lực, quả thực kinh trụ bọn họ.

Chết

~~~ cái kia Thần Quân nhị trọng Minh Viên Chiến tộc gào thét, lộ ra dữ tợn sát cơ.

Thiên Nguyệt tướng quân dọa vãi cả linh hồn, dùng ra khí lực cả người rống to: "Tha mạng, tha mạng a . . . ."

Lục Minh hơi hơi vung tay lên, Minh Viên Chiến tộc cường giả dừng tay.

"Tha cho ngươi có thể, lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ hiệu trung ta, ta không muốn nói lần thứ hai, không đáp ứng, liền chết!"

Lục Minh chém sắt như chém bùn mở miệng.

Thiên Nguyệt tướng quân tự nhiên 1 vạn cái không nguyện ý, lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ, tương đương đã mất đi tự do, nhưng là hắn tuyệt đối không dám mở miệng, sợ mới mở miệng, cũng sẽ bị đánh giết.

"Cho ngươi thời gian ba hơi thở, ba . . . Hai . . ."

Lục Minh bắt đầu đếm ngược.

"Ta đáp ứng. ." Thiên Nguyệt tướng quân kêu to, dưới tình huống như vậy, chỉ có thể đáp ứng, không có thứ hai con đường có thể đi.

Lập tức, Thiên Nguyệt tướng quân lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ, hiệu trung Lục Minh.

Sau đó, Thiên Nguyệt tướng quân cái kia thủ hạ, cũng là để sinh mệnh bản nguyên phát thệ, hiệu trung Lục Minh.

Cứ như vậy, Lục Minh trước sau thu phục Thiên Nguyệt tướng quân phủ, Khai Hoang tướng quân phủ, chiếm được hai đại tướng quân phủ cao thủ.

"Các ngươi, cũng phát thệ a!"

Sau đó, Lục Minh theo dõi mặt khác 6 cái binh sĩ phủ, lạnh lùng nói.

"~~~ chúng ta cũng phải phát thệ?"

"Lục Minh, chúng ta cũng không có đắc tội ngươi!"

"Ngươi không nên quá phận!"

6 cái kia binh sĩ phủ phủ chủ, lập tức rống to.

"Nếu biết kế hoạch của ta, các ngươi nghĩ đến đám các ngươi còn có thể yên ổn rời đi sao? Không phát thề đầu nhập vào ta, vậy chỉ có thể đưa các ngươi lên đường!"

Lục Minh lãnh khốc nói.

"Lục Minh, ta tuyệt đối sẽ không đem ngươi kế hoạch nói ra!"

Trong đó một cái phủ chủ, lập tức nói.

"Không có ý tứ, ta không tin tưởng các ngươi, cho các ngươi hai cái lựa chọn, một cái, lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ, hiệu trung ta, cái thứ hai, lập tức giết các ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, sau đó vung tay lên, Minh Viên Chiến tộc cường giả thân hình chớp động, đem phiến tinh không này vây quanh.

Đồng thời, Thiên Nguyệt tướng quân phủ người cũng động thủ, vây 6 cái binh sĩ phủ người.

"Các ngươi đồng dạng có thời gian ba hơi thở, ba hơi thở vừa qua, giết!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Lục Minh, ta đến từ Thánh Đô đại tộc, ngươi dám động ta . . ."

Một cái hơi trẻ tuổi một chút phủ chủ rống to, người này đến từ Thái Hư thánh đô một đại gia tộc, hắn há có thể tuỳ tiện đầu nhập vào người khác.

Giết

~~~ cái kia tiếng người còn chưa lên tiếng, Lục Minh liền ra lệnh.

Oanh

~~~ cái kia phương hướng một cái Minh Viên Chiến tộc động thủ, đấm ra một quyền, một cái to lớn vô cùng nắm đấm, đè ép tràn đầy bầu trời, hướng về cái kia binh sĩ phủ đánh tới.

"Không, không, không muốn . . ."

~~~ cái kia binh sĩ phủ vô cùng hoảng sợ rống to.

Nhưng là kết quả đã định trước, dưới tay hắn không có Thần Quân cảnh cường giả, căn bản gánh không được Thần Quân công kích.

Nắm đấm nghiền ép mà xuống, cái kia phủ chủ, còn có hắn mang tới thủ hạ, không ngừng nổ tung lên, lập tức chết một phần ba.

Còn dư lại những người kia, toàn bộ toàn thân run rẩy, mồ hôi lạnh chảy ròng, vô cùng kinh khủng.

"Các ngươi nguyện ý đầu hàng sao?"

Lục Minh lãnh khốc mở miệng.

"Nguyện ý, chúng ta nguyện ý a!"

Còn dư lại những người kia kêu to, chen lấn bắt đầu phát thệ.

"Các ngươi đây?"

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía còn dư lại 5 cái binh sĩ phủ.

"~~~ chúng ta cũng nguyện ý!"

5 cái kia binh sĩ phủ, nào dám không đáp ứng, thật nhanh gật đầu.

~~~ trước đó cái kia binh sĩ phủ kết quả, đang ở trước mắt, Lục Minh quá quả đoán, không đáp ứng trực tiếp giết, mặc kệ đối phương thân phân.

Chờ tất cả mọi người phát thệ về sau, Lục Minh lộ ra nụ cười.

Cỗ này lực lượng, đã bị hắn triệt để nắm giữ trong lòng bàn tay.

"~~~ chúng ta đến Phi Nhạc tinh hệ, ở ngoại vi bố trí một phen, chờ Hồng Hồ Tử hải tặc đoàn người giết đến về sau, chúng ta trực tiếp rút lui!"

Lục Minh ra lệnh..