Chương 3352: Phản bội

Chương 3352: Phản bội

"Râu đỏ, mau tới giúp bọn ta, trước giải quyết Lưu Phong Hổ!"

Bách thú rống to.

"Các ngươi hai cái cũng thật vô dụng, 2 người liên thủ, đều không phải là Lưu Phong Hổ đối thủ!"

Râu đỏ cười lạnh, bất quá y nguyên hướng về Lưu Phong Hổ đánh tới.

Bá

Râu đỏ một kiếm chém ra, cự kiếm hoành không, vượt qua khoảng cách ngàn tỉ dặm, chém về phía Lưu Phong Hổ.

Làm

Lưu Phong Hổ vung đao chống đối, đao kiếm chạm vào nhau, bộc phát ra kinh khủng sóng âm, đao mang kiếm khí, bao trùm mảng lớn tinh không.

"Đều là Thần Quân tam trọng, đây là có chuyện gì?"

Lưu Phong Hổ phi thường chấn kinh.

Đầu tiên là Bách Thú, Bỉ Cách, bây giờ là râu đỏ, đều đạt đến Thần Quân tam trọng, cái này thật bất khả tư nghị.

Chẳng lẽ 3 người này, đồng thời lấy được một loại nào đó vô thượng bí bảo?

"Lưu Phong Hổ, đi chết đi!"

Giết

Bách Thú, Bỉ Cách, râu đỏ nhao nhao rống to, đánh tới Lưu Phong Hổ.

"Liền bằng các ngươi, còn chưa đủ!"

Lưu Phong Hổ rống to, vung đao ứng chiến.

Nói thật, Lưu Phong Hổ xác thực rất mạnh, lấy một địch ba, thế mà chặn lại ba đại cao thủ vây công, trong lúc nhất thời, chém giết khó phân thắng bại.

Bất quá, Lưu Phong Hổ là chặn lại, nhưng là những thủ hạ của hắn, lại không ngăn được, đối mặt tam đại hải trộm đoàn tiền hậu giáp kích, Lưu Phong quân hầu phủ người liên tục bại lui, không ngừng có người vẫn lạc.

"Đáng chết a!"

Lưu Phong quân hầu nhìn ở trong mắt, cấp bách ở trong lòng, trái tim đều đang chảy máu.

Hắn những thủ hạ này, là hắn dài dằng dặc thời gian tới nay tích lũy, hắn muốn lấy cái này làm căn cơ, tương lai trùng kích thiên vương phủ.

Mỗi chiến tử một cái, đều là tổn thất khổng lồ, lại càng không cần phải nói liên tục chiến tử nhiều người như vậy.

"Đáng chết Lục Minh, đáng chết Lưu Tinh phủ . . .  một đám phế vật!"

Lưu Phong Hổ trong lòng rống to, đem tất cả quái ở Lục Minh bọn họ trên đầu.

"Ha ha ha, Lưu Phong Hổ, nhìn xem có phải hay không rất gấp, những thủ hạ của ngươi, chẳng mấy chốc sẽ chết sạch, bất quá ngươi yên tâm, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ đưa ngươi xuống dưới cùng bọn họ!"

Râu đỏ cười to, kích thích Lưu Phong Hổ, nhưng là thế công càng thêm cuồng bạo.

Trong nháy mắt, bọn họ song phương, liền kịch chiến mấy trăm chiêu.

"Đừng nghĩ đến đám các ngươi có thể giết ta, chết cho ta, chết . . ."

Lưu Phong Hổ đỏ ngầu cả mắt, cả người bốc ra làm người ta sợ hãi hào quang.

"Huyết hổ quyết, huyết sát thiên hạ!"

Lưu Phong Hổ gào thét, giờ phút này, hắn toàn thân, toát ra nhức mắt huyết quang, đặc biệt là trong tay hắn hổ đầu chiến đao, càng là đỏ quỷ dị, đỏ chói mắt.

Làm

Chém ra một đao, cùng râu đỏ chiến kiếm đụng vào nhau, râu đỏ thân thể chấn động, trực tiếp bị chấn động bay ra ngoài.

"Cẩn thận, gia hỏa này liều mạng!"

Râu đỏ kinh hô.

"Bức ta sử dụng huyết hổ quyết, các ngươi hẳn phải chết!"

Lưu Phong Hổ gào thét.

Huyết hổ quyết, là Lưu Phong Hổ nắm trong tay một loại liều mạng bí thuật, không đến vạn bất đắc dĩ, sẽ không thi triển, bởi vì di chứng rất lớn, sử dụng sau đó, sẽ tổn thương nguyên khí nặng nề, cần thời gian phải rất lâu, tiêu tốn rất nhiều thiên tài địa bảo, mới có thể khôi phục.

Chỉ có liều mạng thời điểm, mới có thể thi triển.

~~~ hiện tại, chính là liều mạng thời điểm.

Thi triển ra huyết hổ quyết, Lưu Phong Hổ thực lực tăng vọt một đoạn.

Hắn đánh lui râu đỏ về sau, phương hướng nhất chuyển, đánh tới bách thú, ánh đao màu đỏ ngòm, chiếu sáng tinh không.

Bách thú giật mình, vội vàng lui lại, nhưng đã chậm, bị đao quang xẹt qua, một cái chân bị chém xuống, phi ra rất xa.

Đón lấy, Lưu Phong Hổ lại giết hướng Bỉ Cách, Bỉ Cách cũng không địch lại, thụ thương mà lui.

Trong nháy mắt, Lưu Phong Hổ liền đánh lui đả thương 3 đại cường giả.

"Liên thủ, không muốn phân tán!"

Râu đỏ rống to, đi tới bách thú cùng Bỉ Cách 1 bên, 3 người hội tụ vào một chỗ, hợp lực chiến Lưu Phong Hổ.

Nhưng là, ở nằm trong loại trạng thái này Lưu Phong Hổ thực sự quá mạnh, cho dù 3 người bọn họ hội tụ vào một chỗ cũng không địch lại, bị buộc rơi vào hạ phong, liên tiếp lui về phía sau, không lâu sau đó, 3 người bọn họ đều bị thương, tổn thương càng thêm tổn thương.

"Trước tiên lui, trước không nên cùng hắn chiến, hắn thi triển một loại bí thuật, nhất định sẽ có tác dụng phụ, chúng ta tạm thời tránh né mũi nhọn, đằng sau lại giết trở về!"

Râu đỏ đối bách thú cùng Bỉ Cách truyền âm.

"Tốt, trước tiên lui!"

Bách thú cùng Bỉ Cách đều gật đầu.

~~~ hiện tại cùng Lưu Phong Hổ liều chết một trận chiến, không sáng suốt, không bằng tạm thời tránh né mũi nhọn, chờ Lưu Phong Hổ bí thuật thời gian qua, lại giết trở về không muộn.

Đương đương đương . . .

Bọn họ trong bóng tối cho thủ hạ truyền âm, lập tức, tam đại hải trộm đoàn bên trong, vang lên tiếng chuông vang, đây là rút lui kèn lệnh.

Tam đại hải trộm đoàn, hợp thành hợp lại cùng nhau, thối lui về phía sau.

Lưu Phong quân hầu phủ binh lực ở vào yếu thế, căn bản không dám truy kích.

Bách Thú, Bỉ Cách, râu đỏ liên thủ, chặn lại Lưu Phong Hổ mấy chiêu, cũng thối lui về phía sau.

Lưu Phong Hổ muốn truy kích, nhưng là cũng không dám, hắn thi triển huyết hổ quyết, cũng là có thời gian, nếu như truy kích, chờ thời gian qua còn không có đánh giết đối phương, cái kia chết chính là hắn.

Hắn không có nắm chắc, cũng không có truy kích, chỉ có thể trơ mắt nhìn tam đại hải trộm đoàn biến mất trong tinh không.

"Kiểm kê thương vong!"

Lưu Phong Hổ rống to.

Rất nhanh, thương vong nhân số liền đi ra, kết quả để Lưu Phong Hổ con mắt đỏ bừng.

~~~ lần này Lưu Phong quân hầu phủ tổn thất quá lớn, liền Thần Quân, đều tổn thất 2 tôn, lại càng không cần phải nói Thần Vương cảnh tồn tại, tổn thất càng thêm kinh người.

Lưu Phong quân hầu phủ, một lần này tổn thương nguyên khí nặng nề.

Muốn khôi phục, không muốn biết bao nhiêu năm.

"Không phải có người ở trong tối giám thị Phi Nhạc tinh hệ sao, đem những người kia gọi trở về, ta muốn biết, Phi Nhạc tinh hệ, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Lưu Phong Hổ gầm thét.

Không lâu sau đó, có mấy người vội vả chạy tới.

Mấy người kia, chính là Lưu Phong Hổ phái đi Phi Nhạc tinh hệ giám thị Lục Minh đám người.

Phi Nhạc tinh hệ, Lục Minh đám người trực tiếp rút lui, thả đi Hồng Hồ Tử hải tặc đoàn người tiến vào nội địa, bọn họ tự nhiên biết rõ, dưới sự kinh hãi, vội vàng muốn hướng Lưu Phong Hổ bẩm báo.

Nhưng là, Hồng Hồ Tử hải tặc đoàn người càng nhanh, bọn họ cưỡi đại hình truyền tống trận, trực tiếp đánh tới Lưu Phong quân hầu phủ.

Mấy cái giám thị người, vô cùng lo lắng đi đường, chờ đại chiến kết thúc, mới chạy tới nơi này, đã chậm.

"Nói, Phi Nhạc tinh hệ chuyện gì xảy ra? Vì sao Hồng Hồ Tử hải tặc đoàn liền nhanh như vậy giết tới nơi này, Tiềm Long phủ, Lưu Tinh phủ, Thiên Nguyệt phủ đô bị diệt sao?"

Lưu Phong Hổ sắc mặt cực kỳ âm trầm hỏi.

"Phản bội, Tiềm Long phủ phản bội, không biết vì sao, mặt khác các phủ, đều nghe Tiềm Long phủ hiệu lệnh, bọn họ căn bản không có ngăn cản Hồng Hồ Tử hải tặc đoàn, trực tiếp rút lui, thả Hồng Hồ Tử hải tặc đoàn người tiến vào!"

1 người trong đó bẩm báo.

"~~~ cái gì?"

Lưu Phong Hổ lập tức đứng lên, trên người bộc phát ra cuồng bạo khí tức, như núi lửa đồng dạng, sát cơ trùng thiên.

"Tiềm Long phủ, Lục Minh, lại dám phản bội ta, ở phía sau âm ta, tự tìm cái chết, tự tìm cái chết . . ."

Lưu Phong Hổ phát ra kinh khủng gào thét, sát niệm như nước thủy triều, thanh âm lạnh tới cực điểm.

Bên cạnh, những người khác câm như hến, một câu cũng không dám nói.

"Người tới, liền đem Tiềm Long phủ, Lưu Tinh phủ đám người triệu tập trở về, nếu như không tuân người, giết chết bất luận tội!"

Lưu Phong Hổ hạ lệnh, sắc mặt cực kỳ dữ tợn, hận không thể đem Lục Minh tháo thành tám khối..