Chương 3355: Toàn bộ tiêu diệt

Chương 3355: Toàn bộ tiêu diệt

"Tiếp tục tiến công!"

Râu đỏ rống to, đồng thời, Bách Thú, Bỉ Cách, còn có Lục Phát đoàn hải tặc, đều ra lệnh, tiếp tục tiến công.

Đột nhiên . . .

Oanh một tiếng kinh thiên oanh minh, ở tại bọn hắn ngoài cùng bên phải nhất một chiếc chiến hạm, đột nhiên nổ tung lên, như một đóa sáng lạng khói lửa một dạng.

Chiến hạm bên trong hải tặc kêu thảm, sau đó trong liệt hỏa hóa thành tro tàn.

4 đại đoàn hải tặc thủ lĩnh sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Râu đỏ rống to, bởi vì nổ tung một chiếc kia chiến hạm, là của hắn.

"Lọt vào công kích, lọt vào công kích . . ."

Có người rống to.

Oanh

Sau một khắc, lại có một chiếc chiến hạm nổ tung lên, ánh lửa bắn ra bốn phía, chiếu rọi tinh không, như là một cái tinh cầu bạo tạc.

Một chiếc kia chiến hạm bên trong, phi ra lần lượt từng bóng người, nhưng là còn không có phi ra bao xa, liền ở hủy diệt lực lượng phía dưới hóa thành tro tàn.

Một chiếc chiến hạm bên trong, không biết có bao nhiêu hải tặc vũ trụ, trong đó không thiếu cường giả, nhưng là trong chốc lát, những cái này hải tặc vũ trụ, toàn bộ ngã xuống.

Xa xa trong tinh không, Lục Minh đỉnh đầu, một tảng lớn tức ảnh thạch lơ lửng, đem tất cả những thứ này đều ghi chép xuống.

Những cái này, đều là công lao, có thể không thể bỏ qua.

"Là ai?"

~~~ lần này đến phiên bách thú rống to, bởi vì vừa rồi nổ tung chiếc kia chiến hạm, là của hắn.

"Hỏa diễm bên trong có người đi ra!"

Có người rống to.

4 đại đoàn hải tặc người cùng nhau nhìn lại, nhìn thấy vừa rồi nổ tung một chiếc kia chiến hạm bên trong, có một đạo cao lớn thân ảnh khôi ngô xuất hiện.

Đây là một cái viên hầu, to lớn vô cùng, khuếch trương cửa răng nanh, khí tức cuồng bạo, như vực sâu biển lớn.

Một cái này viên hầu, tự nhiên là Minh Viên Chiến tộc, hơn nữa còn là đại trưởng lão Viên Tòng.

Viên Tòng thi triển ra quỷ chiến quyết, hóa thành một chỉ cự viên, trực tiếp giết tới 4 đại đoàn hải tặc chiến hạm bên trong, liên tục oanh bạo hai chiếc chiến hạm.

"Khai hỏa, oanh sát hắn!"

Râu đỏ rống to.

Một chút chiến hạm thay đổi phương hướng, phía trên phù văn lượn lờ, chuẩn bị công kích Viên Tòng, nhưng là Viên Tòng thân hình lóe lên phía dưới, liền biến mất khỏi chỗ cũ.

"Không tốt!"

Râu đỏ đám người trong lòng rống to, sau một khắc, lại có một chiếc chiến hạm bạo tạc, rất hiển nhiên, chiến hạm này, là bị Viên Tòng mạnh mẽ oanh bạo.

Oanh! Oanh!

Tiếp đó, tiếng nổ mạnh không ngừng truyền đến, chiến hạm một chiếc tiếp một chiếc bạo tạc, như sáng lạng khói lửa.

Không đến bao lâu, liền khoảng chừng mười mấy tàu chiến hạm bạo tạc.

"Lui, chiến hạm lui lại, người ra ngoài vây giết hắn!"

Râu đỏ, bách thú đám người rống to.

Ầm ầm!

Còn dư lại chiến hạm, cấp tốc lui lại, sau đó từ các tàu chiến hạm bên trong, phi ra rậm rạp chằng chịt thân ảnh.

Bọn họ phải lấy nhân số vây giết Viên Tòng.

~~~ lần này, 4 đại đoàn hải tặc liên thủ, cao thủ nhiều như mây, liền xem như Thần Quân cảnh cường giả, đều có 10 cái.

Hưu hưu hưu . . .

Đầy trời hồng quang, vượt qua vũ trụ tinh không, hướng về Viên Tòng đánh tới.

Không chỉ có như thế, 4 đại đoàn hải tặc thủ lĩnh cũng xuất thủ, bay ra chiến hạm, xông về Viên Tòng.

"Vây hắn lại, ta muốn đem hắn lột da tróc thịt!"

Râu đỏ rống to.

Bọn họ phi thường có tự tin, một lần này, 4 đại đoàn hải tặc thủ lĩnh, đều chiếm được kỳ ngộ, đột phá tu vi, nhao nhao đạt đến Thần Quân tam trọng.

Ở Thiên Hỗn tinh vực, bọn họ tự tin vô địch.

Nhìn thấy rậm rạp chằng chịt thân ảnh, Viên Tòng ngược lại ngừng lại.

Rất nhanh, rậm rạp chằng chịt thân ảnh, liền sẽ Viên Tòng bao bọc vây quanh.

"Cùng một chỗ tiến công, giết hắn!"

Râu đỏ rống to.

Giết

Giết

Vô số người rống to, bộc phát ra công kích, vô số đạo sáng lạng quang mang chớp diệu mà ra, hướng về Viên Tòng oanh sát đi.

Đúng lúc này, Viên Tòng thân hình lóe lên, như một đạo huyễn ảnh đồng dạng, trực tiếp né qua vô số công kích, thẳng hướng một bên.

Lập tức, kêu thảm không ngớt, huyết quang văng khắp nơi, mảng lớn mảng lớn hải tặc vũ trụ bị giết.

Viên Tòng quá mạnh, tùy ý một quyền, thì có một cái to lớn vô cùng nắm đấm, nghiền ép hướng đông đảo hải tặc.

Tùy ý một quyền, đều có thể oanh bạo một khỏa tinh cầu, những hải tặc này hội tụ vào một chỗ, nhất định chính là tự tìm cái chết.

Mảng lớn mảng lớn hải tặc, không ngừng nổ tung lên, toàn bộ tinh không, huyết tinh tràn ngập.

Mặc kệ cái gì tu vi, mặc kệ là Thần Vương cảnh, hay là Thần Quân cảnh, kết quả cũng giống nhau, nắm đấm nghiền ép mà qua, chết!

"Làm sao có thể?"

4 đại đoàn hải tặc thủ lĩnh, thấy một màn như vậy, thân thể run rẩy không ngừng, sắc mặt trắng bạch, khó có thể tin.

Thần Quân cảnh cường giả, đều bị một quyền oanh sát, không phản kháng chút nào lực lượng, đây là cái gì thực lực?

Thực lực như vậy, cũng không phải bọn họ có thể ngăn cản.

"Rút lui!"

4 đại đoàn hải tặc thủ lĩnh, đánh lên trống lui quân, hét lớn một tiếng, liền hướng sau lùi gấp.

Nhưng, Viên Tòng sao lại để bọn hắn lui?

Viên Tòng thân hình lóe lên, liền từ biến mất tại chỗ, sau một khắc, trực tiếp xuất hiện ở 4 đại thủ lĩnh trước người.

Râu đỏ 4 người vội vàng dừng lại thân hình, sắc mặt trắng bạch.

"Nếu đã tới, liền lưu lại đi!"

Viên Tòng đạm mạc mở miệng.

"Nghĩ lưu lại chúng ta, không dễ dàng như vậy, đồng loạt ra tay giết hắn!"

"Xuất thủ!"

Râu đỏ đám người hét lớn, lộ ra vẻ dữ tợn, một thân cường đại lực lượng, toàn bộ bộc phát.

Toàn bộ đều là Thần Quân tam trọng tu vi.

4 người liên thủ, công ra một chiêu mạnh nhất, 4 đạo đáng sợ công kích, hướng về Viên Tòng oanh sát đi, muốn đem Viên Tòng oanh bạo.

Nhưng là, Viên Tòng bàn tay như đao, bổ ngang mà ra, một đạo đen nhánh thần quang bắn ra, trực tiếp đem 4 người công kích phá mở.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Viên Tòng nhàn nhạt mở miệng.

"Làm sao có thể? Thần Quân tứ trọng trở lên!"

Râu đỏ 4 người trong lòng khiếp sợ tột đỉnh.

Có thể dễ dàng như vậy ngăn trở bọn họ công kích, tuyệt đối không phải là Thần Quân tam trọng, mà là Thần Quân tứ trọng, thậm chí đi lên.

Loại này tồn tại, tuyệt đối không phải bọn họ có thể đối phó.

"Phân tán đi!"

Râu đỏ nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành một đạo hồng quang, hướng về một cái phương hướng phóng đi.

Ba người khác, cũng là như thế.

4 người phân biệt từ bốn cái phương hướng khác nhau đào tẩu, có thể trốn một cái là một cái, về phần ai có thể đào tẩu, liền dựa vào vận khí.

"Trong tay ta, còn muốn đào tẩu, thực sự là ngây thơ!"

Viên Tòng âm thanh lạnh lùng nói, sau đó khẽ vươn tay, một cái to lớn vô cùng bàn tay, hướng về phía trước kéo dài, hướng về râu đỏ chộp tới, tốc độ nhanh đến cực điểm, đem râu đỏ bao phủ.

Râu đỏ hoảng sợ rống to, toàn lực công kích, muốn ngăn trở, nhưng là mọi thứ đều chuyện vô bổ.

Bàn tay đè xuống, râu đỏ kêu thảm một tiếng, thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, hình thần câu diệt.

Đánh giết râu đỏ đồng thời, Viên Tòng một cước bước ra, tinh không, đột nhiên hiện ra một cái bàn chân khổng lồ, hướng về tóc lục đạp xuống.

Tóc lục đồng dạng bước vào râu đỏ theo gót, bị Viên Tòng một cước đạp chết.

Thần Quân tam trọng, ở Viên Tòng trước mặt, không phản kháng chút nào lực lượng.

Liên tục đánh giết 2 vị đoàn hải tặc thủ lĩnh về sau, Viên Tòng không ngừng, thân hình thoắt một cái, xuất hiện ở Bỉ Cách trước mặt, đấm ra một quyền, Bỉ Cách thân tử đạo tiêu.

4 đại đoàn hải tặc thủ lĩnh, trong nháy mắt chết 3 cái, chỉ còn lại có bách thú 1 người.

"Ta đầu hàng, ta đầu hàng . . ."

Bách thú kém chút hù chết, trực tiếp rống to, dự định đầu hàng, hắn biết rõ, hắn khẳng định trốn không thoát, muốn bị Viên Tòng đánh giết.

"Cự tuyệt đầu hàng, toàn quân xuất kích, tiêu diệt hải tặc vũ trụ!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, ánh mắt băng lãnh..