Chương 3356: Tấn thăng tướng quân phủ

Chương 3356: Tấn thăng tướng quân phủ

Lục Minh cự tuyệt bách thú đầu hàng.

Những cái này hải tặc vũ trụ, việc ác bất tận, mỗi người trên tay, đều dính đầy huyết tinh, không có một cái nào là vô tội, đều nên giết.

Hơn nữa, đánh chết những hải tặc này, còn có thể được điểm công lao, Lục Minh tại sao phải buông tha bọn họ?

Lục Minh ra lệnh, toàn quân xuất kích.

Giết

Tiếng la giết như núi kêu biển gầm đồng dạng, Lục Minh bên này, từng chiếc từng chiếc chiến hạm bay ra ngoài, đánh tới hải tặc chiến hạm.

Mà Viên Tòng, cũng đã xuất thủ, đấm ra một quyền, bách thú thân thể to lớn nổ tung thành phấn vụn, máu tươi vẫy xuống tinh không.

Đánh giết bách thú về sau, Viên Tòng trên người hiện ra rậm rạp chằng chịt phù văn, đây là truyền tống đại trận.

Thần Quân cảnh cường giả, đều có thể ở trên người khắc xuống truyền tống đại trận, có thể trực tiếp tiến hành truyền tống.

Bá một lần, Viên Tòng thân hình biến mất, sau một khắc, xuất hiện ở hải tặc vũ trụ chiến hạm đằng sau, cắt đứt đường lui của bọn hắn.

"Cho ta diệt!"

Viên Tòng quát lạnh, song quyền không ngừng vung ra, từng đạo từng đạo to lớn quyền ấn, đánh phía những cái này chiến hạm.

Mỗi một đạo quyền ấn nghiền ép mà qua, đều có một chiếc chiến hạm nổ tung lên.

Trong nháy mắt, lại có hơn 20 tàu chiến hạm bạo tạc.

"Viên Tòng, hạ thủ lưu tình, chỉ giết hải tặc, không muốn hủy chiến hạm!"

Lục Minh vội vàng cho Viên Tòng truyền âm.

Những cái này chiến hạm, mỗi một chiếc chí ít mấy chục vạn dặm lớn lên, lớn trăm vạn dặm lớn lên, chế tạo một chiếc, đều cần vô số vật liệu cùng tài nguyên, bị hủy như vậy, thực sự quá đáng tiếc.

Lục Minh nhìn đau lòng không thôi.

Hắn về sau muốn phát triển, những cái này chiến hạm, đều là cần dùng đến a.

Viên Tòng gật gật đầu, không ở bạo lực như vậy, chỉ ngăn cản chiến hạm, không cho bọn họ chạy.

Một hồi, Lục Minh suất lĩnh đại quân giết tới đây, đem những cái này chiến hạm, bao bọc vây quanh.

"Giết tới đi!"

Lục Minh vung tay lên, số lớn cao thủ, từ chiến hạm bên trong bay ra, giết tới chiến hạm của đối phương bên trong đi, phá mở chiến hạm phòng ngự, vọt vào, ở trong chiến hạm triển khai đại chiến.

Mới vừa rồi bị Viên Tòng giết lung tung một trận, 4 đại đoàn hải tặc bên này chết trận rất nhiều cao thủ, thực lực yếu đi rất nhiều một đoạn.

Mà Lục Minh bên này, cao thủ nhiều như mây.

Lục Minh mang tới Minh Viên Chiến tộc, Thần Quân cảnh thì có hơn 10.

Còn tăng thêm Lưu Phong quân hầu phủ cường giả, còn có những tướng quân khác phủ cường giả, Thần Quân số lượng cộng lại, khoảng chừng hai mươi mấy cái, toàn diện áp chế hải tặc vũ trụ đoàn.

Hải tặc vũ trụ đoàn bên trong, mỗi một tàu chiến hạm đều phát sinh đại chiến kịch liệt, bất quá Lục Minh bên này, hoàn toàn chiếm thượng phong.

Viên Tòng không có tiếp tục tiến công, chỉ là đứng ở tinh không, ánh mắt như điện, dường như liếc nhìn cái gì.

"Muốn đi, đi ra cho ta!"

Đột nhiên, Viên Tòng hét lớn một tiếng, hướng về phía một phiến hư không đấm ra một quyền.

Vùng hư không kia, điên cuồng lay động, đã xảy ra vụ nổ lớn.

Sau đó, 1 bóng người, lăng không hiện lên.

Đây là một cái hải tặc vũ trụ, toàn thân che kín phù văn, hiển nhiên, đây là một cái Thần Quân cảnh hải tặc vũ trụ, muốn phát động trên người truyền tống đại trận đào tẩu, bị Viên Tòng mạnh mẽ bức đi ra.

Giờ phút này, cái này hải tặc vũ trụ khắp khuôn mặt là hoảng sợ, trong miệng phun máu phè phè, thân hình nhanh lùi lại.

Nhưng là, ở Viên Tòng trước mặt, hắn yếu ớt như anh hài.

Oanh

Viên Tòng quyền kình bộc phát, cái này Thần Quân cảnh hải tặc vũ trụ, bị chém giết.

Chém giết cái này hải tặc vũ trụ về sau, Viên Tòng ánh mắt như điện, tiếp tục liếc nhìn bốn phía, hắn thủ tại chỗ này, chính là phòng ngừa Thần Quân cảnh hải tặc vũ trụ đào tẩu.

Không lâu sau đó, Viên Tòng lại xuất thủ, một quyền đánh vào trong một vùng hư không, đem một cái muốn chạy trốn Thần Quân cảnh hải tặc vũ trụ oanh sát.

Trận đại chiến này, có Viên Tòng cái này khủng bố tồn tại nhúng tay, đã không có lo lắng.

Tại loại này tồn tại trước mặt, nhân số, là không có ý nghĩa gì, kết quả sớm đã định trước.

Đại chiến, kéo dài nửa ngày.

Nửa ngày sau, các tàu chiến hạm chém giết, chậm rãi ngừng lại.

Phần lớn hải tặc vũ trụ, bị đánh chết, chỉ còn lại có một số nhỏ, còn đang dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nhưng không ảnh hưởng được đại cục.

Lại qua nửa ngày, tất cả chiến hạm đều bình tĩnh trở lại, các phủ phủ chủ, còn có Thần Quân cảnh cường giả, nhao nhao tới cùng Lục Minh bẩm báo tin tức.

Tiêu diệt!

Trận chiến này, toàn diệt 4 đại hải tặc vũ trụ đoàn.

Các phủ phủ chủ, trong mắt đều lộ ra sợ hãi thán phục.

Thiên Hỗn tinh vực 4 đại đoàn hải tặc, tung hoành Thiên Hỗn tinh vực vô số năm, không nghĩ tới, một lần này bị tiêu diệt toàn bộ.

Đương nhiên, đây cũng là 4 đại hải tặc vũ trụ đoàn liên thủ đến công, mới có thể cho Lục Minh cơ hội như vậy.

Trước kia, 4 đại hải tặc vũ trụ đoàn, khắp nơi phiêu bạt cướp đoạt, không có chỗ ở cố định, mặc dù có càng mạnh cường giả đến đây, cũng rất khó tiêu diệt bọn họ.

Đây cũng là 4 đại hải tặc vũ trụ đoàn có thể tồn sống lâu như thế nguyên nhân.

"Phủ chủ, bắt được mấy cái Man tộc!"

~~~ lúc này, mấy cái Minh Viên Chiến tộc đến đây, trong tay dẫn theo mấy cái dáng người khôi ngô sinh linh.

Sinh linh này Lục Minh từng tại Hắc Ngọc kim khoáng trường gặp qua, chính là hàng năm cùng Thái Hư thánh triều khai chiến Man tộc.

"Man tộc?"

Lục Minh giật mình, hơi kinh ngạc.

Man tộc, tại sao sẽ ở hải tặc vũ trụ đoàn chiến hạm bên trong.

"~~~ 1 lần này 4 đại đoàn hải tặc đột nhiên liên thủ tiến công Thái Hư thánh triều các phủ, hơn nữa 4 vị thủ lĩnh tu vi đều đột phá, chẳng lẽ là Man tộc ở sau lưng thôi động?"

Lục Minh giật mình.

Đây là vô cùng có khả năng, bằng không thì khó mà giải thích tất cả những thứ này.

"~~~ 1 lần này, có phải hay không các ngươi Man tộc thôi động hải tặc vũ trụ, đến tiến công chúng ta?"

Lục Minh ánh mắt đảo qua mấy cái Man tộc, hỏi.

"Không sai, ngươi biết lại như thế nào? Ta nói cho các ngươi biết, Thái Hư thánh triều, sớm muộn phải bị ta Man tộc tiêu diệt, các ngươi liền chờ chết đi!"

Trong đó một cái Man tộc âm thanh lạnh lùng nói, dữ tợn nhìn xem Lục Minh.

"Quả là thế!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, Man tộc làm như thế, mục đích ở đâu?

"Phủ chủ, mấy cái này Man tộc, xử trí như thế nào?"

Cái kia Minh Viên Chiến tộc hỏi.

"Đương nhiên là giết!"

Lục Minh vung tay lên.

Chém giết mấy cái Man tộc về sau, bọn họ bắt đầu kiểm kê chiến trường, tính toán thương vong.

Vừa rồi trận chiến kia, mặc dù tiêu diệt hết hải tặc vũ trụ, nhưng là chính bọn hắn cũng có tổn thương, nhưng không lớn, còn đang Lục Minh trong phạm vi chịu đựng.

Chủ yếu Minh Viên Chiến tộc không có cái gì tổn thất, chết trận, phần lớn là mặt khác các phủ.

Chỉnh lý tốt về sau, đám người mở ra chiến hạm, ầm ầm trở về tới Tiềm Long tinh.

Tiếp đó, Lục Minh bắt đầu sát nhập, thôn tính các phủ, để các phủ một chút hạch tâm cường giả, toàn bộ đi tới tiềm long thành, đương nhiên, những cái kia chiếm lĩnh tinh cầu, cũng đều cần phái người trấn thủ.

Trải qua trận này, Lục Minh thực lực tăng vọt.

Thiên Hỗn tinh vực một nửa trở lên địa hạt, đều bị Lục Minh chiếm lĩnh, thủ hạ cao thủ, cũng nhiều rất nhiều.

Một bên chỉnh hợp thủ hạ thế lực, một bên phái người tiến về Thái Hư thánh đô, đem một lần này công lao báo lên.

2 tháng sau, phòng quân cơ mệnh lệnh xuống tới.

Lục Minh một lần này lập xuống đại công, tiêu diệt 4 đại đoàn hải tặc, công lao đủ để thăng cấp, trực tiếp binh tướng sĩ phủ, thăng cấp làm tướng quân phủ, bổ nhiệm Lục Minh vì tiềm long tướng quân.

Thăng cấp làm tướng quân phủ, Lục Minh liền có thể trắng trợn tuyển người..