Chương 3360: Đáng sợ Vạn Thần

Chương 3360: Đáng sợ Vạn Thần

Cầu Cầu hiện ở đạt đến Thần Vương thất trọng, loại kia thiểm điện càng thêm khủng bố, đỉnh phong Thần Vương bị đánh trúng, đều muốn toàn thân run lên.

"Chúa tể chi môn!"

Nhân cơ hội này, Lục Minh thi triển ra chúa tể chi môn, hướng về trong đó một cái Man tộc đánh tới.

Mà chính hắn, nhân thương hợp nhất, hóa thành một đạo sáng chói mũi thương, thẳng hướng một cái khác Man tộc.

Phốc

Mũi thương trực tiếp xuyên thủng đối phương phòng ngự, cái kia Man tộc gầm thét, vội vàng né tránh, nhưng vẫn chậm một bước, ngực bị mũi thương đâm trúng, xuyên thủng ra một cái động lớn, trước sau trong suốt.

Đón lấy, Lục Minh tay trái như đao, chém ngang mà ra.

Một chiêu này, Lục Minh thi triển ra Thiên Ma Kim Thân, bàn tay so thần đao còn cứng rắn hơn.

Bàn tay chém qua, huyết quang nhảy hiện, Man tộc đầu lâu bay lên cao cao.

Một cái đỉnh phong Thần Vương cảnh Man tộc, vẫn lạc.

Một bên khác, chúa tể chi môn trấn áp mà xuống, đem cái kia Man tộc cường giả đánh choáng đầu não chuyển, hai mắt nổi đom đóm.

Lục Minh xông lên mà ra, hai tay xé ra, đem cái này Man tộc đánh giết.

Chung quanh, rất nhiều người khiếp sợ không thôi.

Minh Viên Chiến tộc còn tốt một chút, dù sao rất nhiều người biết rõ Lục Minh thiên phú siêu quần, chiến lực vô song.

Kinh hãi nhất, là những cái kia mới vừa đầu nhập vào Lục Minh không lâu người, trước đó, bọn họ căn bản không có nhìn qua Lục Minh động thủ, chỉ biết là Lục Minh đứng sau lưng một đám thực lực kinh người Minh Viên Chiến tộc.

Bây giờ thấy Lục Minh xuất thủ, so với bọn hắn nhìn thấy Minh Viên Chiến tộc xuất thủ còn chấn kinh gấp mười.

Bởi vì thực sự quá mạnh, Thần Vương ngũ trọng mà thôi, lại có thể đánh giết đỉnh phong Thần Vương, bọn họ nghe đều chưa nghe nói qua.

"Ta đầu nhập vào hắn, có lẽ là cả đời này lựa chọn chính xác nhất!"

Rất nhiều người trong lòng không khỏi toát ra một ý nghĩ như vậy.

"Đáng chết, giết!"

Những cái kia Man tộc cũng khiếp sợ không gì sánh nổi, nhao nhao gầm thét, muốn giết hướng Lục Minh.

"Đối thủ của ngươi là ta!"

Giết

Minh Viên Chiến tộc, còn có Lục Minh những cái kia thủ hạ, nhao nhao rống to, ngăn trở những cái kia Man tộc.

Lục Minh một lần này người mang tới, nhân số mặc dù càng ít, nhưng đều là tinh anh, đều là tu vi cao thâm hạng người.

Nhân số mặc dù ít, nhưng là chỉnh thể chiến lực, một chút cũng không yếu hơn đối phương.

Song phương chém giết khó phân thắng bại.

Giết

Lục Minh như vào chỗ không người, không ngừng trùng sát.

Hắn có Cầu Cầu thủ hộ, căn bản không quan tâm phòng ngự của mình, chỉ cần hung hăng trùng sát, hung hăng tiến công là có thể.

Hắn mỗi một lần trùng sát, đều có mấy cái Man tộc bị hắn đánh giết.

~~~ ngoại trừ đỉnh phong Thần Vương, Thần Vương cửu trọng trở xuống Man tộc, căn bản không phải Lục Minh địch, không ngừng bị săn giết.

Cuối cùng, Lục Minh càng là thi triển ra Lam Giáp Cổ Thần, hóa thành hơn ngàn mét cao, mỗi đấm ra một quyền, thì có hơn 10 cái Man tộc bị đánh giết.

Thần Quân trở xuống phiến chiến trường này, Lục Minh cơ hồ vô địch, không người có thể cản cản.

Không lâu sau đó, Lục Minh 1 người chém giết Man tộc, thì đến được hơn ngàn cái.

Cái này kinh động đến những cái kia Man tộc Thần Quân.

"Đi giết tiểu tử kia!"

"Tiểu tử này, đáng chết!"

Mấy tiếng gầm thét vang lên, sau đó một cái Man tộc Thần Quân, bạo trùng mà ra, muốn giết hướng Lục Minh.

Nhưng là, một đạo thân ảnh khôi ngô, che ở trước người hắn, là Vạn Thần.

"Hiện tại, làm nóng người kết thúc!"

Vạn Thần cười một tiếng, lộ ra răng trắng như tuyết, sau đó đấm ra một quyền.

Cái này đấm ra một quyền, một cái chúa tể chi môn hiện lên, hướng về đối phương trấn áp mà xuống.

Phá

~~~ cái kia Man tộc Thần Quân rống to, kiệt lực phản kháng, muốn phá vỡ chúa tể chi môn.

Nhưng là, tất cả đều là vô ích, chúa tể chi môn trấn áp mà xuống, cái kia Man tộc Thần Quân kêu thảm một tiếng, thân thể chia năm xẻ bảy.

Đánh chết tôn thần này quân về sau, Vạn Thần thân hình thoắt một cái, đánh tới cái tiếp theo Thần Quân, há miệng thét dài, một đầu ngân hà hiện lên, quét sạch mà ra.

~~~ cái kia Man tộc Thần Quân bị ngân hà cuốn vào trong đó, liền kêu thảm đều không có phát ra, liền bị đánh chết.

"Ba loại bản nguyên bí thuật!"

"Quái vật, lại là một cái quái vật!"

Man tộc người khiếp sợ tột đỉnh.

~~~ trước đó Lục Minh đã quá kinh khủng, hiện tại toát ra một cái Vạn Thần, đồng dạng khủng bố.

Oanh

Hư không chấn động mãnh liệt, một cái vóc người cực kỳ khôi ngô Man tộc, chân đạp hư không mà đến, chấn động hư không ầm ầm nổ vang.

Giết

~~~ cái này Man tộc, thực lực kinh người, lại là 1 tôn Thần Quân nhị trọng tồn tại.

Hắn hét lớn một tiếng, chiến phủ hướng về Vạn Thần bổ xuống.

Phủ đầu này, đủ để đem một tôn thông thường Thần Quân nhất trọng chém giết.

Thần Quân nhị trọng, đủ để miểu sát Thần Quân nhất trọng.

Bất quá, Vạn Thần không nhường chút nào, cầm trong tay thạch mâu, nghênh kích mà lên.

Làm

Thạch mâu cùng chiến phủ đụng vào nhau, bộc phát ra kinh khủng oanh minh, nhưng là kết quả lại là ngoài dự liệu.

Vạn Thần thân hình không nhúc nhích tí nào, mà Thần Quân nhị trọng Man tộc cường giả, là thân thể lùi gấp.

"Làm sao có thể?"

Man tộc Thần Quân gầm nhẹ một tiếng, khắp khuôn mặt là chấn kinh.

Thần Quân cảnh, mỗi một trọng chênh lệch, đều lớn đến kinh người, cao một trọng cảnh giới, có thể tuỳ tiện miểu sát thấp một trọng cảnh giới tồn tại, muốn vượt cấp mà chiến, khó như lên trời.

Nhưng là Vạn Thần thực lực, lại rõ ràng ở trên hắn.

"Đây chính là Thần Quân nhị trọng, chỉ đến như thế, giết!"

Vạn Thần lạnh lùng mở miệng, khí tức trên thân càng thêm cuồng bạo, bước ra một bước, hướng về đối phương đánh tới.

Miệng há ra, một tràng ngân hà cuốn về phía đối phương, đồng thời chúa tể chi môn, cũng hướng về đối phương trấn áp mà xuống.

~~~ cái kia Man tộc cường giả kinh hãi, chiến phủ cuồng vũ, quơ múa kín không kẽ hở.

Nhưng là, mọi thứ đều là phí công, làm mấy loại bản nguyên bí thuật hạ xuống xong, cái kia Thần Quân nhị trọng Man tộc phát ra một tiếng hét thảm, huyết nhục văng khắp nơi.

Làm quang mang tiêu tán thời điểm, cái kia Man tộc thân thể, đã chỉ còn lại có một nửa, mặt khác một nửa, đã nổ thành vỡ nát.

1 tôn Thần Quân nhị trọng cường giả, cũng cơ hồ bị miểu sát.

Nhìn thấy một màn này, những cái kia Man tộc Thần Quân, dọa sợ vỡ mật rung động, cái này bị Lục Minh bên này những cường giả khác nắm lấy cơ hội, liên tục tiến công, có mấy cái Man tộc một cái sơ sẩy, nhận lấy trọng thương.

Đánh chết Thần Quân nhị trọng Man tộc về sau, Vạn Thần không ngừng chút nào, hướng về những man tộc khác đánh tới.

Lấy hắn thực lực, cơ hồ không có ai đỡ nổi một hiệp, mỗi một lần xuất thủ, đã có người bị đánh giết.

Man tộc Thần Quân, lúc đầu có 10 cái, trong khoảnh khắc, liền bị Vạn Thần giết 5 ~ 6 cái, những người còn lại, bị Lục Minh bên này cao thủ bao bọc vây quanh.

"Rút lui!"

Man tộc sợ, chiếc này chiến hạm thủ lĩnh, chính là một cái Thần Quân tam trọng cường giả, trước đó một mực cùng 1 tôn Thần Quân tam trọng Minh Viên Chiến tộc đại chiến.

~~~ lần này Lục Minh mang tới trong cường giả, có một cái Thần Quân tam trọng Minh Viên Chiến tộc, là cùng theo Lục Minh mà đến 11 cái Minh Viên Chiến tộc Thần Quân, trừ bỏ Viên Tòng bên ngoài mạnh nhất 1 người.

Man tộc Thần Quân rống to, muốn rút lui.

Nhưng là, Vạn Thần theo dõi hắn, triển khai công kích mãnh liệt.

Kết quả, là kinh người.

~~~ cái này Man tộc thế mà không địch lại, bị Vạn Thần hoàn toàn trấn áp hạ phong.

Miễn cưỡng ngăn cản mấy chục chiêu, bị Vạn Thần thạch mâu xuyên thủng mi tâm, giết chết nơi này.

Những người khác bị chấn động sửng sốt một chút.

Lục Minh cũng là sợ hãi thán phục, Vạn Thần thực lực quá mức biến thái.

Chỉ có Lục Minh rõ ràng, Vạn Thần còn không có dùng ra toàn lực đây, chỉ nói bản nguyên bí thuật, Vạn Thần chí ít nắm giữ mười mấy loại, đều không có dùng ra đây.

Một khi dùng đến, sẽ càng đáng sợ hơn..