Chương 3362: 10 năm, tiến bộ

Chương 3362: 10 năm, tiến bộ

Man tộc tướng quân, bị trọng thương, diệt man đệ bát quân tướng lĩnh phát động tấn công mạnh, không cho đối phương cơ hội thở dốc chút nào.

Lại qua mấy chiêu, rốt cục một thương đem đối phương oanh bạo, đánh giết tại tinh không.

Man tộc tướng quân bị giết.

Thấy một màn như vậy, Lục Minh bọn họ biết rõ, trận chiến này, kết quả đã định trước.

"~~~ chúng ta đi những chiến hạm khác!"

Lập tức, Lục Minh dẫn người đánh tới những chiến hạm khác.

~~~ hiện tại là vớt công lao cơ hội tốt, không thể bỏ lỡ.

Đón lấy, bọn họ lại giết hướng một chiếc hơi lớn một chút chiến hạm, cùng bên trong Man tộc chém giết.

Lục Minh thủy chung trùng kích ở tuyến đầu, chuyên môn tìm đỉnh phong Thần Vương cảnh Man tộc chém giết, tôi luyện bản thân.

Cuộc chiến đấu này, cũng không có kéo dài quá lâu.

Theo Man tộc tướng quân bị diệt, diệt man đệ bát quân vị tướng quân kia gia nhập chiến đấu, chiến đấu cục diện, liền bắt đầu nghiêng về một bên.

Hơn nửa ngày về sau, các tàu chiến hạm bên trên, bọn họ đều lấy được ưu thế, rất nhiều chiến hạm Man tộc cơ hồ bị diệt.

Lại đã qua hơn nửa ngày, các tàu chiến hạm chiến đấu dần dần lắng lại, Man tộc bị diệt, Thái Hư thánh triều bên này, lấy được đại thắng.

"Tốt rồi, trận chiến này, chúng ta đại thắng!"

Làm các phủ cường giả một lần nữa hội tụ vào một chỗ thời điểm, vị tướng quân kia tuyên bố, bất quá hắn ánh mắt như điện, nói tiếp:

"~~~ bất quá, đây chỉ là Man tộc tiên quân, phía sau đại bộ đội còn chưa tới, bất quá ta phương đại quân, cũng rất nhanh sẽ chạy đến, sẽ triển khai toàn diệt phản kích, thu phục bị Man tộc đoạt đi tinh vực!"

Vị tướng quân kia tuyên bố.

Về sau, bọn họ mang theo những cái này chiến hạm, tìm một cái địa phương nghỉ ngơi, chờ đợi tiếp theo đại quân đến.

Hơn mười ngày về sau, diệt man đệ bát quân đại bộ đội đến đây, đồng thời mang đến tin tức, diệt man quân những quân đoàn khác, cũng chuẩn bị hoàn tất, ít ngày nữa sẽ phát động tiến công.

Quả nhiên, mấy ngày về sau, bọn họ phát động tiến công, công về phía bị Man tộc chiếm cứ tinh vực.

Trong vũ trụ mênh mông, chiến hỏa liên thiên, đại chiến liên tục.

Lục Minh bọn họ, đi theo diệt man đệ bát quân đoàn, cùng Man tộc chém giết, một bên tích lũy chiến công, một bên tôi luyện bản thân.

Đây là một trận đánh lâu dài, không có khả năng chẳng mấy chốc sẽ phân ra thắng bại.

Những ngày tiếp theo, cách mỗi mấy tháng, liền sẽ bộc phát 1 trận đại chiến.

Thời gian vội vàng, Lục Minh bọn họ tiến vào chiến trường, đã sấp sỉ thời gian 10 năm.

Thời gian 10 năm này, Lục Minh bọn họ đã trải qua lớn nhỏ mấy chục tràng chiến dịch.

Đương nhiên, cũng có tổn thất, nhưng là người còn sống sót, đều là tinh nhuệ, đều được rèn luyện, chiến ý trùng tiêu.

Ở đại chiến sinh tử bên trong, có ít người thậm chí còn chiếm được đột phá.

Có ít người thần lực bản nguyên thừa số lấy được đột phá, có ít người tu vi lấy được đột phá . . .

Mà Lục Minh thu hoạch cũng rất lớn.

Qua liên tục không ngừng chém giết tôi luyện, hắn bá vương thương lực, rốt cuộc đến đột phá, đạt đến lần thứ ba thức tỉnh.

Không chỉ có như thế, một loại khác thái âm thần lực, cũng nhất cử đột phá, tiến vào lần thứ ba thức tỉnh.

Liên tục hai loại thần lực lần thứ ba thức tỉnh, để Lục Minh thực lực, không thể nghi ngờ lại mạnh hơn mấy phần.

Lần thứ ba thức tỉnh, là tiến vào Thần Quân cơ sở.

Vô số người bị vây ở đỉnh phong Thần Vương, chính là còn không có lần thứ ba thức tỉnh.

Mà Lục Minh, vẫn chỉ là Thần Vương ngũ trọng, liền đã có ba loại thần lực lần thứ ba thức tỉnh, đây nếu là bị những cái kia đỉnh phong Thần Vương biết rõ, muốn hâm mộ con mắt đỏ bừng.

Đương nhiên, tiến bộ lớn nhất, thuộc về Vạn Thần.

Vạn Thần, tiềm lực vô tận, ở trong chém giết, hắn mỗi ngày đều đang tiến bộ.

Hắn thực lực, càng ngày càng mạnh, đủ loại bí thuật uy lực, cũng càng ngày càng mạnh.

Thậm chí, hắn tu vi đều đột phá nhất trọng, bước vào Thần Quân nhị trọng.

Loại này tốc độ muốn hù chết người.

Phải biết, Vạn Thần mới đột phá Thần Quân nhất trọng không bao lâu mà thôi, mới hơn 10 năm, đã đột phá nhất trọng, loại này tốc độ, là không thể tưởng tượng nổi.

Qua 10 năm chém giết, Thái Hư thánh triều bên này đầu nhập vào số lớn binh lực, rốt cục chiếm thượng phong, đem trước bị Man tộc cướp đi cái kia một cái tinh vực, một lần nữa đoạt lại.

Nhưng là, Thái Hư thánh triều cũng không định cứ tính như vậy.

Bọn họ đang gia tăng binh lực, chuẩn bị phản công, tiến đánh Man tộc địa hạt, cho đối phương một bài học.

. . .

Một cái tinh cầu tư nguyên bên trên, Lục Minh bọn họ tạm thời trú đóng ở nơi này, chờ đợi điều khiển.

"Thái dương thần lực, còn hơi kém hơn một chút!"

Lục Minh bàn ngồi ở một khối cao thấp bên trên, trên bầu trời, một cái hằng tinh to lớn lơ lửng, có từng sợi quang huy tản mát, hướng về Lục Minh hội tụ đi, bị Lục Minh hấp thu.

Đây là hằng tinh năng lượng, chí dương chí cương, Lục Minh đang mượn nhờ hằng tinh năng lượng lĩnh hội thái dương thần lực.

Thái âm thần lực đã lần thứ ba thức tỉnh, nhưng là thái dương thần lực còn kém một bước, Lục Minh muốn sớm ngày tìm hiểu thấu đáo, cứ như vậy, hắn hai loại thần lực tương ứng bản nguyên bí thuật, mới có thể bộc phát ra uy lực mạnh nhất.

Liền ở Lục Minh nghiêm túc tìm hiểu thời điểm, hắn nhận được Lam Thương truyền âm.

Tướng quân cho mời!

Lục Minh thân hình khẽ động, quay trở về doanh địa, liền thấy được 1 người mặc chiến giáp đại hán.

"Lục Minh, tướng quân mời ngươi đi nghị sự!"

Chiến giáp đại hán nói.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, không nghi ngờ gì.

Diệt man quân đoàn tướng quân mời bọn họ nghị sự, rất bình thường.

Lục Minh đi theo thiết giáp đại hán, hướng ra phía ngoài bay đi.

Nhưng là phi hành một đoạn đường về sau, Lục Minh cảm thấy không được bình thường.

Bởi vì bọn hắn đi về phía trước địa phương, càng ngày càng hoang vu.

"Tướng quân quân doanh, giống như không ở phương hướng này a?"

Lục Minh dừng lại, lạnh giọng hỏi.

"Tướng quân một lần này không ở quân doanh triệu kiến các ngươi, mà là tại địa phương khác!"

Thiết giáp đại hán nói.

"Có đúng không?"

Lục Minh nói nhỏ, trong mắt lóe lên một tia hàn quang, thân hình đột nhiên bạo trùng mà ra, hướng về thiết giáp đại hán đánh tới, phẫn nộ quát: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Oanh

Bàn tay lớn vồ một cái, hướng về thiết giáp đại hán chộp tới.

Thiết giáp đại hán giật mình, thét dài một tiếng, khí tức bộc phát, một quyền hướng về Lục Minh đánh tới.

~~~ cái này thiết giáp đại hán, có đỉnh phong Thần Vương tu vi, nhưng là căn bản không phải Lục Minh đối thủ, 2 người giao thủ 1 chiêu, thiết giáp đại hán thân thể chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau, đem 1 ngọn núi đụng nát.

"~~~ người nào phái ngươi tới, nói!"

Lục Minh quát lạnh.

"Ta xem ngươi hiểu lầm, thật là tướng quân phái ta tới tìm ngươi!"

Thiết giáp đại hán y nguyên mạnh miệng, nhưng là hắn thân hình, ở liên tục lui lại, muốn kéo mở cùng Lục Minh khoảng cách.

"Còn dám giảo biện, cái kia chỉ có cầm xuống ngươi, đến tướng quân nơi đó giằng co!"

Lục Minh quát lạnh, chân đột nhiên đạp lên mặt đất, mặt đất nổ tung, Lục Minh như một cái Côn Bằng, hướng về thiết giáp đại hán đánh giết đi, tốc độ cực kỳ kinh người, chớp mắt liền đuổi kịp thiết giáp đại hán.

Thiết giáp đại hán bất đắc dĩ, dốc hết toàn lực cùng Lục Minh đối kháng.

Nhưng là bây giờ Lục Minh so 10 năm trước chiến lực mạnh hơn một đoạn, bình thường đỉnh phong Thần Vương, căn bản không phải là đối thủ của hắn.

2 người liên tục va chạm mấy chiêu, thiết giáp đại hán thân thể bay ngang ra ngoài, đụng gảy vài toà đại sơn, ho ra đầy máu.

"Nói, là phái ngươi tới?"

Lục Minh chân đạp hư không, đứng ở thiết giáp đại hán phía trên, lạnh lùng mở miệng.

Ta

Thiết giáp đại hán há miệng muốn nói, bỗng nhiên, trên bầu trời, một đạo kiếm quang bắn ra mà xuống, chém về phía thiết giáp đại hán.

Nhanh, nhanh đến cực điểm kiếm quang!.