Chương 3365: Mồi câu

Chương 3365: Mồi câu

"Thiên Hồng tinh, đây là một cái to lớn tư nguyên tinh, đồng thời cũng là một chỗ yếu đạo, cần người đi trấn thủ, hiện tại bản tướng quân đem nhiệm vụ này giao cho ngươi Tiềm Long phủ, các ngươi Tiềm Long phủ, đi trấn thủ nơi này 10 năm, làm sao?"

Tê Hoang chỉ đồ án bên trong tinh cầu nói.

"Trấn thủ tinh cầu?"

Lục Minh hơi sững sờ.

~~~ hiện tại chính ở trong đại chiến, nhường hắn đi trấn thủ một tuần lễ, chẳng phải là không chiếm được công lao.

Bất quá còn tốt chỉ là thời gian 10 năm, không phải quá dài, trong nháy mắt liền qua, Lục Minh cũng không không quá để ý, lập tức gật đầu nói: "Tốt, chúng ta lúc nào xuất phát?"

"Ngày mai liền có thể xuất phát!"

Tê Hoang nói.

Lục Minh gật gật đầu, sau đó cáo từ rời đi.

"Tướng quân, để Tiềm Long phủ đi trấn thủ cái này Thiên Hồng tinh, dạng này thỏa đáng sao? Phải biết, Thiên Hồng tinh thế nhưng là có một cái lỗ sâu cửa vào."

Lục Minh rời đi sau, bên cạnh Tê Hoang một vị tâm phúc hơi nghi hoặc một chút nói.

"Không sai, cái kia lỗ sâu cửa vào, Man tộc một mực nhớ thương muốn tiến đánh xuống tới, chỉ là một cái Tiềm Long phủ, chỉ sợ căn bản thủ không được, đi cũng là chịu chết a!"

1 người khác nói.

"~~~ cái này ta tự nhiên biết rõ, chờ Tiềm Long phủ người đi qua sau, chúng ta ở phụ cận tinh không trong bóng tối bố trí xuống trọng binh, chờ Man tộc người vừa đến, có thể đem bọn họ một mẻ hốt gọn!"

Tê Hoang mỉm cười nói.

"~~~ cái kia lỗ sâu một đầu khác ở Man Tộc cảnh nội, mà một đầu này, ở bên ta cảnh nội, Man tộc sợ ta mới có trọng binh trấn giữ, không dám phái người trực tiếp vượt qua lỗ sâu mà đến, mà bên ta, cũng không dám phái người thông qua lỗ sâu đến một bên khác, lẫn nhau kiêng kị!"

"Man tộc muốn tấn công bên ta, khẩn cấp muốn chiếm cứ cái này lỗ sâu, nhất định sẽ phái ra cường đại quân lực, cái kia Tiềm Long phủ những người kia, tuyệt đối không có khả năng ngăn trở, chẳng phải là một con đường chết?"

Tê Hoang một cái tâm phúc nói.

"Muốn vây giết Man tộc, một chút xíu hi sinh, tự nhiên không thể tránh được, cái kia Tiềm Long phủ, chính là ta thả ra ngoài mồi câu, là hấp dẫn Man tộc cao thủ!"

Nơi này đều là Tê Hoang tâm phúc, Tê Hoang không có giấu diếm, nói thẳng bản thân mục đích.

Hắn để Lục Minh đi trấn thủ tinh cầu này là giả, để Lục Minh đi làm mồi câu, đi chịu chết là thật.

Kể từ đó, không chỉ có thể trợ giúp quốc sư giải quyết Lục Minh, mà hắn cũng có thể dụ sát một nhóm Man tộc, thu hoạch được công lao, nhất cử lưỡng tiện.

"Tướng quân anh minh!"

Mấy cái tâm phúc bắt đầu vuốt mông ngựa.

Lục Minh phản hồi trụ sở về sau, đem nhiệm vụ này phân phó, ngày thứ hai, bọn họ bắt đầu khởi hành, tiến về Thiên Hồng tinh.

Thông qua lỗ sâu đi đường, tốc độ thật nhanh, mấy ngày về sau, bọn họ liền đi tới Thiên Hồng tinh.

Thiên Hồng tinh, phi thường to lớn, phía trên sinh sản một loại Thiên Hồng quả mà có tên.

"Lục Minh phủ chủ, nơi này về sau liền giao cho ngươi!"

Thiên Hồng tinh bên trên, lúc đầu cũng có một đạo nhân mã trấn thủ, lúc này chi này đội ngũ thủ lĩnh đem trấn thủ quyền, chuyển giao cho Lục Minh.

Mà cái này nhánh nhân mã, liền rời khỏi nơi này.

Lục Minh tiếp quản nơi này về sau, liền bắt đầu bố trí.

Đầu tiên, muốn dò xét tinh cầu này mỗi địa phương, thuận tiện bố trí.

Còn có, chính là tinh cầu này phòng ngự đại trận.

Tinh cầu này, lúc đầu liền bố trí có phòng ngự đại trận, có thể phòng ngự toàn bộ tinh cầu.

Bất quá Lam Thương dò xét một phen về sau, cảm thấy đại trận này còn chưa đủ hoàn thiện, thời gian kế tiếp, Lam Thương mang theo mấy cái tinh thông trận pháp người, một lòng đi hoàn thiện đại trận này.

Mà Lục Minh suất lĩnh đại quân, trú đóng ở một vùng thung lũng bên trong.

Thời gian từng ngày đi qua, đảo mắt đã qua mấy tháng, toàn bộ Thiên Hồng tinh, cũng bị bọn họ dò xét một lần.

"Lục Minh, có phát hiện!"

Một ngày này, Lam Thương bỗng nhiên cho Lục Minh truyền âm, nói là phát hiện một cái kỳ dị địa phương.

Lục Minh lập tức chạy tới, gặp được Lam Thương.

"Lam thúc, có phát hiện gì?"

Lục Minh hỏi.

"Lục Minh, ngươi xem cái hồ này . . ."

Lam Thương chỉ trước mặt một tòa hồ nước để Lục Minh nhìn.

Lục Minh nhìn về phía trước, phía trước một tòa hồ nước, dài rộng mấy ngàn dặm, hồ nước thanh tịnh, Lục Minh nhìn một hồi, lại nhìn không ra mảy may dị dạng.

"Lam thúc, hồ này có chỗ kỳ quái gì?"

Lục Minh hỏi.

"~~~ cái hồ này, bị bày ra một cái đại trận, một cái cực mạnh ẩn nấp đại trận, dường như che giấu cái gì, ta nếu không phải một mực đang hoàn thiện tinh cầu này phòng ngự đại trận, từng bước một kiểm tra, chỉ sợ còn không thể tuỳ tiện phát hiện!"

Lam Thương nói.

"Ẩn nấp đại trận?"

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút, dựa theo Tê Hoang lời giải thích, đây chỉ là một thông thường tinh cầu tư nguyên, vì sao lại bố trí xuống ẩn nấp đại trận, ẩn tàng cái gì?

"Lam Thương, có thể hay không phá mở?"

Lục Minh nói.

"Có thể, bất quá cần một chút thời gian!"

Lam Thương nói.

"Tốt, vậy thì bắt đầu!"

Lục Minh gật gật đầu.

Sau đó, Lam Thương dậm chân mà ra, lơ lửng ở trên hồ nước không, mi tâm linh hồn chi lực nhảy vọt, lấp lánh ra từng sợi quang huy, hai tay của hắn cấp tốc vung vẩy, từng nét bùa chú lan tràn ra, rơi vào hồ nước phía trên.

Trên hồ nước lập tức cũng tràn ngập quang huy, hiện ra từng nét bùa chú, hình thành một cái trận pháp.

Nơi này, quả nhiên có một tòa ẩn nấp đại trận.

Lập tức, Lục Minh cho Vạn Thần đám người truyền âm, không lâu, Vạn Thần mang theo một nhóm cao thủ chạy đến.

Lục Minh gọi tới một nhóm cao thủ, là vì đề phòng vạn nhất, không biết nơi này ẩn giấu đi cái gì.

Lam Thương trận pháp tạo nghệ rất mạnh, thế nhưng tinh hạch bị phế, chỉ còn lại có linh hồn chi lực, phá giải trận pháp tương đối cố hết sức, trọn vẹn dùng hơn hai tháng, mới đưa trên hồ nước ẩn nặc trận pháp phá mở.

Trận pháp vừa vỡ, một đạo quang trụ phóng lên tận trời, sau đó, hồ nước bắt đầu xoay tròn cấp tốc, hình thành 1 cái vòng xoáy.

Hồ dòng nước vào vòng xoáy này bên trong, vô ảnh vô tung biến mất, chỉ còn lại có một cái huyệt động đen như mực.

"~~~ cái này hang động, ẩn giấu đi cái gì?"

Lục Minh nhướng mày, không biết vì sao, hắn có một loại cảm giác xấu.

Lúc đầu nghe nói chỉ là một cái bình thường tinh cầu tư nguyên, nhưng là ở trong này, đã có một cái ẩn nấp đại trận, đại trận phía dưới, có một cái huyệt động, cái này cùng hắn biết đến tin tức không hợp.

Cuối cùng, Lục Minh quyết định đi xuống xem một chút.

Hắn mang theo Vạn Thần, còn có mấy cái Minh Viên Chiến tộc Thần Quân cảnh cường giả, cùng Lam Thương cùng một chỗ, hướng về hang động bay đi.

Bọn họ thả chậm tốc độ, không dám quá nhanh, sợ gặp nguy hiểm.

Hang động rất sâu, bọn họ một đường hướng phía dưới, bay ước chừng mấy vạn dặm chiều sâu, sau đó hang động lại song song hướng về phía trước.

Một đường rất bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, cũng không có đụng phải bất luận cái gì sinh linh.

Bọn họ dọc theo thông đạo, lại phi hành một đoạn thời gian, thông đạo đến cuối cùng rồi, xuất hiện một cái to lớn lòng đất không gian.

Phía trước, không gian đang không ngừng vặn vẹo chấn động, giống như là hồ nước một dạng.

Đang vặn vẹo không gian bên trong, có một cái to lớn hang động, không biết thông hướng chỗ nào!

"~~~ đây là . . . Lỗ sâu!"

Lục Minh giật nảy cả mình.

Hắn liếc mắt nhận ra, đây là lỗ sâu.

Nơi này, lại có một cái lỗ sâu.

Ở Thái Hư thánh triều, từng cái lỗ sâu đều là vô cùng trân quý, bởi vì thông qua lỗ sâu, có thể chớp mắt từ phiến tinh vực này, đến mặt khác một phiến tinh vực, đây là phi thường trân quý tài nguyên.

Từng cái lỗ sâu, nhất định có trọng binh trấn giữ.

Nhưng là nơi này, vì sao không có người trấn giữ?.