Chương 3367: Lâm vào tuyệt cảnh

Chương 3367: Lâm vào tuyệt cảnh

Lục Minh bọn họ tiến vào lỗ sâu về sau, trong chớp mắt, thật giống như xuyên việt vô tận khoảng cách.

Sau một khắc, bọn họ xuất hiện ở một khối đất bằng phía trên.

Ở phía sau bọn họ, cũng là một cái lỗ sâu cửa ra vào.

"Đây là ở đâu?"

Lục Minh đưa mắt tứ phương, dò xét bốn phía.

Phía trước, là cao vút trong mây đại sơn, chặn lại ánh mắt.

Bọn họ nơi này, tựa như là một chỗ khe núi, bốn bề toàn núi, bất quá, không nhìn thấy một thân ảnh.

"~~~ nơi này, thật chẳng lẽ là Thái Hư thánh triều nơi nào đó?"

Lục Minh tâm lý vui.

Nhưng vào lúc này, vui quá hóa buồn, dị biến đột phát.

Phía sau bọn họ, cái kia lỗ sâu cửa vào, bỗng nhiên tràn ngập ra vô tận phù văn, những cái này phù văn, hình thành một cái đại trận, đem lỗ sâu lối vào hoàn toàn phong bế.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh thủ hạ rất nhiều người kinh hãi.

"Ha ha ha, rốt cục có Thái Hư thánh triều tạp chủng đến đây!"

Nơi xa trong núi lớn, có một đạo tiếng cười to truyền ra.

Đón lấy, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ bộc phát ra, hình thành một cỗ cường đại áp lực, hướng về Lục Minh bọn họ đè xuống.

Sau đó, từng đạo từng đạo thân ảnh khôi ngô, từ tứ phía núi lớn xông ra.

"Man tộc . . ."

Có người gào thét, tràn đầy tuyệt vọng.

Bốn phương tám hướng xuất hiện đều là Man tộc, rất rõ ràng, lỗ sâu bên này, căn bản không phải thông hướng Thái Hư thánh triều, mà là tại Man tộc địa hạt bên trong.

Bọn họ chạy đến Man tộc hang ổ đến.

"Đáng chết!"

Lục Minh rống to, sắc mặt cực kỳ khó coi.

~~~ lần này, thật bị lừa thảm, bước vào tuyệt cảnh.

Sau lưng lỗ sâu, bị đại trận phong bế, căn bản không có đường lui.

Hơn nữa, coi như có thể lui, lui về Thiên Hồng tinh, cái kia cũng là đường chết một đầu.

"Đáng tiếc, chỉ là mấy đầu tạp ngư, cũng không có cá lớn!"

Có Man tộc liếc nhìn Lục Minh đám người, tùy theo than nhẹ, lộ ra vẻ tiếc nuối.

Lục Minh những người này tu vi, đích xác không cao lắm, mạnh nhất một cái Minh Viên Chiến tộc, cũng mới Thần Quân tam trọng tu vi.

Cũng không có đặt ở những cái này Man tộc trong mắt.

Những cái này Man tộc, cũng không gấp tiến công, giống như là mèo vờn chuột đồng dạng, dò xét Lục Minh bọn họ.

"Đích thật là mấy đầu tạp ngư, mau ra tay, diệt bọn hắn, mở ra trận pháp, nói không chừng còn có thể thả một chút tạp ngư tới!"

Có Man tộc lạnh lùng mở miệng.

"Giết gà chỗ này dùng mổ trâu đao, cái này mấy đầu tạp ngư, liền giao cho ta bộ làm sao?"

Một cái mặt chữ điền Man tộc nói, trong mắt sát cơ thoáng hiện.

"Cũng được, ngươi mang theo ngươi người, xuất thủ diệt bọn hắn a!"

"~~~ chúng ta xem kịch cũng không tệ!"

Mặt khác Man tộc đều đang cười lạnh.

Nơi này Man tộc, cũng chia là từng nhánh bất đồng quân đội.

"Tốt, các huynh đệ, cùng ta xuất thủ, diệt bọn hắn!"

Mặt chữ điền Man tộc hét lớn, mang theo một đám Man tộc, ngao ngao rống to, đánh tới Lục Minh đám người.

1 đám này Man tộc, số lượng lớn hẹn cũng là chừng 5000, cùng Lục Minh bọn họ tương đối.

Bất quá, đám này Man tộc cao thủ số lượng, rõ ràng so Lục Minh bọn họ nhiều.

Xông lên phía trước nhất một chút Man tộc, khí tức cực kỳ khủng bố.

Đặc biệt là kia mặt chữ điền Man tộc, còn có mặt khác hai cái Man tộc, khí tức kinh khủng nhất, thình lình đều là Thần Quân tam trọng tồn tại.

Bọn họ nhìn ra, Lục Minh trong đám người, chỉ có một cái Thần Quân tam trọng, bọn họ có 3 cái Thần Quân tam trọng, còn có những cao thủ khác số lượng cũng so Lục Minh bọn họ nhiều, đánh giết Lục Minh bọn họ, dư xài.

"Làm sao bây giờ?"

Lục Minh thủ hạ, có ít người sắc mặt tái nhợt.

Chỉ có Minh Viên Chiến tộc, ánh mắt kiên định, đứng ở Lục Minh chung quanh, lộ ra cường đại chiến ý.

"Bảo hộ chiến tổ, cùng bọn hắn quyết nhất tử chiến!"

"Quyết nhất tử chiến!"

Minh Viên Chiến tộc cường giả rống to.

"Muốn chết, thành toàn các ngươi!"

Mặt chữ điền Man tộc dữ tợn rống to, một búa hướng về Lục Minh chém giết mà đến, hắn nhìn ra, Lục Minh đám người này, là lấy Lục Minh cầm đầu.

Hắn muốn trực tiếp chém giết Lục Minh.

"Đừng mơ tưởng!"

~~~ cái kia Minh Viên Chiến tộc Thần Quân tam trọng cường giả, gào thét một tiếng, vung vẩy côn sắt, hướng về mặt chữ điền Man tộc đánh tới.

Oanh

2 người đối oanh 1 chiêu, bộc phát ra kinh khủng oanh minh.

A

Đúng lúc này, một tiếng thê lương tiếng kêu thảm kinh khủng vang lên.

Rất nhiều Man tộc xem xét quá sợ hãi.

Chỉ thấy một cái khôi ngô Man tộc, bị một thanh niên cào xuyên trái tim, ở trong đó điên cuồng giãy dụa.

~~~ cái này Man tộc, thế nhưng là một vị không kém gì mặt chữ điền Man tộc cường giả, tu vi đạt đến Thần Quân tam trọng, nhưng bây giờ, lại bị cào xuyên trái tim, nhiều lần sắp tử vong.

~~~ cái này thanh niên, tự nhiên là Vạn Thần.

Giết

Vạn Thần hét lớn, tóc dài bay múa, ra sức xé ra, cái kia Thần Quân tam trọng Man tộc, trực tiếp bị xé nứt, huyết vẩy đại địa, vẫn lạc tại chỗ.

Uống

Đón lấy, Vạn Thần thét dài, một tràng ngân hà xuất hiện, lập tức đem mảng lớn Man tộc bao phủ đi vào, bao quát cái thứ ba Thần Quân tam trọng cường giả.

Những cái kia Man tộc kêu thảm, trong khoảnh khắc, thì có hơn ngàn Man tộc bị đánh giết.

Phàm là bị trường hà bao phủ đi vào, cơ hồ đều vẫn lạc, chỉ có cái kia Thần Quân tam trọng Man tộc ra sức gào thét, liều chết vọt ra, nhưng là toàn thân tụ huyết, bị trọng thương.

Chờ đợi hắn, là Vạn Thần thạch mâu.

Phốc

Thạch mâu bay qua, đem cái này Man tộc đầu lâu xuyên thủng.

Cái thứ hai Thần Quân tam trọng, chết!

Tất cả những thứ này, đều là phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, nhanh đến rất nhiều Man tộc đều chưa kịp phản ứng.

Đánh giết những cái này Man tộc về sau, Vạn Thần sử dụng chúa tể chi môn.

Hắn chúa tể chi môn bên trong, có một cái đáng sợ lỗ đen, không ngừng xoay tròn lấy.

Rống

Cái lỗ đen này bên trong, bộc phát ra một tiếng gào thét, như cổ thần gầm thét, chấn thiên động địa.

Mảng lớn mảng lớn Man tộc, trực tiếp bị đánh chết, thân thể bạo tạc, hóa thành huyết vụ.

Bây giờ, Vạn Thần đã đạt đến Thần Quân nhị trọng, chiến lực càng kinh khủng hơn, ngay cả Thần Quân tam trọng, đều có thể miểu sát.

"Đáng chết, lui!"

~~~ lúc này, cái kia mặt chữ điền Man tộc mới phản ứng được, cùng Thần Quân tam trọng Minh Viên Chiến tộc đối một chiêu, thân hình điên cuồng lui lại.

Còn dư lại Man tộc, cũng gấp nhanh lui lại.

Vạn Thần cũng không có truy kích, mà là đứng ở Lục Minh bọn họ phía trước, khí tức trên thân càng ngày càng mạnh, tràn ngập ra nồng nặc Hồng Hoang cổ lão khí tức.

"Thực lực thật đáng sợ!"

Cho dù là Lục Minh hắn hắn thủ hạ, nhiều lần gặp qua Vạn Thần xuất thủ, giờ phút này vẫn sợ hãi thán phục.

Nhưng ngay sau đó, bọn họ tuyệt vọng.

Vạn Thần là mạnh, thế nhưng tu vi quá thấp, cho dù là mạnh, cũng không ảnh hưởng được đại cục.

Vừa rồi, chỉ là Man tộc xem thường bọn họ, phái ra trong đó một chi đội ngũ mà thôi, chân chính khủng bố tồn tại, đều không có xuất thủ.

Một khi xuất thủ, bọn họ đem không có cơ hội.

"Đáng chết, đáng chết tạp ngư . . ."

~~~ cái kia mặt chữ điền Man tộc, gầm thét liên tục, bất quá hắn trong mắt, cũng mang theo vẻ sợ hãi.

Vừa rồi nếu như Vạn Thần thẳng hướng hắn, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Thật là đáng sợ chiến lực, nắm trong tay ba loại bản nguyên bí thuật!"

"Người này nhất định là Thái Hư thánh triều tuyệt thế yêu nghiệt, một lần này câu được cá lớn!"

Mặt khác Man tộc, cũng chấn động vô cùng nhìn xem Vạn Thần, bao quát một chút nhân vật đáng sợ.

Một người khống chế nhiều như vậy bản nguyên bí thuật, hơn nữa thực lực mạnh biến thái, đặc biệt là còn trẻ như vậy, thì đến được Thần Quân nhị trọng, đây quả thực quá yêu nghiệt.

Nếu như trưởng thành, chính là Man tộc đại họa..