Chương 3368: Mở ra lỗ sâu

Chương 3368: Mở ra lỗ sâu

Giết, nhất định phải giết!

Rất nhiều Man tộc, nhìn về phía Vạn Thần, tràn đầy sát cơ.

Oanh! Oanh!. . .

Khí tức kinh khủng bộc phát, càng nhiều Man tộc dậm chân hướng về phía trước, hướng về Lục Minh bọn họ bức ép tới, áp lực như sắp xếp núi nhảy xuống biển đồng dạng, hướng về Lục Minh bọn họ đè xuống.

Một chút tu vi yếu, thân thể run rẩy, kém chút quỳ đi xuống.

Thật sự là áp lực quá lớn.

Giết

Đột nhiên, có Man tộc rống to, lập tức, tối thiểu có hơn 10 cái Man tộc xuất thủ.

Cái này hơn 10 cái Man tộc, toàn bộ đều là Thần Quân cảnh tu vi, trong đó, thậm chí không thiếu Thần Quân tam trọng trở lên tồn tại.

Bọn họ tiến hành không khác biệt công kích, đủ loại công kích, hướng về Lục Minh bọn họ trút xuống đi.

~~~ lần này, bọn họ sẽ không lại cho Lục Minh bọn họ cơ hội, sẽ không lại khinh thị bọn họ, tổng cộng hơn 10 cái Thần Quân cảnh tồn tại xuất thủ, tràng diện kinh thiên động địa.

"Kết thúc!"

Rất nhiều người ai thán, đối mặt công kích như vậy, bọn họ không có một cơ hội nhỏ nhoi nào, chỉ có đường chết một đầu.

"Tiểu tử, xong đời!"

Ngay cả cốt ma, đều phát ra dạng này thở dài.

Liều

Lục Minh gầm nhẹ, hắn lấy ra tử đồng đồng quan, dự định bất chấp hậu quả, đem tử đồng đồng quan mở ra.

Trước kia Lục Minh tối đa chỉ là mở ra một đầu khe hở, đều đã xảy ra chuyện đáng sợ, nếu như tử đồng đồng quan hoàn toàn mở ra, tuyệt đối sẽ có kinh người sự tình phát sinh.

Lục Minh cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, nhưng là, dù sao cũng so cứ như vậy bị Man tộc đánh chết tốt.

Chí ít, cũng phải lôi kéo đối phương đồng quy vu tận.

Rống

Đúng lúc này, Vạn Thần phát ra kinh khủng gào thét, như là một tôn cổ thần đang thét gào.

Cuối cùng, một tôn Thạch Chung bay ra, kịch liệt biến lớn, lơ lửng ở lộ diện đỉnh đầu bọn họ, tản mát cái tiếp theo đạo hào quang, đem Lục Minh bọn họ bao phủ.

Hơn 10 cái Man tộc cường giả công kích, toàn bộ bị Thạch Chung hoặc là Thạch Chung rơi xuống hào quang chặn lại.

Đông! Đông! Đông!. . .

Thạch Chung rung động dữ dội lên, phát ra kinh khủng oanh minh.

Nhưng là, những công kích kia, thế mà bị chặn lại, hoàn toàn ngăn tại bên ngoài, cũng không có đánh vào Lục Minh bọn họ trên người.

Nhưng là, Vạn Thần cũng không chịu nổi, hắn thân thể chấn động, làn da, xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết máu, trong miệng không ngừng chảy ra máu tươi.

Ngăn trở nhiều như vậy kinh khủng công kích, có thể nghĩ, Vạn Thần nhận lấy bao nhiêu áp lực, hắn bị trọng thương.

"Vạn Thần . . ."

Lục Minh hô to.

Tiếp tục như vậy không được, chỉ dựa vào Vạn Thần 1 người, tuyệt đối ngăn không được công kích của đối phương.

"Ta trước ngăn trở bọn họ, sau đó mở ra một cái thông đạo, lao ra . . ."

Vạn Thần cho Lục Minh truyền âm.

"Tiếp tục công kích . . ."

Có Man tộc hét lớn, tiếp tục phát động công kích, từng đạo từng đạo công kích rơi vào Thạch Chung bên trên, Thạch Chung chấn động càng thêm kịch liệt, phía trên thậm chí xuất hiện từng đầu vết rách.

Vạn Thần ho ra đầy máu, trên người vết máu càng nhiều, thân thể phảng phất muốn rạn nứt ra.

Rống

Vạn Thần ánh mắt lộ ra bất khuất ý tứ, hét lớn một tiếng, thiên địa chấn động.

Vạn Thần trên người, phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt, những ngọn lửa này không ngừng vặn vẹo, thế mà tạo thành từng đạo từng đạo bất đồng thân ảnh, đó là từng đạo từng đạo bất đồng nguyên thủy thần linh thân ảnh.

Những cái này thân ảnh, thoạt nhìn như là hư ảo, nhưng là cũng đi theo Vạn Thần không ngừng gào thét, Thiên Địa, sôi trào khắp chốn, phảng phất có hơn 10 cái nguyên thủy thần linh, vượt qua thời không mà đến.

Dị tượng bực này, đem những cái kia Man tộc đều kinh trụ, trong lúc nhất thời có chút sững sờ.

"Phá không kiếm!"

Vạn Thần thét dài, tóc dài cuốn lên, trong tay hắn xuất hiện 1 cái thạch kiếm, tản mát ra vô tận quang huy.

Hưu

Thạch kiếm hóa thành một đạo kiếm quang, cũng không chém về phía Man tộc, mà là chém về phía hư không.

Không gian lập tức như một loại nước gợn nhộn nhạo, sau đó, một cái vòng xoáy đen kịt xuất hiện ở không trung, vòng xoáy này điên cuồng xoay tròn, cuối cùng thế mà biến thành một cái huyệt động.

"Đây . . . Đây là lỗ sâu?"

Lục Minh trố mắt đứng nhìn, quả thực khó có thể tin tưởng con mắt của mình.

Vạn Thần, thế mà lấy 1 cái thạch kiếm, trừ ra một đầu lỗ sâu.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

"Kỳ tích, quả thực là kỳ tích, truyền thuyết ở Thủy Thần thời đại, có nguyên thủy thần linh thân thể khẽ động, liền có thể mở ra một đầu lỗ sâu, cái này Vạn Thần, khẳng định kế thừa loại kia nguyên thủy thần linh năng lực!"

~~~ lúc này, liền cốt ma cũng là bất khả tư nghị rống to.

"Lỗ sâu . . ."

Man tộc tất cả mọi người, cũng không thể tưởng tượng nổi rống to, kém chút đem tròng mắt trừng bạo.

Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ ra, một người có thể rất cứng sinh sinh mở ra một đầu lỗ sâu đến, hơn nữa còn là phát sinh ở một cái Thần Quân cảnh cường giả trên người.

Trước mắt Hồng Hoang vũ trụ, cũng không phải là không có người có thể mở mang lỗ sâu, có chút phản tổ đáng sợ chủng tộc, khi tu vi đạt tới một mức độ đáng sợ về sau, liền có thể trong tinh không mở ra lỗ sâu.

Truyền thuyết, Thời Không Linh Thử cái chủng tộc này, có chút kinh khủng thiên tài, huyết mạch phản tổ, có được nguyên thủy thần linh lực lượng, khi tu vi đạt tới cảnh giới nhất định, liền có thể mở ra lỗ sâu.

Nhưng cũng không thể ở Thần Quân nhị trọng liền có thể làm được a.

"Đi mau, ta không chống đỡ được bao lâu!"

~~~ lúc này, Vạn Thần đối Lục Minh đám người rống to.

Đi

Lục Minh hét lớn, biết rõ đây là một cái cơ hội tốt ngàn năm một thuở, không thể do dự nữa.

Lập tức, Lục Minh những cái kia thủ hạ, nhao nhao vọt vào lỗ sâu bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Trong nháy mắt, chỉ còn lại Minh Viên Chiến tộc cùng Lục Minh mấy người.

"Chiến tổ, ngươi trước đi!"

Có Minh Viên Chiến tộc hét lớn.

"Cùng đi, xông!"

Lục Minh rống to thời điểm, vọt tới, 1 cái mang theo Vạn Thần, cùng Minh Viên Chiến tộc người, còn có Lam Thương, cùng một chỗ xông vào lỗ sâu.

Làm Lục Minh mang theo Vạn Thần xông vào lỗ sâu về sau, Vạn Thần ngưng tụ ra Thạch Chung, cũng sụp đổ.

Truy

Giờ phút này, Man tộc đám người như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao rống to, phải hướng lỗ sâu phóng đi, nhưng khi bọn họ tới gần lỗ sâu thời điểm, lỗ sâu bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo.

"Mau lui lại, lỗ sâu muốn sụp đổ!"

Có Man tộc cường giả hoảng sợ rống to, nhưng vẫn là muộn một bước, một cái Man tộc cường giả lui lại không kịp, bị lỗ sâu sụp đổ năng lượng cuốn vào trong đó, trong khoảnh khắc hóa thành vỡ nát.

Lỗ sâu sụp đổ năng lượng là cực kỳ khủng bố, coi như bình thường Thần Quân, đều khó mà chống đối.

Sau một khắc, toàn bộ lỗ sâu hoàn toàn biến mất không gặp.

"Đáng giận . . ."

Những cái kia Man tộc rống to, cực kỳ không cam lòng.

~~~ lần này bọn họ nhiều cao thủ như vậy, thế mà không có lưu lại Lục Minh bọn họ, bản thân ngược lại tổn thất như vậy cao thủ, quả thực là vô cùng nhục nhã.

"Không biết bọn họ trốn hướng chỗ nào?"

"~~~ cái kia tiểu tử, mới Thần Quân nhị trọng, có thể mở ra một đầu lỗ sâu, đã là kỳ tích, nhưng khoảng cách tuyệt đối không có khả năng quá dài, hơn nữa cũng rất khó khống chế phương hướng, nói không chừng còn đang ta Man tộc cảnh nội, chúng ta sẽ tin tức bẩm báo lên trên, để nguyên soái phái người truy kích!"

Một cái lâu năm Man tộc lạnh mặt nói.

Sau đó, bọn họ đem tin tức bẩm báo lên.

Lục Minh bọn họ bước vào lỗ sâu về sau, sau một khắc, liền xuất hiện ở một khỏa tinh cầu bên trên.

Khi bọn hắn rời đi lỗ sâu về sau, sau lưng lỗ sâu liền bắt đầu vặn vẹo, sau đó sụp đổ.

"Sụp đổ!"

Lục Minh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Lỗ sâu sụp đổ, liền đại biểu phe địch truy không tới, đây không phải chuyện xấu, ngược lại là chuyện tốt..