Chương 3369: Diệt Hư nguyên soái

Chương 3369: Diệt Hư nguyên soái

"Vạn Thần tu vi quá thấp, có thể mở ra lỗ sâu đã là kỳ tích, tự nhiên khó có thể duy trì, cho nên hắn mở ra lỗ sâu, chẳng mấy chốc sẽ sụp đổ!"

"~~~ truyền thuyết bên trong có chút nhân vật đáng sợ mở ra lỗ sâu, có thể vĩnh cửu duy trì, cùng Thiên Địa tự nhiên sản xuất lỗ sâu giống như đúc!"

Cốt ma giải thích một câu, Lục Minh bừng tỉnh đại ngộ.

"Nơi này là nơi nào?"

Ngẫu nhiên, Lục Minh bắt đầu đánh giá tỉ mỉ, đập vào mi mắt, một mảnh hoang vu, khắp nơi đều là trụi lủi nham thạch, không có chút nào thảm thực vật.

"Phải cẩn thận, tu vi của ta quá thấp, cho dù mở ra lỗ sâu, khoảng cách cũng không dài lắm, hơn nữa khó khống chế phương hướng, nơi này có lẽ còn ở Man tộc cảnh nội!"

~~~ lúc này Vạn Thần mở miệng, bất quá nói mấy câu, trong miệng hắn liền không ngừng tràn ra máu tươi.

Vạn Thần thương thế quá nặng đi, sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải, toàn thân phủ đầy vết rách, thân thể khỏe mạnh giống tùy thời muốn biết thể một dạng.

~~~ trước đó, hắn vì chống đối Man tộc tiến công, vốn là bị trọng thương.

Về sau, hắn cường hạng mở ra một đầu lỗ sâu, càng là tổn thương càng thêm tổn thương.

Lấy hắn tu vi, mở ra một đầu lỗ sâu, cho dù là một đầu cự ly ngắn, không xác định tính lỗ sâu, cũng chịu đựng to lớn phụ tải, vượt ra khỏi phạm vi năng lực của hắn.

Loại này áp lực, để Vạn Thần bản thân bị trọng thương.

~~~ hiện tại, Vạn Thần đã bất lực tái chiến.

"Vạn Thần, ngươi an tâm dưỡng thương, sự tình phía sau, giao một chúng ta!"

Lục Minh đi qua, xuất ra một khỏa đỉnh cấp chữa thương đan dược, để Vạn Thần ăn vào.

Vạn Thần ăn vào đan dược về sau, ngồi xếp bằng, lẳng lặng vận công chữa thương.

Mà Lục Minh phân phó thủ hạ, trước tiên ở phụ cận dò xét một phen.

Một số người thu liễm khí tức, hướng về bốn phương tám hướng đi, không lâu sau đó, bọn họ liền quay trở về.

Hiện tại bọn hắn rơi vào một cái tinh cầu bên trên, tinh cầu này một mảnh hoang vu, không có chút nào sinh linh, hẳn là một cái bỏ hoang tinh cầu.

Về phần có phải hay không ở Man tộc cảnh nội, còn không xác định.

Lục Minh trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, còn không phải bết bát nhất, nếu là rơi vào Man tộc cảnh nội một khỏa sinh mệnh tinh cầu bên trên, đó mới là bết bát nhất.

Cuối cùng, Lục Minh dự định trước ở nơi này đợi mấy ngày, chờ Vạn Thần thương thế hơi đỡ một ít, bọn họ lại xuất phát.

Vạn Thần thể chất cực kỳ khủng bố, chính là tập hợp mấy chục tôn nguyên thủy thần linh tinh huyết thai nghén mà sống, sinh mệnh lực mạnh kinh người, chỉ là mấy ngày mà thôi, sắc mặt hắn đã dễ nhìn rất nhiều, cũng khôi phục một chút nguyên khí, trên người vết rách, cũng kém không nhiều biến mất không thấy.

Thương thế nặng như vậy, nếu là đổi lại người bình thường, không có mấy tháng, đều khó khôi phục đến nước này.

Vạn Thần khôi phục một chút nguyên khí, Lục Minh bọn họ rời đi tinh cầu này.

Lục Minh lấy ra một chiếc chiến hạm, bọn họ toàn bộ tiến vào chiến hạm.

Chiếc này chiến hạm không lớn, là Lục Minh đang cùng Man tộc đại chiến, từ Man tộc nơi đó lấy được.

Cưỡi Man tộc chiến hạm, chí ít cũng có thể có chút yểm hộ.

Không lâu sau đó, bọn họ rất xa phát hiện một cái tinh cầu, đây là một cái sinh mệnh tinh cầu.

"Ta đi dò xét một phen!"

Lam Thương nói.

"Lam thúc, cẩn thận!"

Lục Minh nhắc nhở.

"Yên tâm, ta lấy trận pháp che giấu bản thân khí tức, rất xa quan sát một phen, không có gì đáng ngại!"

Lam Thương mỉm cười, sau đó hướng về tinh cầu này bay đi.

Nhưng là cũng không lâu lắm, Lam Thương liền trở về.

Vừa về đến, Lục Minh tâm liền trầm xuống.

Bởi vì Lam Thương sắc mặt rất ngưng trọng, cái này không giống như là phát hiện tin tức tốt.

"~~~ cái kia sinh mệnh tinh cầu, toàn bộ đều là Man tộc, chúng ta ở Man tộc cảnh nội!"

Lam Thương nói.

Lời ấy, để Lục Minh trái tim tất cả mọi người đều là trầm xuống, sắc mặt phi thường ngưng trọng.

Quả nhiên, còn ở Man tộc cảnh nội, cái này thật không phải một tin tức tốt.

Man tộc nắm trong tay địa hạt, toàn bộ đều là Man tộc, bọn họ cũng không phải là Man tộc, liếc mắt liền có thể nhận ra.

Bọn họ làm sao chạy đi?

Ở Man tộc cảnh nội, nếu là bị Man tộc phát hiện, đó là chân chính nguy hiểm.

Mấu chốt, bọn họ ở chỗ này, không có tinh vực địa đồ, giống như là một cái con ruồi không đầu, khắp nơi bay loạn.

"Phủ chủ, làm sao bây giờ?"

Có ít người sắc mặt tái nhợt, nhìn về phía Lục Minh.

"Đừng hốt hoảng, chúng ta ngồi ở Man tộc chiến hạm bên trong, nhiều ít có thể giấu diếm một lần, lại tìm cơ hội tìm kiếm tinh vực địa đồ, sau đó rời đi Man tộc địa hạt, phản hồi Thái Hư thánh triều!"

Lục Minh nói.

Nhìn thấy Lục Minh vẻ mặt tự tin, những người khác tâm, cũng an định một điểm.

"~~~ chúng ta rời khỏi nơi này trước, về sau không nên tới gần Man tộc sinh mệnh tinh cầu, chuyên môn đi nhầm tích tinh không, tìm kiếm lạc đàn Man tộc ra tay, chiếm lấy tinh vực địa đồ!"

Lục Minh nói một lần phía sau kế hoạch, sau đó bọn họ điều khiển tinh không chiến hạm, rời khỏi nơi này, bay vào tinh không mịt mùng.

Man tộc cùng Thái Hư thánh triều tiếp giáp một phiến tinh vực bên trong, lơ lửng rậm rạp chằng chịt chiến hạm.

Mỗi một tàu chiến hạm đều vô cùng hùng vĩ, thể tích lớn đến kinh người.

Ức vạn dặm dài chiến hạm, chỗ nào cũng có.

Nơi này, là Man tộc chinh chiến Thái Hư thánh triều quân doanh tổng bộ, Diệt Hư nguyên soái trấn giữ địa phương.

Ở hạm đội khổng lồ phía trên, có một tòa cung điện to lớn lơ lửng, tòa cung điện này, chính là Diệt Hư nguyên soái phủ đệ, theo quân mà động.

~~~ lúc này, không ít người ở cung điện bên trong thương nghị sự tình.

Ngồi ở phía trên nhất, chính là Diệt Hư nguyên soái.

Nhưng để người ngạc nhiên là, cái này Diệt Hư nguyên soái, thế mà không phải Man tộc.

Đây là một cái trung niên nam tử, thân hình khôi ngô cao lớn, thân cao chừng ba mét, trên da giăng đầy lân phiến, mi tâm mọc ra một cái sừng.

Đây là một vị độc giác ngạc nhân.

Một vị độc giác ngạc nhân, thế mà đảm nhiệm Man tộc Diệt Hư nguyên soái, đây là phi thường chuyện kỳ quái.

Độc giác ngạc nhân, cũng chính là Diệt Hư nguyên soái, ngồi ở trên cùng, mà ở phía dưới, là ngồi rất nhiều Man tộc, đây đều là Man tộc đại tướng.

"Nguyên soái, trước đây không lâu nhận được tin tức, nghe nói có một đám Thái Hư thánh triều tạp ngư, vọt vào bên ta địa hạt bên trong!"

Phía dưới, một cái Man tộc đại tướng bẩm báo.

"Thái Hư thánh triều tạp ngư, dạng gì tu vi?"

Diệt Hư nguyên soái hỏi.

"Nghe . . . Nghe nói tu vi cao nhất, mới Thần Quân tam trọng!"

~~~ cái kia Man tộc đại tướng bẩm báo.

Oanh

Diệt Hư nguyên soái trên người, lập tức tràn ngập ra một cỗ khí tức kinh khủng.

Cỗ khí tức này, phi thường làm người ta sợ hãi, tràn đầy khí tức hủy diệt, phảng phất có thể hủy diệt tất cả, đè nát tinh hà.

Phía dưới những cái kia Man tộc đại tướng, mặc dù toàn bộ đều là thực lực nhân vật cực kỳ khủng bố, nhưng là ở cái này cỗ khí tức phía dưới, nguyên một đám nơm nớp lo sợ, đại khí cũng không dám thở.

"Đều là phế vật, một đám mạnh nhất chỉ có Thần Quân tam trọng tạp ngư, cũng có thể làm cho đối phương tiến vào bên ta địa hạt bên trong, đều là làm ăn gì?"

Thanh âm lạnh như băng, từ Diệt Hư nguyên soái trong miệng truyền ra, đằng đằng sát khí, lạnh lẽo thấu xương.

"Nguyên soái, nghe nói cái kia trong đám người, có một người trẻ tuổi, có thể . . . Có thể mở ra lỗ sâu?"

~~~ cái kia Man tộc bẩm báo, nhưng là nói chuyện thời điểm, chính hắn đều có chút chần chờ.

Một người trẻ tuổi, có thể mở ra lỗ sâu? Điều này có thể sao? Cùng nói mơ giữa ban ngày một dạng.

"Một người trẻ tuổi, có thể mở ra lỗ sâu? Ha ha ha, cái này ngây thơ lý do cũng có thể tìm ra, làm bản soái dễ bắt nạt sao?"

Diệt Hư nguyên soái lạnh lùng mở miệng, sắc mặt càng khó coi hơn..