Chương 3370: Bị phát hiện

Chương 3370: Bị phát hiện

Diệt Hư nguyên soái sắc mặt càng thêm khó coi, những cái kia Man tộc đại tướng, càng là nơm nớp lo sợ, không dám nói lời nào, bọn họ có thể biết rõ vị này Diệt Hư nguyên soái đáng sợ, dưới tay dính đầy vô số Thái Hư thánh triều cường giả huyết tinh, bằng không, lấy hắn độc giác ngạc nhân thân phận, làm sao có thể làm được thượng nguyên soái bảo tọa.

"Nguyên soái, thuộc hạ lúc đầu cũng là không tin, nhưng là mắt thấy một màn này, tối thiểu có mấy vạn người nhiều, bọn họ toàn bộ phát thệ, nói đây đều là thật, đối phương chính là lợi dụng lỗ sâu trốn được, bằng không thì sớm đã bị tiêu diệt!"

~~~ cái kia Man tộc đại tướng nói.

"Lỗ sâu?"

Diệt Hư nguyên soái nói nhỏ, chau mày, y nguyên có chút khó tin, nhưng là mấy vạn người mắt thấy hơn nữa phát thệ, cái này để người ta không thể không tin.

"Tin tức nói, người kia tu vi còn thấp, chỉ là Thần Quân nhị trọng, cho dù có thể mở ra lỗ sâu, khoảng cách cũng sẽ không quá xa, rất có thể liền ở ta Man tộc cảnh nội, thậm chí liền ở biên cảnh mấy cái tinh vực bên trong, mời nguyên soái hạ lệnh lùng bắt!"

Man tộc đại tướng nói.

"Tốt, truyền mệnh lệnh của ta, toàn cảnh lùng bắt, một khi phát hiện, giết chết bất luận tội!"

Diệt Hư nguyên soái lạnh như băng hạ tên lạnh, nhưng là sau khi nói xong, hắn rồi nói tiếp: ". . . . cái kia có thể mở ra lỗ sâu người trẻ tuổi không nên giết, ta cần sống, ta ngược lại muốn xem xem, một người trẻ tuổi, thế mà có thể mở ra lỗ sâu, là như thế nào yêu nghiệt!"

Là

Man tộc đại tướng lĩnh mệnh, sau đó lui ra ngoài đi bố trí.

Giờ khắc này, Man tộc cùng Thái Hư thánh triều biên cảnh, rất nhiều thế lực cường đại, đều nhận được tin tức.

Một cái to lớn, như đầu lâu một dạng tinh cầu bên trên, có một cái thế lực cường đại.

"Có Thái Hư thánh triều tạp chủng tiến vào ta Man tộc địa hạt bên trong? Rất tốt, toàn lực lùng bắt, nghiền nát những cái này con kiến!"

Thế lực này chi chủ ra lệnh.

"Toàn lực lùng bắt!"

"Diệt đi những cái này Thái Hư thánh triều con kiến!"

Biên cảnh mấy cái tinh vực bên trong, thế lực lớn nhỏ, cũng bắt đầu xuất động, ở trong vũ trụ tinh không lùng bắt Lục Minh bọn họ.

. . .

Lục Minh bọn họ, không dám tới gần những cái kia sinh mệnh tinh cầu, đều là xa xa lách qua, chuyên môn hướng địa phương vắng vẻ chạy.

Còn tốt bọn họ ngồi là Man tộc chiến hạm, có mấy lần xa xa lách qua sinh mệnh tinh cầu, nhưng y nguyên bị đối phương phát hiện, chỉ là nhìn thấy bọn họ là Man tộc chiến hạm, tưởng rằng tuần tra, không có kiểm tra, để bọn hắn may mắn tránh thoát một đoạn.

Trong lúc đó, bọn họ đụng phải lạc đàn Man tộc, xuất thủ cầm xuống đối phương, đáng tiếc là, cũng không có đạt được tinh vực địa đồ, để bọn hắn tự than thở xúi quẩy.

Cứ như vậy, bọn họ ở đen kịt không bờ bến trong tinh không, phi hành hơn ba tháng.

Ở không có tinh vực địa đồ tình huống phía dưới, bọn họ chỉ có thể lung tung phi hành, không có phương hướng.

Bọn họ không biết là, 3 tháng này, bọn họ không chỉ không có tới gần Thái Hư thánh triều, ngược lại rời xa Thái Hư thánh triều.

Bởi vì bọn hắn bay phản phương hướng, ngược lại hướng về Man tộc trung tâm phương hướng bay đi.

Còn tốt, 3 tháng, Vạn Thần thương thế, đã khỏi hẳn, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, cái này khiến trong lòng bọn họ, ít nhiều có một chút lực lượng.

Dù sao, Vạn Thần thực lực, là quá rõ ràng.

"Phía trước có người!"

Bỗng nhiên, có người mở miệng, xuyên thấu qua chiến hạm phòng điều khiển, bọn họ có thể nhìn thấy, sâu trong tinh không, có một chi hạm đội hướng về bên này bay tới.

Có thể nhìn thấy, chi hạm đội này có hơn 10 tàu chiến hạm, bất quá thể tích cũng không phải là quá lớn, dài nhất một chiếc, ước chừng là mấy trăm vạn dặm lớn lên.

So với trên chiến trường những cái kia cự vô bá, kém không biết bao nhiêu lần.

Nhưng là, Lục Minh đám người nhịp tim, cũng không khỏi gia tốc lên.

Giờ phút này quay đầu chạy, đó là không sáng suốt, há chẳng phải là nói rõ bọn họ chột dạ, nhất định sẽ rước lấy đối phương hoài nghi của đối phương.

Chỉ có thể kiên trì tiến lên, hi vọng đối phương sẽ không điều tra.

Ầm ầm!

Chiến hạm bay qua hư không, phát ra ầm ầm nổ mạnh, rất nhanh, song phương liền dựa vào gần.

"Phía trước chiến hạm, dừng lại!"

Đột nhiên, Man tộc chiến hạm bên trong, truyền ra 1 thanh âm, chấn động tinh không, một mực truyền vào trong tai của bọn hắn.

Đây tuyệt đối là Thần Quân cảnh cường giả mở miệng, bằng không thì không có khả năng xuyên thấu qua tinh không chiến hạm, truyền vào trong tai của bọn hắn.

Lục Minh trong lòng bọn họ trầm xuống.

Đối phương để bọn hắn dừng lại, tình huống không ổn a.

"Trước dừng lại!"

Lục Minh nói.

Về sau, điều khiển chiến hạm người, đem chiến hạm dừng lại.

Mà phía trước, cái kia hơn 10 tàu chiến hạm, thành hình quạt phân tán ra, mơ hồ đem chiến hạm của bọn hắn vây.

"~~~ chúng ta đang lùng bắt Thái Hư thánh triều người, hiện tại muốn điều tra chiến hạm của các ngươi, có nhiều đắc tội, bên trong người, đều đi ra tiếp nhận điều tra!"

Âm thanh kia lại vang lên.

Hỏng bét!

Lục Minh trong lòng bọn họ đại chấn.

Man tộc người, đã quy mô lùng bắt bọn họ, hơn nữa rõ ràng là hoài nghi bọn họ, muốn để bọn họ ra ngoài tiếp nhận điều tra.

Vừa đi ra ngoài, chẳng phải là toàn bộ lộ hãm.

"Khởi động chiến hạm, tiến lên!"

Lục Minh ra lệnh.

Ông

Chiến hạm phát ra chấn động nhè nhẹ âm thanh, chiến hạm mặt ngoài đại trận bị khởi động, hiện ra rậm rạp chằng chịt phù văn, đem chiến hạm bao phủ.

Oanh

Chiến hạm đầu, bắn ra một vệt sáng, hướng về trước mặt một chiếc chiến hạm đánh tới.

Đối phương hiển nhiên không nghĩ tới Lục Minh bọn họ lại đột nhiên phát động tiến công, muốn né tránh đã chậm.

Một tiếng vang thật lớn, chiếc kia chiến hạm trực tiếp bị quang trụ đánh trúng.

Lục Minh chiến hạm của bọn hắn, chính là từ chiến trường phía trên đoạt được, uy lực phi thường kinh người, tuyệt đối không phải những cái này cỡ nhỏ chiến hạm có thể so sánh.

Chiếc kia bị đánh trúng chiến hạm, trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành một ánh lửa.

Mà Lục Minh chiến hạm của bọn hắn, trực tiếp xông qua.

"Đáng chết, là Thái Hư thánh triều tạp chủng!"

"Không nên để cho bọn họ chạy, truy!"

"Đem tin tức truyền đi!"

Hậu phương chiến hạm bên trong, truyền ra từng tiếng rống to.

Hơn 10 tàu chiến hạm khởi động, hướng về Lục Minh bọn họ đuổi theo.

Nhưng là chiến hạm của bọn hắn, rõ ràng so ra kém Lục Minh chiến hạm của bọn hắn, tốc độ bị bỏ lại một đoạn, khoảng cách của song phương càng ngày càng xa.

Nhưng là không qua bao lâu, Lục Minh lòng của bọn hắn chính là trầm xuống.

Bởi vì tại phía trước, cũng có một chi hạm đội bay về phía bên này, thành hình quạt, chặn lại đường đi.

Hiển nhiên, đối phương nhận được tin tức, ở trong này chặn đường bọn họ.

"Là Thái Hư thánh triều người, khai hỏa!"

Phía trước chiến hạm bên trong, truyền ra thanh âm lạnh như băng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hơn 10 tàu chiến hạm bên trên, phù văn tràn ngập, sau đó bắn ra từng đạo từng đạo quang trụ, hướng về Lục Minh bọn họ đánh tới.

Cái này chiến hạm như vậy, từ phương hướng khác nhau công kích, Lục Minh chiến hạm của bọn hắn căn bản né tránh không được, trực tiếp bị đánh trúng.

Lục Minh chiến hạm của bọn hắn mặt ngoài, mặc dù có đại trận thủ hộ, nhưng là y nguyên phát ra rung động dữ dội.

Mà lúc này, hậu phương truy kích hơn 10 tàu chiến hạm cũng chạy tới, cũng bắn ra từng đạo từng đạo quang trụ, đánh phía Lục Minh bọn họ, để chiến hạm của bọn hắn chấn động càng thêm lợi hại.

Tiếp tục như vậy, cản không được bao lâu, chiến hạm của bọn hắn cũng sẽ bị phá huỷ.

"Ta xuống dưới hủy chiến hạm của bọn hắn!"

Vạn Thần mở miệng nói.

"~~~ chúng ta cũng đi!"

Mặt khác Thần Quân cảnh cường giả, cũng nhao nhao mở miệng.

Hiện tại tình huống như vậy, chỉ có hủy chiến hạm của đối phương, mới có sinh lộ..