Chương 3373: Bất khuất một trận chiến

Chương 3373: Bất khuất một trận chiến

Chỉ chớp mắt, bọn họ liền phi hành mấy ngày.

Bỗng nhiên . . .

Ầm ầm!

Phía trước, có một cái cái vẫn thạch khổng lồ, cấp tốc hướng về bọn họ bay tới, mang theo đáng sợ kình khí, hướng về Lục Minh bọn họ đụng tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh bọn họ biến sắc.

Lui

Lục Minh quát nhẹ, dẫn người lui lại.

Những cái này thiên thạch bay tới không hiểu ra sao, để Lục Minh có loại dự cảm xấu.

Nhưng khi bọn họ lui về phía sau thời điểm, hậu phương cũng có nguyên một đám thiên thạch bay tới.

Đồng thời, phía bên phải, bên trái, phía trên phía dưới, đều truyền đến ầm ầm nổ mạnh.

Thiên thạch, tất cả đều là thiên thạch!

Bốn phương tám hướng, đều có thiên thạch hướng về bọn họ bay tới, một bộ muốn đem bọn họ đập thành thịt nát bộ dáng.

Lục Minh đám người sắc mặt biến, trở nên có chút khó coi.

Bọn họ biết rõ, bọn họ hành tung bị phát hiện.

Bằng không, những cái này thiên thạch, không có khả năng từ bốn phương tám hướng, hướng về bọn họ đánh tới, điều này hiển nhiên là cố ý.

"Phá mở!"

Lục Minh hét lớn, Bá Thần thương xuất hiện, một đạo mũi thương phóng lên tận trời, hướng về một cái thiên thạch phóng đi.

Oanh! Oanh!. . .

Những người khác cũng xuất thủ, mấy ngàn đạo công kích, hướng về bốn phương tám hướng thiên thạch đánh tới, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, những cái kia thiên thạch từng cái một nổ bể ra đến, bị đánh thành tro tàn.

Nhưng là, Lục Minh lòng của bọn hắn, lại là chìm xuống dưới.

Bởi vì ở thiên thạch về sau, bọn họ cảm giác được 1 cỗ cường đại khí tức, đến từ bốn phương tám hướng.

Quả nhiên, bụi mù tiêu tán, Lục Minh bọn họ bốn phương tám hướng, xuất hiện từng đạo từng đạo thân ảnh khôi ngô, toàn bộ đều là Man tộc, bọn họ bị bao vây.

Liếc mắt quét tới, tối thiểu có vượt qua 10 vạn Man tộc đại quân, đem bọn hắn vây quanh.

Đặc biệt là trong đó có ít người khí tức, thực sự quá khủng bố, hình thành vô cùng đáng sợ áp lực, đặt ở Lục Minh bọn họ trên người, làm lòng người rét lạnh.

Phiền toái!

Lục Minh đám người trong lòng mặc niệm một câu.

~~~ lần này, thật phiền toái, đối phương cường giả nhiều lắm.

Bên trong vượt qua Thần Quân tứ trọng tồn tại, tuyệt đối không bằng số ít, mạnh như vậy người, không phải bọn họ có thể đối phó.

Oanh

Hư không chấn động, một đạo thân ảnh khôi ngô dậm chân mà ra, đây là một cái người mặc tím chiến hạm màu vàng óng Man tộc, khí tức cuồng bá, như vực sâu biển lớn, cho người ta một loại hùng vĩ như núi cảm giác.

Loại cảm giác này, giống như là Lục Minh ở đối mặt Viên Tòng như thế.

Người này, rất có thể là một tôn không kém gì Viên Tòng tồn tại.

"Thái Hư thánh triều người!"

Người mặc tử kim chiến giáp Man tộc ánh mắt khép mở tầm đó, tràn đầy hung sát chi khí, liếc nhìn Lục Minh đám người, cuối cùng rơi vào Vạn Thần trên người.

"Hiện tại cho các ngươi một cái cơ hội, thúc thủ chịu trói, có thể lưu các ngươi toàn thây!"

Tử kim chiến giáp Man tộc mở miệng, thanh âm như hồng chung đại lữ, chấn động Lục Minh đám người màng nhĩ ầm ầm nổ vang.

"Hoặc là một trận chiến, thúc thủ chịu trói, không có khả năng!"

Lục Minh lớn tiếng nói.

Đến một bước này, chỉ có đánh một trận, tình nguyện chiến tử, cũng không muốn đầu hàng đối phương khuất nhục bị giết.

"Một trận chiến? Bằng các ngươi những người này, lấy cái gì cùng chúng ta một trận chiến? Một bầy kiến hôi, xuất thủ, bắt lấy bọn hắn!"

Tử kim chiến giáp đại hán lạnh lùng mở miệng, sau đó vung tay lên, ra lệnh.

"Từ một bên trùng kích!"

Lục Minh hét lớn, Cầu Cầu hóa thành chiến giáp bao trùm toàn thân hắn, hắn đi đầu hướng về phía bên phải phương hướng phóng đi.

Kế sách hiện nay, chỉ có tập hợp tất cả lực lượng, trùng kích một cái phương hướng, xem có thể hay không xông ra.

"Còn muốn lao ra, giết!"

Phía bên phải phương hướng, một cái khôi ngô Man tộc hét lớn, đấm ra một quyền, một đạo to lớn quyền ấn, hướng về Lục Minh đánh tới.

Đáng sợ quyền áp, hướng về Lục Minh đè xuống, để Lục Minh hô hấp, cũng không quá thư sướng.

Đây là 1 tôn Thần Quân cảnh nhân vật đáng sợ.

"Chiến tổ cẩn thận!"

Bên cạnh, một cái Minh Viên Chiến tộc cường giả vọt lên, đồng dạng đấm ra một quyền, cùng Man tộc cường giả quyền ấn đánh vào cùng một chỗ, nhưng là cái kia Man tộc cường giả, tu vi rõ ràng mạnh hơn, trực tiếp đánh tan Minh Viên Chiến tộc quyền kình, còn sót lại lực lượng quét trúng Lục Minh, để Lục Minh thân thể chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau, phun ra một ngụm máu tươi.

Thần Quân cảnh tồn tại quá mạnh, căn bản không phải hắn bây giờ có thể ngăn cản, kém quá xa.

Giờ phút này, Lục Minh thủ hạ, cùng Man tộc cũng giao thủ.

Nhưng là bên này Man tộc số lượng quá nhiều, hơn nữa đến có chuẩn bị, căn bản không phải bọn họ có thể đối phó.

Kình khí đè xuống, Lục Minh người bên này, nguyên một đám ho ra máu mà lui, bản thân bị trọng thương.

Giết

Vạn Thần thét dài, như nổi điên hoang thú, tóc dài cuốn lên, phóng tới phía trước nhất.

Một tràng ngân hà xông về trước ra, quét sạch hướng Man tộc.

Đồng thời, chúa tể chi môn, thạch mâu, thạch kiếm, đao đá các loại, một mạch hướng về phía trước đánh tới.

"Toàn bộ đều là bản nguyên bí thuật . . ."

Những cái kia Man tộc, nguyên một đám trừng to mắt, tràn đầy sợ hãi thán phục.

Mặc dù bọn họ trước đó liền nghe nói, một lần này lùng bắt Thái Hư thánh triều người bên trong, có một cái quái vật, khống chế mười mấy loại bản nguyên bí thuật.

Nhưng là nghe nói là một chuyện, tận mắt nhìn đến, lại là một chuyện khác.

Thấy tận mắt một màn này, y nguyên để người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Vạn Thần ra tay toàn lực, chiến lực thực sự cường đại, lập tức phá mở đông đảo Man tộc công kích, lập tức đem mấy trăm Man tộc bao phủ ở hắn công kích phía dưới.

"Không tốt!"

Những cái này Man tộc sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cảm nhận được tử thần khí tức.

"Ngăn trở!"

Bọn họ rống to, toàn lực chống đối.

Nhưng là, Vạn Thần công kích rơi vào, y nguyên có một cái cái Man tộc thân thể vỡ ra, vẫn lạc tại chỗ.

"Cùng một chỗ lao ra!"

Vạn Thần rống to, toàn lực bộc phát, như 1 cái đao nhọn, đâm về phía phía trước, muốn từ nơi này lao ra.

"Đừng mơ tưởng, quỳ xuống cho ta!"

~~~ lúc này, một tiếng tức giận rống to vang lên, một cái tóc bạc hoa râm Man tộc lão giả xuất hiện ở Vạn Thần phía trước, một quyền oanh đi ra.

Cái này đấm ra một quyền, hư không đã xảy ra vụ nổ lớn, không ngừng nổ tung, cuồng bạo kình khí điên cuồng áp hướng Vạn Thần, Vạn Thần mười mấy loại bản nguyên bí thuật, không ngừng chấn động, sau đó nổ bể ra.

Phốc

Vạn Thần ho ra đầy máu, thân hình bay ngược mà quay về, sắc mặt tái nhợt.

Rất nhiều người tâm một mực chìm xuống dưới.

~~~ cái kia Man tộc lão giả tóc trắng, thực sự quá mạnh, tu vi khẳng định ở phía xa Thần Quân tứ trọng phía trên, Vạn Thần cho dù là mạnh, dù sao chỉ có Thần Quân nhị trọng, cũng khó có thể nghịch thiên vượt qua nhiều như vậy đẳng cấp đại chiến.

"Không biết tự lượng sức mình, còn muốn hoàn thủ, bắt lấy bọn hắn!"

~~~ cái kia tử kim chiến giáp Man tộc tiếp tục lạnh lùng ra lệnh.

Bốn phương tám hướng, Man tộc đại quân dậm chân hướng về phía trước, khí tức đáng sợ ngưng tập hợp một chỗ, như giống như tường đồng vách sắt, áp hướng bọn họ.

"Đừng mơ tưởng tổn thương chiến tổ!"

"Ngăn trở bọn họ!"

Lục Minh mang tới những cái kia Minh Viên Chiến tộc rống to, hóa thành cự viên, điên cuồng hướng về kia chút Man tộc phóng đi.

Nhưng là, Man tộc số lượng nhiều lắm, nhóm lớn Man tộc xuất thủ, công ra đáng sợ công kích, những cái kia Minh Viên Chiến tộc căn bản không địch lại, bọn họ phun máu phè phè, thân thể bị công ra từng đạo từng đạo vết thương, máu tươi chảy ròng.

Nhưng là bọn họ tử chiến không lùi, mắt lộ ra bất khuất.

"Cùng bọn hắn liều!"

"Cùng lắm thì chết!"

Những cái kia về sau đầu nhập vào Lục Minh người, cũng bị khơi dậy huyết tính, nhao nhao rống to, hướng về Man tộc phóng đi..