Chương 3375: Kiêng kị

Chương 3375: Kiêng kị

Tử đồng đồng quan, bị Lục Minh đóng lại, khí thế đó, cũng trong khoảnh khắc vô ảnh vô tung biến mất.

Hô hô . . .

Lục Minh ngụm lớn thở dốc, toàn thân bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, khí thế đó quá kinh khủng, vừa rồi hắn thiếu chút nữa thì cảm thấy mình phải bỏ mạng, giờ phút này toàn thân vẫn là kịch liệt đau nhức.

Mà ở khí thế biến mất trong nháy mắt, Vạn Thần khí tức trên thân, cũng đột nhiên bình tĩnh trở lại, thân thể cũng không ở vặn vẹo, chậm rãi bình phục lại đi, toàn thân cái kia nhức mắt huyết Hồng Sắc Huyết Khí, cũng một lần nữa thu liễm, biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, Vạn Thần trực tiếp xỉu, Lam Thương vội vàng 1 cái tiếp nhận Vạn Thần.

Hô

Bốn phía, những cái kia Man tộc, cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, rất nhiều người đều cảm giác phía sau từng đợt phát lạnh, đó là bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Vừa rồi Lục Minh mở ra tử đồng đồng quan thời điểm, cỗ kia khí thế quá kinh khủng, có một loại đại nguy cơ cảm giác, bọn họ đều có loại cảm giác, giống như bị cái gì khủng bố tồn tại theo dõi, muốn bị một ngụm nuốt.

Cho dù lui lại cũng không kịp.

Giờ phút này, bốn phía Man tộc rất xa đem Lục Minh bọn họ vây quanh, trong lúc nhất thời, thế mà cũng không dám tới gần.

"Đó là cái gì? Thật là tà môn!"

Rất nhiều Man tộc nhìn về phía Lục Minh trong tay tử đồng đồng quan, hiện lên kiêng dè.

"Không muốn áp sát quá gần, hiện tại quái vật kia đã hôn mê, chỉ còn lại có 2 người, không đáng để lo, phái một hai người đủ để bắt lấy bọn hắn!"

Tử kim chiến giáp Man tộc mở miệng nói.

Hắn không dám nhường Man tộc đại quân áp sát quá gần, vạn nhất Lục Minh lại một lần nữa mở ra loại kia tử đồng đồng quan, để Man tộc đại quân tổn thất nặng nề, vậy sẽ thua lỗ lớn.

Chỉ còn lại Lục Minh 2 người, chỉ cần phái một cái Thần Quân, liền có thể đem bọn hắn tuỳ tiện bắt lại.

Man tộc đại quân lại tiếp tục lui về sau một khoảng cách, bất quá y nguyên đem tứ phương không gian bao bọc vây quanh, không cho Lục Minh bọn họ lưu một tia cơ hội.

"Ai nguyện ý đi lên bắt lấy bọn hắn!"

Tử kim chiến giáp Man tộc ánh mắt đảo qua Man tộc đại quân.

Nhưng là, lại không người dám đáp lại.

Vừa rồi tử đồng đồng quan loại khí tức kia, thực sự để người e ngại, vạn nhất đi qua cầm Lục Minh, Lục Minh liều chết mở ra tử đồng đồng quan, bọn họ cũng muốn chết.

Loại này chuyện chịu chết, ai nguyện ý đi lên.

Tử kim chiến giáp Man tộc sắc mặt có chút âm trầm, nói: "Tất nhiên không có người chủ động đi lên, cái kia chỉ có ta tới điểm!"

Man tộc đại quân trong lòng đều rung một cái, nguyên một đám cầu nguyện bản thân không nên bị điểm bên trên.

"Mấy người các ngươi, đi lên bắt lấy bọn hắn!"

Tử kim đại hán nhìn về phía 5 cái Man tộc.

Mấy cái này Man tộc, đều là đỉnh phong Thần Vương cảnh tu vi.

Lục Minh, một cái Thần Vương ngũ trọng, mà Lam Thương, liền tinh hạch đều không có, mặc dù có chút chiến lực, vừa rồi đã người bị thương nặng, 5 cái đỉnh phong Thần Vương, ứng phó Lục Minh 2 người, dư xài.

Hơn nữa vạn nhất Lục Minh mở ra tử đồng đồng quan, chỉ là tổn thất 5 cái đỉnh phong Thần Vương, cũng không lo ngại.

Đây là tử kim chiến giáp Man tộc dự định.

5 cái kia bị điểm đến Man tộc, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Nhưng là, đây là quân đội, quân lệnh như núi, bị điểm đến, cũng chỉ có thể bên trên, bằng không thì xử theo quân pháp.

"Còn không lên?"

Tử kim chiến giáp Man tộc âm thanh lạnh lùng nói.

Là

5 cái Man tộc chỉ có thể lĩnh mệnh, sau đó nhao nhao hướng về Lục Minh bọn họ bay đi.

"Tiểu tử, hiện tại đầu hàng còn kịp, chỉ cần đầu hàng, chúng ta có thể không giết các ngươi!"

Trong đó một cái Man tộc hét lớn.

"Không sai, ngươi thấy những thủ hạ của ngươi sao? Đều bình yên vô sự, chúng ta cũng không có giết bọn hắn!"

Một cái khác Man tộc cũng quát lớn.

Bọn họ muốn không đánh mà thắng chi binh, trực tiếp để Lục Minh đầu hàng, dạng này bọn họ cũng không cần mạo hiểm.

Lục Minh đảo qua bốn phía, những thủ hạ của hắn, bị đối phương cầm xuống, đích xác chưa bị giết.

Nhưng là, hắn căn bản không tin tưởng Man tộc.

Thái Hư thánh triều cùng Man tộc lẫn nhau giao chiến, chém giết lẫn nhau vô tận tuế nguyệt, song phương là tử thù, không có khả năng hạ thủ lưu tình.

~~~ hiện tại không giết, không có nghĩa là đằng sau không giết, hoặc là lưu bọn hắn lại, có càng âm ngoan thủ đoạn đây.

Lục Minh tuyệt đối sẽ không để mình rơi vào trên tay đối phương.

"Muốn chiến liền chiến, không chiến liền lăn!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Còn không xuất thủ!"

~~~ cái kia tử kim chiến giáp Man tộc cũng bắt đầu thúc giục.

"Tiểu tử, cho ngươi cơ hội không hiểu được trân quý, tự tìm chết!"

"Xuất thủ!"

5 cái Man tộc cường giả, rốt cục không do dự nữa, nổi giận gầm lên một tiếng, đồng thời xuất thủ, hướng về Lục Minh trùng sát đi.

Bọn họ phải lấy cuồng phong bạo vũ thế công, áp bách Lục Minh, trước tiên chế phục Lục Minh, để Lục Minh không có thời gian mở ra tử đồng đồng quan.

Bất quá, đối mặt đỉnh phong Thần Vương, Lục Minh căn bản không có mở ra tử đồng đồng quan dự định.

Lục Minh một tay cầm thương, một thương đâm ra ngoài.

Đâm ra một thương đồng thời, Cầu Cầu phối hợp, tràn ngập ra từng đạo từng đạo thiểm điện, bắn ra, hướng về 5 cái Man tộc cường giả bao phủ tới, song phương đã xảy ra va chạm mạnh.

"Âm dương thần đồng, chúa tể chi môn . . ."

Lục Minh gầm nhẹ một tiếng, hai mắt biến thành vòng xoáy, thi triển ra âm dương thần đồng, từng đầu phù văn hiện lên, ngưng tụ ra âm dương phù văn, đều ánh mắt đồng dạng, hướng về 5 cái Man tộc cường giả quấn quanh đi.

Đồng thời, chúa tể chi môn kịch liệt biến lớn, hướng về đối phương trấn áp mà xuống.

"Tiểu tử này . . ."

5 cái Man tộc đỉnh phong Thần Vương kinh hãi, Lục Minh vừa động thủ, thế công cuồng bạo, chiến lực viễn siêu bọn hắn tưởng tượng, bọn họ 5 người gầm thét, ra tay toàn lực, có người lấy búa chém ra, có người vung ra thiết quyền . . .

5 đạo đáng sợ công kích, cùng Lục Minh công kích không ngừng đối kháng.

Phủ mang cùng thiểm điện va chạm, quyền ấn rung chuyển chúa tể chi môn . . .

Trong lúc nhất thời, lại có chút giằng co không xong.

"Tiểu tử này thực lực . . ."

Hiện trường mặt khác Man tộc, cũng là khiếp sợ không thôi, Lục Minh chỉ là Thần Vương ngũ trọng tu vi, chiến lực lại vượt quá tưởng tượng khủng bố.

"Tiểu tử này, cũng là một cái quái vật, khó trách nguyên soái hạ lệnh bắt sống . . ."

Rất nhiều Man tộc trong lòng toát ra một ý nghĩ như vậy.

Trong một đám người mặt, có mấy cái quái vật, tuyệt đối đều là Thái Hư thánh triều nhân vật trọng yếu, mặc dù không biết vì sao lại bỗng nhiên chạy đến Man tộc địa hạt đến, nhưng là cầm xuống về sau, tuyệt đối có thể uy hiếp Thái Hư thánh triều, thậm chí có tác dụng lớn hơn.

Hưu

Đúng lúc này, một đạo chói mắt kiếm quang lấp lóe mà ra.

Là Lam Thương xuất thủ.

Hắn mi tâm phát sáng, linh hồn chi lực tràn ngập, hóa thành một đạo kiếm quang, hướng về 5 cái Man tộc đỉnh phong Thần Vương đánh tới.

Lam Thương mặc dù chỉ có linh hồn lực, nhưng là linh hồn lực mạnh mẽ kinh người, có thể tuỳ tiện trấn áp đỉnh phong Thần Vương.

5 cái Man tộc đỉnh phong Thần Vương đang cùng Lục Minh đối kháng, chỗ nào chống đỡ được Lam Thương công kích?

Phốc! Phốc!. . .

Kiếm quang bay qua, máu tươi văng khắp nơi, 5 cái đầu lâu rất xa bay ra ngoài.

5 cái Man tộc đỉnh phong Thần Vương, chết!

"Đáng chết, ngươi thế mà đánh lén!"

Mặt khác Man tộc gầm thét.

"Nhiều người như vậy ứng phó chúng ta, còn không biết xấu hổ nói chúng ta hèn hạ? Có bản lĩnh, đồng cấp một trận chiến, các ngươi tới bao nhiêu ta giết bao nhiêu!"

Lục Minh cười lạnh nói.

Ngươi

Man tộc giận dữ, nhưng lại không cách nào đáp ứng.

Đồng cấp một trận chiến? Nói đùa, đi lên còn không phải bị Lục Minh giết.

"Còn có ai đi tìm cái chết?"

Lục Minh hét lớn, một tay nâng tử đồng đồng quan, một tay cầm Bá Thần thương hét lớn.

"Ngươi lên đi, bắt lấy bọn hắn!"

Tử kim chiến giáp Man tộc chỉ hướng 1 người mặc hắc sắc khôi giáp Man tộc..