Chương 3376: Chuyển cơ

Chương 3376: Chuyển cơ

Tử kim chiến giáp Man tộc, lại gọi một cái Man tộc xuất chiến.

Đụng

~~~ cái này Man tộc, người mặc hắc sắc khôi giáp, dáng người khôi ngô, cầm trong tay 1 cán đen nhánh trường thương, bước ra một bước, hư không đều đang chấn động.

~~~ cái này Man tộc, rõ ràng là 1 tôn Thần Quân nhất trọng tồn tại.

Man tộc y nguyên không dám mạo hiểm, không dám cùng nhau tiến lên, kiêng kị Lục Minh tử đồng đồng quan, chỉ gọi một người tiến lên.

Hắc sắc khôi giáp Man tộc, không ngừng dậm chân, hư không đang chấn động, khí tức càng ngày càng mạnh, hướng về Lục Minh cùng Lam Thương tiếp cận.

Hắn không dám khinh thường, không dám lập tức tới gần, đang ngưng tụ khí tức, chờ khí tức ngưng tụ tới đỉnh phong thời điểm, sau đó nhất cử đánh giết Lục Minh, để Lục Minh không có sức hoàn thủ.

Lam Thương thân hình lóe lên, xuất hiện ở Lục Minh bên người, làm xong đại chiến chuẩn bị.

Lục Minh ánh mắt, cũng ngưng trọng lên, khí tức cũng càng ngày càng mạnh, thậm chí đang không ngừng dưới sự thúc giục, kích phát Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, đem trạng thái bản thân tăng lên tới cực hạn, chuẩn bị liều chết một trận chiến.

Ầm ầm!

Ngay lúc này, đột nhiên có đinh tai nhức óc nổ mạnh truyền đến, chấn động tinh không.

Rất nhiều người trong lòng cả kinh, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới, xem xét phía dưới, con ngươi không khỏi trừng lớn.

Xa xa trong tinh không, một tòa to lớn vô cùng đen kịt cự sơn, đang hướng về bên này bay tới.

Cự sơn hết sức to lớn, trong tinh không mạnh mẽ đâm tới, có chút thiên thạch bị cự sơn đụng trúng, trực tiếp sụp đổ thành mảnh vỡ.

Cự sơn, tiến lên phương hướng, chính là Lục Minh bọn họ bên này.

"Man Thần sơn, đó là Man Thần sơn . . ."

Man tộc người sau khi thấy, khiếp sợ rống to.

Bọn họ không nghĩ tới, Man Thần sơn biết bay hướng nơi này.

Ầm ầm!

Man Thần sơn càng ngày càng tới gần, kinh khủng tiếng oanh minh càng thêm kịch liệt.

Có thể nhìn thấy, ở Man Thần sơn hai bên, xuất hiện rất nhiều thân ảnh, toàn bộ đều là Man tộc.

"Đây là tình huống gì?"

Lục Minh cùng Lam Thương cũng là vẻ mặt mộng bức, lộ ra càng thêm vẻ bất đắc dĩ.

Lập tức đến nhiều như vậy Man tộc, bọn họ thật một tia hi vọng cũng không có.

"Nhanh, nhanh bắt lấy bọn hắn . . ."

Tử kim chiến giáp Man tộc rống to.

Man Thần sơn cũng nhanh đến, ở không động thủ, liền nếu bỏ lỡ.

"Tới đi, ai tới đưa ai lên đường!"

Lục Minh hét lớn, dẫn theo tử đồng đồng quan, làm ra tùy thời muốn mở ra tử đồng đồng quan tư thái.

Lục Minh bản năng cảm giác, toà này đen nhánh đại sơn xuất hiện, có lẽ sẽ để sự tình có chuyển cơ, cho nên lập tức làm ra một bộ liều mạng tư thế, vì kéo dài thời gian.

~~~ cái kia người mặc hắc sắc khôi giáp Man tộc, trong mắt lóe lên vẻ sợ hãi, một trận do dự, không có trước tiên động thủ.

Mà lần trì hoãn này, Man Thần sơn cách bọn họ càng gần.

"Tránh ra, mau tránh ra!"

"Man Thần sơn không thể khinh nhờn!"

Man Thần sơn hai bên, có Man tộc rống to, thanh âm chấn động tinh không, hiển nhiên là nhân vật cực kỳ đáng sợ.

"Tránh ra, nhanh!"

Đi

Những cái kia lúc đầu bao vây Lục Minh cùng Lam Thương Man tộc, lại cũng không dám ngừng lại, nhao nhao hướng về hai bên bay đi, tránh đi Man Thần sơn.

Man Thần sơn, truyền thuyết chính là Man Thần bế quan địa phương.

Man Thần, đó là cái gì tồn tại, đó là Man tộc tổ tiên, là dựng dục ra Man tộc vĩ đại tồn tại, là không thể tiết độc.

Man tộc người, chỉ có thể xa xa ở Man Thần sơn chung quanh cảm thụ Man Thần sơn khí tức, chờ mong thu hoạch được cơ duyên, không thể quá mức tới gần Man Thần sơn, bằng không, chính là khinh nhờn Man Thần, đó là tội lớn.

Không chỉ có là bản thân có tội lớn, liền xem như hắn người nhà, đều muốn bị liên lụy.

Cho nên Man Thần sơn bay tới, Man tộc không người dám tới gần Man Thần sơn, nhao nhao bay đi.

Lập tức, Lục Minh bao vây, phá.

"Lam thúc, Man tộc người, giống như không dám tới gần toà này đại sơn!"

Lục Minh cho Lam Thương truyền âm, 2 người nhanh chóng giao lưu.

"Không sai, nghe danh tự, gọi là Man Thần sơn, phải cùng Man tộc tổ tiên Man Thần có quan hệ, cái này là cơ hội của chúng ta, chúng ta xông lên ngọn núi này!"

Lam Thương đáp lại.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, hắn cũng đang có ý này.

2 người trao đổi một lần, mà Man Thần sơn càng thêm tới gần bọn họ, mang theo cuồng bạo kình khí, cỗ này kình khí cực mạnh, coi như bình thường Thần Vương, chỉ sợ đều khó mà đặt chân.

Nhưng đối với Lục Minh cùng Lam Thương mà nói, còn không tính là gì.

2 người không do dự, Lam Thương mang theo Vạn Thần, cùng Lục Minh cùng một chỗ, hướng về Man Thần sơn phóng đi.

"Không tốt, là 2 cái kia Thái Hư thánh triều người!"

"Mau dừng lại, các ngươi dám khinh nhờn Man Thần sơn, các ngươi đây là tự tìm cái chết . . ."

"Dừng lại!"

Những cái kia Man tộc rống to, muốn ngăn cản Lục Minh bọn họ.

Nhưng là Lục Minh bọn họ sao lại để ý tới, lưu lại chỉ có đường chết một đầu, phóng tới Man Thần sơn, có lẽ còn có đường sống.

Bá! Bá!

Tốc độ của hai người thật nhanh, như hai đạo hồng quang, bay về phía Man Thần sơn.

1 lần này, Man Thần sơn hai bên, những cái kia một mực đi theo Man Thần sơn Man tộc cũng đã bị kinh động, kinh sợ rống to.

Nhưng là chính bọn hắn, cũng không dám tới gần Man Thần sơn, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Minh cùng Lam Thương, tiếp cận Man Thần sơn, sau đó đáp xuống rất thần sơn bên trên.

Man Thần sơn, to lớn vô cùng, như một cái sinh mệnh tinh cầu như vậy to lớn, Lục Minh bọn họ đáp xuống phía trên, cùng một hạt tro bụi không khác nhau.

"Này khí tức . . ."

Hạ xuống ở rất thần sơn bên trên, Lục Minh liền cảm giác kinh ngạc.

Bởi vì Man Thần sơn bên trên, tản mát ra một cỗ Hồng Hoang cổ lão khí tức, này khí tức, cực kỳ giống nguyên thủy thần linh khí tức, nhưng là lại còn kém rất rất xa nguyên thủy thần linh, xa xa không có nguyên thủy thần linh như vậy thuần khiết.

"Chẳng lẽ, Man tộc cái gọi là Man Thần, cùng nguyên thủy thần linh có quan hệ?"

Lục Minh không khỏi như vậy suy đoán.

Lục Minh cùng Lam Thương bắt đầu đánh giá, phát hiện Man Thần sơn, thật chỉ là một khối to lớn vô biên hắc sắc hòn đá, phía trên cái gì cũng không có, không có thực vật, cũng không có bất kỳ cái gì sinh linh, tĩnh mịch một mảnh.

"Những cái kia Man tộc xem ra không dám vào đến, chúng ta cứ đợi ở chỗ này, theo toà này đại sơn phiêu lưu, nói không chừng liền có thể đi ra!"

Lục Minh nói.

"Không thể chủ quan, đối phương nói không chừng sẽ mạo hiểm giết tới!"

Lam Thương sắc mặt nghiêm túc nói.

Lục Minh gật gật đầu, cũng không dám khinh thường, xuất ra mấy cái thần đan nuốt vào, toàn lực luyện hóa đạn dược khôi phục, để bản thân bảo trì ở trạng thái đỉnh phong.

Mà lúc này, vô số Man tộc, đem Man Thần sơn ba mặt vây quanh, rất nhiều Man tộc cường giả, nhìn chòng chọc vào Lục Minh cùng Lam Thương, miễn cho bị bọn họ trốn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Có Man tộc cường giả, nhìn về phía tử kim chiến giáp Man tộc.

Đây là Man tộc bên trong một cái đáng sợ cường giả, tử kim chiến giáp Man tộc mặc dù là biên cảnh đại tướng, nhưng là không dám sĩ diện, vội vàng nói: "Là như vậy, một chút Thái Hư thánh triều người tiến vào đến, chúng ta đang đuổi giết những người này, không nghĩ tới Man Thần sơn bay tới . . ."

Tử kim chiến giáp đại hán, đơn giản đem sự tình nói một lần.

"Thì ra là thế . . ."

Những cái kia Man tộc cao thủ sắc mặt hơi hòa hoãn một chút.

"~~~ 2 cái này Thái Hư thánh triều giun dế, thế mà chạy vào Man Thần sơn, những cái này khinh nhờn Man Thần, tuyệt đối không thể để bọn hắn sống sót!"

Một cái Man tộc lão giả mặt âm trầm nói.

"Nhưng Diệt Hư nguyên soái nói muốn người sống!"

Tử sắc chiến giáp Man tộc lộ ra vẻ làm khó.

"Đều khinh nhờn Man Thần, còn lưu cái gì người sống, giết, có chuyện gì, lão phu sẽ hướng Diệt Hư nguyên soái bàn giao!"

~~~ cái kia Man tộc lão giả âm thanh lạnh lùng nói..