Chương 3379: Cầu Cầu thuốc bổ

Chương 3379: Cầu Cầu thuốc bổ

Cầu Cầu há hốc miệng, lộ ra hai hàng hàm răng sắc bén, lạch cạch lạch cạch vang, hai mắt tỏa ánh sáng, hướng về phía trước phóng đi.

"Gia hỏa này, có phát hiện?"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Cầu Cầu cái trạng thái này, rõ ràng là phát hiện cái gì 'Ăn ngon' mới có thể xuất hiện cái trạng thái này, Lục Minh hiểu rất rõ nó.

Lục Minh vội vàng đi theo Cầu Cầu, bay tới đằng trước.

"Đó là . . ."

Rất nhanh, Lục Minh thì có phát hiện.

Hắn ở phía trước đại địa bên trên, thấy được 1 cái chiến kiếm.

Đây không phải 1 cái hoàn chỉnh chiến kiếm, mà là 1 cái kiếm gãy, chỉ có mũi kiếm một đoạn kia, bất quá thực sự quá khổng lồ.

Kiếm gãy cắm trên mặt đất, thẳng phá Vân Tiêu, khoảng chừng vạn mét độ cao.

Cái này khiến Lục Minh cực kỳ chấn kinh, nhân vật gì, thế mà sử dụng lớn như vậy cự kiếm.

Một dạng thần khí, đều có thể biến lớn thu nhỏ, nhưng là, đó là ở đưa vào thần lực tình huống nhỏ, là ở bị người điều khiển tình huống phía dưới, có thể trở nên to lớn vô cùng.

Nhưng là một khi không có bại nhập thần lực, thần khí liền sẽ hóa thành nguyên bản lớn nhỏ.

Mà trước mắt 1 đoạn này kiếm gãy, ở không có người điều khiển tình huống phía dưới, lại lớn như vậy, cái này thật là kinh người, đứng sừng sững ở đó, như một tòa núi lớn tựa như.

Lạch cạch lạch cạch . . .

Cầu Cầu răng không ngừng va chạm, càng thêm hưng phấn, tốc độ tăng tốc, bay thẳng đến kiếm gãy phía dưới, sau đó mở ra miệng lớn liền bắt đầu cắn.

Một ngụm liền cắn xuống một tảng lớn, sau đó nuốt vào trong miệng, khuôn mặt hạnh phúc.

~~~ lúc này, Lục Minh cũng tới đến kiếm gãy phía dưới, dò xét cẩn thận lên.

Đây là 1 cái cũ kiếm, không biết lấy kim loại gì chế tạo thành, nhưng đó có thể thấy được, phi thường cổ lão, không biết đã trải qua bao lâu tuế nguyệt, đều nhanh hủ thực.

Phía trên mấp mô, linh tính tổn thất nghiêm trọng, cơ hồ phế.

Bất quá đối với Cầu Cầu mà nói, vẫn là đại bổ, Cầu Cầu ăn quên cả trời đất.

Lục Minh cũng không có đi quản hắn, ở bên cạnh ngồi xếp bằng, vận công điều tức.

~~~ trước đó hắn hai độ mở ra tử đồng đồng quan, mặc dù chỉ là mở ra một tia nhỏ xíu khe hở, nhưng cũng chịu đựng áp lực cực lớn, bản thân bị thương nặng.

Khoảng thời gian này, hắn một bên phi hành, một bên chữa thương, cho tới bây giờ, thương thế trên cơ bản khỏi rồi, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Cầu Cầu ăn thật nhanh, một ngụm một tảng lớn kim loại, rất nhanh to lớn chiến kiếm, liền bị gặm mất một cái to lớn lỗ hổng.

Bất quá Cầu Cầu không có ý dừng lại chút nào, hắn thân thể, phảng phất không có ngọn nguồn đồng dạng, ăn hết bao nhiêu kim loại, phảng phất đều có thể trang phía dưới.

Cứ như vậy, Cầu Cầu liên tục gặm 3 ngày.

3 ngày sau, vạn mét cao 1 cái kiếm gãy, toàn bộ tiến nhập Cầu Cầu trong bụng.

Ăn xong 1 cái kiếm gãy, Cầu Cầu hóa thành một cái viên cầu, rơi trên mặt đất, toàn thân phát ra hào quang nhàn nhạt, liền không có động tĩnh.

"Muốn tiến hóa sao?"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Cầu Cầu loại này trạng thái, hắn lại quá là rõ ràng, đây là muốn tiến hóa tiết tấu.

Xem ra, thanh này kiếm gãy không thể coi thường, Cầu Cầu mới vừa ăn xong, liền muốn tiến hóa.

Cầu Cầu lúc đầu đã đạt đến Thần Vương thất trọng, lại tiến hóa mà nói, chính là Thần Vương bát trọng.

Lấy Cầu Cầu thực lực, đạt tới Thần Vương bát trọng về sau, tuyệt đối vô cùng cường đại, có thể tuỳ tiện đánh giết đỉnh phong Thần Vương, sẽ trở thành Lục Minh một sự giúp đỡ lớn.

Bất quá Cầu Cầu tiến hóa, cần một chút thời gian, Lục Minh một bên chờ đợi, một bên tu luyện.

Đông đông đông . . .

Cổ Thần chi tâm nhảy lên, ngoại giới năng lượng, không ngừng bị Lục Minh hấp thu mà đến, hội tụ tiến vào Cổ Thần chi tâm, sau đó hóa thành một cỗ mênh mông khí huyết, tràn ngập Lục Minh toàn thân, tẩm bổ Lục Minh thần thể.

Không chỉ có như thế, Lục Minh cảm giác, ở trong này tu luyện, liền thần lực tăng lên, đều nếu so với phía ngoài nhanh rất nhiều.

Đây là một cái thật tốt tu luyện thánh địa, khó trách truyền thuyết, Man Thần cũng lại ở chỗ này bế quan.

Trong nháy mắt, liền đi qua 10 ngày, Cầu Cầu y nguyên vẫn chưa có tỉnh lại.

Đúng lúc này, Lục Minh biến sắc, nhìn về phía một cái phương hướng.

Bá! Bá!. . .

Nơi đó, có bảy tám đạo hồng quang, bằng tốc độ kinh người, hướng về bên này bay tới.

"Man tộc!"

Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi lãnh quang.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, người tới là Man tộc, tổng cộng 8 người.

Trẻ tuổi có, cũng có đại hán trung niên bộ dáng.

Man tộc, quả nhiên đuổi tới.

Bất quá Lục Minh cũng không có rút đi, một cái là Cầu Cầu còn đang tiến hóa, hắn không có khả năng ném Cầu Cầu mặc kệ, cái thứ hai, những cái này Man tộc tu vi đều không phải là quá mạnh, đều ở dưới Thần Vương, hắn chưa hẳn không thể ứng phó.

"Là tiểu tử kia!"

"Không nên để cho hắn đi!"

8 cái Man tộc, cũng phát hiện Lục Minh, rống to mấy tiếng, hướng về Lục Minh đuổi theo, đem Lục Minh bao bọc vây quanh.

8 cái Man tộc, có hai cái thanh niên, mặt khác 6 cái, đều là đại hán trung niên.

"Tiểu tử, đồng bạn của ngươi đâu?"

Trong đó một cái Man tộc thanh niên hướng về Lục Minh, âm thanh lạnh lùng nói, sát cơ nồng nặc không che giấu chút nào.

"Chỉ một mình ta, không cần tìm!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Xem ra các ngươi lúc tiến vào, phân tán, cũng tốt, trước hết là giết ngươi, lại giết những người khác cũng không sao!"

~~~ cái kia Man tộc thanh niên lãnh khốc nói.

"Giết ta, liền sợ các ngươi không có bản sự này, a, đó là cái gì?"

Lục Minh vừa bắt đầu lãnh khốc nói chuyện, nói lấy nói lấy, bỗng nhiên trừng to mắt, nhìn về phía một cái phương hướng.

Chúng Man tộc tâm lý chấn động, theo bản năng hướng về cái hướng kia nhìn lại.

Mà lúc này, Lục Minh triển khai tiến công.

Giết

Lục Minh hét lớn, hướng về một cái phương hướng đánh tới, bàn tay như đao chém ra.

Trong nháy mắt, Lục Minh liền bộc phát ra Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, đem Thiên Ma Kim Thân vận chuyển tới cực hạn.

Phương hướng này, có hai trung niên đại hán, đều có Thần Vương bát trọng tu vi, bất quá chỉ là thông thường Thần Vương bát trọng mà thôi, ở Lục Minh đột nhiên bạo phát xuống, căn bản ngăn không được.

Phốc! Phốc!

Huyết quang văng khắp nơi, hai cái Man tộc đại hán thân thể nổ tung, chết oan chết uổng.

Tiếp lấy Lục Minh nhấc chân quét ngang, chân như roi thép, quét về phía bên cạnh một cái Man tộc đại hán trung niên.

Đại hán này kịp phản ứng, kiệt lực chống đối, nhưng kết quả vẫn là chết.

Hắn cùng với Lục Minh va chạm 1 chiêu, toàn bộ thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, vẫn lạc tại chỗ.

Lục Minh xuất thủ trong nháy mắt, liền đánh chết Man tộc 3 vị cao thủ.

"Cẩu tạp toái, tự tìm cái chết!"

Giết

Còn dư lại 5 cái Man tộc bạo hống, nhao nhao hướng về Lục Minh đánh tới.

5 đạo công kích, từ năm cái phương hướng khác nhau, đánh phía Lục Minh.

Bá

Lục Minh thi triển ra Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, thân hình chớp động, né qua đối phương công kích.

"Đừng nghĩ đi!"

Trong đó một cái trẻ tuổi Man tộc hét lớn, thân thể như một cái đạn pháo một dạng, hướng về Lục Minh vọt tới, thiết quyền như núi, hướng về Lục Minh nghiền ép mà đến, mang theo cuồng bạo kình khí.

Lục Minh mảy may không sợ, vận chuyển Thiên Ma Kim Thân, cũng một quyền đánh ra.

Oanh

2 người đối oanh 1 chiêu, hư không phát sinh vụ nổ lớn, sau đó cái kia Man tộc thanh niên, thân thể liền lùi lại.

Mà Lục Minh, thân thể cũng lắc nhoáng một cái.

"Lực lượng thật mạnh!"

Lục Minh trong lòng thất kinh.

Lục Minh hiện tại kích phát Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, lại vận chuyển Thiên Ma Kim Thân, tăng thêm trong cơ thể hắn 11 loại thần lực, bạo phát, thực lực cực kỳ kinh người, nhưng là mới vừa rồi cùng cái kia Man tộc thanh niên đối một chiêu, lại cảm giác cánh tay run lên..