Chương 3380: Kịch chiến Man tộc thiên kiêu

Chương 3380: Kịch chiến Man tộc thiên kiêu

"Thần Vương thất trọng, có chiến lực như vậy, xem ra là Man tộc tuyệt thế thiên kiêu!"

Lục Minh nói nhỏ.

~~~ cái này Man tộc thanh niên, tu vi đạt đến Thần Vương thất trọng, niên kỷ nhẹ như vậy, thì đến được tu vi như thế, tuyệt đối là Man tộc bên trong đỉnh cấp thiên kiêu.

Phải biết, Hoàng Đông, ở trên một nhóm gia nhập Thái Hư hoàng gia thánh viện thiên kiêu bên trong, xếp hạng thứ mười tám, tu vi đều vẫn là Thần Vương lục trọng mà thôi.

Không nói mặt khác, đơn thuần tu vi, cái này Man tộc thanh niên, liền có thể ở trên một nhóm Thái Hư hoàng gia thánh viện thiên kiêu ở, xếp tại 18 trước đó.

Bất quá, cái kia Man tộc thanh niên trong lòng càng kinh hãi.

~~~ trước đó nghe nói Lục Minh thực lực biến thái, hắn còn không tin, chỉ là Thần Vương ngũ trọng, có thể mạnh đến mức nào cơ chứ, huống chi, bản thân hắn cũng là tuyệt thế thiên kiêu.

"Đồng loạt ra tay, trước hết giết hắn!"

Một cái trung niên đại hán rống to, đánh tới Lục Minh.

Cái này trung niên đại hán rất mạnh, chính là một tôn đỉnh phong Thần Vương.

Đồng thời, mặt khác Man tộc, cũng hướng về Lục Minh đánh tới.

"Đến được tốt, đưa các ngươi lên đường!"

Lục Minh quát lạnh, khí tức trên thân càng ngày càng mạnh, như hỏa sơn bộc phát một dạng.

Đủ loại thần lực, bị hắn vận chuyển tới cực hạn.

Đặc biệt là chúa tể thần lực, bá vương thương lực, thái âm thần lực 3 loại này thần lực, đều bị Lục Minh tu luyện tới lần thứ ba thức tỉnh, uy lực mười điểm khủng bố.

Lục Minh một tay hư không nắm vào, Bá Thần thương xuất hiện, một thương đâm ra ngoài.

Một đầu thương đạo trường hà, nổi lên, to lớn vô cùng, đem hai cái Man tộc đại hán bao phủ ở bên trong.

A

Hai cái Man tộc đại hán kêu thảm, thân thể bị mũi thương xuyên thủng, vẫn lạc tại chỗ.

Tiếp lấy Lục Minh vung tay lên, chúa tể chi môn nổi lên, hướng về một cái khác trẻ tuổi Man tộc trấn áp tới.

~~~ cái kia Man tộc, cũng là một cái thiên kiêu, bất quá tu vi quá thấp, chỉ có Thần Vương ngũ trọng tu vi, lúc đầu chỉ là tiến đến tìm cơ duyên, ở đâu là Lục Minh đối thủ.

Hắn quá sợ hãi, bộc phát toàn lực, trong chớp mắt đánh ra mấy trăm quyền, muốn ngăn trở Lục Minh công kích.

Nhưng mọi thứ đều là bỗng.

Chúa tể chi môn trấn áp mà xuống, quyền kình nhao nhao sụp đổ.

Không

~~~ cái kia Man tộc thanh niên, phát ra tuyệt vọng rống to, sau đó thân thể chia năm xẻ bảy, bị Lục Minh đánh giết.

Tất cả những thứ này, đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, quá nhanh, nháy mắt mà thôi, Man tộc lại có 3 người bị Lục Minh đánh giết.

Lập tức, chỉ còn lại có hai cái.

Một cái là cái kia Thần Vương thất trọng tuyệt thế thiên kiêu, một cái là cái kia đỉnh phong Thần Vương cảnh Man tộc đại hán trung niên.

2 người này là mạnh nhất, cho nên Lục Minh giữ lại đằng sau giết.

"Tiểu tử, ta muốn ngươi chết!"

~~~ cái kia Thần Vương thất trọng trẻ tuổi Man tộc, phát ra gầm thét, sát khí trùng tiêu, khí tức trên thân của hắn, cũng càng ngày càng mạnh, cuối cùng đạt đến đỉnh điểm.

"Lần thứ ba thức tỉnh!"

Lục Minh ánh mắt hơi động một chút.

~~~ cái này Man tộc thiên kiêu, quả nhiên không thể coi thường, thần lực bản nguyên thừa số lại đã đạt tới lần thứ ba thức tỉnh, đây là Lục Minh lần thứ nhất đụng phải thần lực bản nguyên thừa số lần thứ ba thức tỉnh thiên kiêu.

~~~ trước đó, đụng phải thiên kiêu, thần lực bản nguyên thừa số nhiều nhất lần thứ hai thức tỉnh.

Lần thứ ba cùng lần thứ hai, chênh lệch rất lớn.

"Man Vương thần phủ!"

Man tộc thiên kiêu gầm nhẹ, hư không bên trong, 1 cái thanh đồng sắc chiến phủ nổi lên, bị hắn nắm ở trong tay.

Đây là hắn bản nguyên bí thuật.

Tay cầm bản nguyên bản nguyên bí thuật, Man tộc thiên kiêu hướng về Lục Minh đánh tới, Man Vương thần phủ trừ ra, thiên địa chấn động, lực lượng đáng sợ bộc phát ra, một thanh khổng lồ vô cùng búa, hướng về Lục Minh đè xuống.

Búa còn không có chặt xuống, vô cùng cường đại áp lực, đã phô thiên cái địa hướng về Lục Minh áp đi.

~~~ cái này Man tộc thiên kiêu, mặc dù tu vi chỉ có Thần Vương thất trọng, nhưng là chiến lực mạnh kinh người, so rất nhiều đỉnh phong Thần Vương, còn mạnh hơn.

"Đến được tốt, ta ngược lại muốn xem xem, Man tộc đỉnh cấp thiên kiêu, chiến lực mạnh bao nhiêu!"

Lục Minh chiến ý ngược lại mạnh hơn, thét dài một tiếng, Bá Thần thương lao ngược lên trên, một đạo to lớn mũi thương phóng lên tận trời, phảng phất muốn chọc thủng trời đồng dạng, cùng đối phương Man Vương thần phủ đánh vào cùng một chỗ.

Oanh

Một tiếng kinh thiên oanh minh bộc phát, bầu trời giống như là có một cái tinh cầu bạo tạc, cuồng bạo kình khí, quét sạch bát phương.

Lục Minh cùng Man tộc thiên kiêu, thân hình run lên, đồng thời lui lại.

Nhưng là 2 người vừa lui, bước chân đạp lên mặt đất, mặt đất nổ tung, 2 người lại giết hướng đối phương.

"Man Vương thần phủ, diệt thiên cuồng sát!"

Man tộc thiên kiêu rống to, thi triển ra đáng sợ tuyệt chiêu, chiến phủ chém ra, đầy trời đều là phủ mang.

Đụng! Đụng! Đụng!

Mặt đất không ngừng bạo tạc, bị phủ mang tràn ra kình khí khuấy động, chém ra từng đầu kinh khủng đại liệt phùng.

Nơi này, như là thái cổ Hồng Hoang đồng dạng, mặt đất phi thường cứng rắn, so bên ngoài không muốn biết cứng rắn gấp bao nhiêu lần, có thể ở trong này tạo thành như vậy phá hư, có thể thấy được uy lực có kinh người dường nào.

"Thương đạo trường hà, chúa tể chi môn!"

Lục Minh vung vẩy trường thương, đem Chiến Thần kích một chiêu mạnh nhất, thương đạo trường hà thi triển đạo cực hạn, một đầu sáng chói trường hà xuất hiện, quét sạch hướng về phía trước.

Thương đạo trường hà, chính là Chiến Thần kích một chiêu mạnh nhất, huyền diệu khó lường, không chỉ có thể tấn công địch, còn có thể hộ thể.

Thương đạo trường hà, từ Vô Tận mũi thương tạo thành, cùng Man tộc thiên kiêu phủ mang không ngừng va chạm, bắn ra đáng sợ oanh minh, đồng thời, Lục Minh điều khiển chúa tể chi môn, hướng về đối phương đánh tới.

Ầm ầm!

Chúa tể chi môn bộc phát thế như vạn tấn, đạt đến vạn trượng, muốn đem Man tộc thiên kiêu tươi sống tiêu diệt.

Nhưng là đối phương phủ mang biến đổi, số lượng đột nhiên tăng nhiều, có chút phủ mang phóng lên tận trời, trảm tại chúa tể chi môn bên trên, đem chúa tể chi môn mạnh mẽ chặn lại.

Trong lúc nhất thời, 2 người người này cũng không thể làm gì được người kia.

Không thể không nói, Man tộc thiên kiêu, thực lực xác thực cường đại.

Rất nhiều phương diện, đều không thể so Lục Minh kém bao nhiêu.

Thần Vương thất trọng tu vi, so Lục Minh cao 2 tầng, lại tăng thêm thần lực bản nguyên thừa số lần thứ ba thức tỉnh.

Đồng dạng là lần thứ ba thức tỉnh, cao hơn hai trọng tu vi, uy lực mạnh hơn nhiều lắm, cho dù Lục Minh có ba loại thần lực lần thứ ba thức tỉnh, cũng rất khó bù đắp trong này chênh lệch.

Chỉ có dựa vào Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, 11 loại thần lực toàn diện bộc phát, mới có thể miễn cưỡng bù đắp trong này chênh lệch, thậm chí còn có chút không đủ.

Mà bản nguyên bí thuật, mặt khác cường đại bí thuật, Man tộc thanh niên cũng có.

2 người lấy nhanh đánh nhanh, lấy mạnh đụng mạnh, trong nháy mắt, liền giao thủ mấy chục chiêu.

"Chết cho ta!" Lúc này, cái kia đỉnh phong Thần Vương cảnh trung niên Man tộc, bỗng nhiên xuất hiện ở Lục Minh đưa tay, một đao hướng về Lục Minh chặt xuống, muốn phát động một kích trí mạng, đánh giết Lục Minh.

Bất quá, hành động của đối phương, một mực ở Lục Minh chú ý.

Đối phương vừa ra tay, Lục Minh cũng xuất thủ.

Âm dương thần đồng!

Lục Minh hai mắt, biến thành hai vòng vòng xoáy, trên bầu trời, hai cái vòng xoáy khổng lồ nổi lên, một cái chí hàn một cái cực nóng, bộc phát ra hủy diệt lực lượng, hướng về kia cái đỉnh phong Thần Vương đánh tới.

Đối phương biến sắc, chiến đao tăng vọt, liên tục chém ra mười mấy đao.

Rầm rầm rầm!

Liên tiếp bạo tạc phát ra, kia trung niên Man tộc thân thể lớn trận, hướng về phía sau nhanh lùi lại.

"Đối thủ của ngươi là ta, giết!"

Man tộc thiên kiêu bạo hống, thần lực sôi trào, hắn thân thể, thế mà kịch liệt phồng lên, hóa thành một tôn hơn ngàn mét cao cự nhân..