Chương 3381: Còn muốn đi sao

Chương 3381: Còn muốn đi sao

Man tộc thiên kiêu rống to, thân thể kịch liệt biến lớn, thế mà hóa thành một tôn hơn ngàn mét cao cự nhân, đỉnh thiên lập địa.

"~~~ đây là . . . Cổ Thần thể? Không đúng, không phải Cổ Thần thể, không giống nhau!"

Lục Minh đầu tiên là giật mình, cho rằng đối phương tu luyện Cổ Thần thể, nhưng ngay lúc đó liền phát hiện, cái này cùng Cổ Thần thể không giống nhau.

Đầu tiên là bề ngoài thì có rất lớn khác biệt, hơn nữa Man tộc thiên kiêu biến thành cự nhân trên người cũng không có màu sắc bất đồng lân giáp, mà là một tầng nham thạch hình thái áo giáp.

Vàng mênh mông áo giáp bao trùm toàn thân, uy vũ bất phàm.

Hơn nữa, khí tức bản chất, cũng cùng Cổ Thần thể có khác nhau rất lớn.

Lục Minh phỏng đoán, đây cũng là một loại thể chất bí thuật, cùng Cổ Thần thể có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

"Giun dế, chết cho ta!"

Man tộc thiên kiêu rống to, giơ chân lên liền hướng Lục Minh đạp xuống.

Bàn chân che đậy thương khung, muốn đem Lục Minh một cước giẫm thành thịt nát.

"Vậy liền đâm rách bàn chân của ngươi!"

Lục Minh quát nhẹ, toàn thân kình khí hợp nhất, thần lực tuôn ra vào Bá Thần thương, hóa thành một đạo mũi thương, phóng lên tận trời, hướng về bàn chân đâm tới.

Làm

Bá Thần thương chính xác đâm ở đối phương trên mặt bàn chân, phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, nhưng không có đâm xuyên đối phương bàn chân.

Thân thể đối phương toàn bộ bao trùm lấy loại kia nham Thạch Khải giáp, quá cứng rắn, Lục Minh một thương đâm ở đối phương trên khải giáp, chỉ đâm ra một điểm dấu vết, căn bản không có đâm xuyên.

Lục Minh cảm giác một cỗ cuồng bạo lực lượng truyền đến, nhường hắn thân thể chấn động, thân thể như thiên thạch một dạng hướng về mặt đất rơi đi.

Oanh

Lục Minh rơi trên mặt đất, đem mặt đất giẫm bạo, nổ tung ra một cái hố to, toái thạch vẩy ra.

"Chết cho ta!"

Man tộc thiên kiêu bàn chân tiếp tục đạp xuống, mang theo cuồng bạo khí lưu.

Bất quá Lục Minh hai chân vừa dùng lực, thân hình hướng về phía sau lùi gấp, bay ra đối phương bàn chân phạm vi bên ngoài.

Đối phương bàn chân giẫm trên mặt đất, mặt đất không ngừng nổ tung, nổ ra một cái hố to, uy lực cực kỳ doạ người.

Hiển nhiên, đối phương hóa thành cự nhân về sau, thực lực tăng vọt một mảng lớn.

Hưu

~~~ lúc này, Lục Minh hậu phương, cái kia đỉnh phong Thần Vương cảnh đại hán trung niên, nắm lấy cơ hội đối Lục Minh phát động một kích đáng sợ, đao quang như điện, hướng về Lục Minh cái ót chém xuống.

"Tự tìm cái chết!"

Lục Minh trong mắt lấp lóe lấy lãnh quang, trong cơ thể hắn, lại bộc phát ra một cỗ càng mạnh khí tức.

Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, phát động!

Đồng thời, Lục Minh vung tay lên, chúa tể chi môn hướng về Man tộc đại hán trung niên ám sát đi, mà Lục Minh nhân thương hợp nhất, hóa thành một đạo sáng chói mũi thương, đánh tới đại hán trung niên.

Lấy Lục Minh thực lực bây giờ, phát động gấp năm chiến lực mà nói, đã hoàn toàn nghiền ép bình thường đỉnh phong Thần Vương.

Đụng

Đối phương cùng chúa tể chi môn đụng 1 chiêu, thân thể chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau, lộ ra sơ hở.

Lục Minh sao lại bỏ lỡ cái này sơ hở, mũi thương lóe lên, máu bắn tung tóe, Man tộc trung niên mi tâm, bị mũi thương xuyên thủng, linh hồn bị phúc diệt, vẫn lạc tại chỗ.

Đánh giết Man tộc trung niên về sau, Lục Minh thi triển Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, lóe lên phía dưới, tránh khỏi Man tộc thiên kiêu một đòn.

"Giun dế, chết cho ta!"

Man tộc thiên kiêu bạo hống, một lần này cùng hắn cùng đi người, toàn bộ chết rồi, hắn nổi giận dị thường, hận không thể đem Lục Minh tháo thành tám khối.

"Ngươi cho rằng chỉ có ngươi có thể chất bí thuật sao? Ta cũng có, nhìn xem ai mạnh a!"

Lục Minh cười lạnh, tâm niệm vừa động, Cổ Thần quyết bộc phát ra.

Lục Minh thân thể, cũng đang kịch liệt biến lớn, biến thành hơn ngàn mét cao, hóa thành một tôn Lam Giáp Cổ Thần.

"Cổ Thần thể, nguyên lai ngươi tu luyện Cổ Thần thể, xem ta Man Thần thể, phá ngươi Cổ Thần thể!"

Man tộc thiên kiêu nhận ra Lục Minh tu luyện là Cổ Thần thể.

Bất quá hắn mảy may không sợ, hắn tu luyện Man Thần thể, cũng là cùng Cổ Thần thể cùng một đẳng cấp thể chất bí thuật, hơn nữa hỏa hầu cũng cao thâm hết sức, không sợ Lục Minh.

Oanh

Man tộc thiên kiêu trong tay chiến phủ hóa thành mấy ngàn mét lớn lên, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đến.

Lục Minh cũng một thương vung ra, Bá Thần thương như một đầu sơn mạch một dạng to lớn, đánh phía đối phương.

2 người công kích đụng vào nhau, giống như hai cái tinh thần chạm vào nhau, phiến địa vực này rung động dữ dội, mặt đất bị quét sạch mà ra kình khí oanh không ngừng bạo tạc, mạnh mẽ làm bóng mấy trăm mét.

Đón lấy, 2 tôn ngàn mét cao cự nhân, thân thể đều rung một cái, hướng về phía sau liền lùi lại vài chục bước, đem mặt đất giẫm ra 10 cái hố to.

Giết

Giết

2 người đồng thời rống to, lại giết hướng đối phương, kịch liệt triển khai đánh giết.

Man tộc thiên kiêu thực lực, đích xác cường đại kinh người, tu luyện Man Thần thể, thế mà không thể so Lục Minh Lam gia cổ thần yếu, hơn nữa lực phòng ngự mạnh kinh người.

2 người đại chiến mấy chục chiêu, đem phiến địa vực này đánh một mảnh hỗn độn, bất quá Lục Minh ở Chiến tự quyết gấp năm chiến lực gia trì phía dưới, cuối cùng càng mạnh một bậc, bắt đầu áp chế đối phương, bức đối phương liên tục lui lại.

"Không có khả năng!"

Man tộc thiên kiêu gào thét, quả thực khó có thể tin.

Hắn ở Man tộc bên trong, tuyệt đối được cho cao cấp nhất thiên kiêu, bàn về thiên phú, tuyệt đối là tối đỉnh phong cái kia một nhóm nhỏ người.

Thần Vương thất trọng, thần lực bản nguyên thừa số đã tỉnh lại lần thứ ba, không phải ai đều có thể làm được.

Hơn nữa, Man Thần thể, hoặc là mặt khác bí thuật, cũng tu luyện tới cực kỳ kinh người cấp độ, đồng cấp một trận chiến, hắn chưa bại một lần.

Nhưng bây giờ, hắn lại bị một cái so với hắn thấp hai trọng tu vi người đặt ở hạ phong, hắn thật sự là khó có thể tin, cũng khó có thể tiếp nhận.

"Không có cái gì không thể nào, hôm nay trảm ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, trong hai mắt, biến thành hai vòng vòng xoáy, thi triển ra âm dương thần đồng.

~~~ lần này, không còn là lấy vòng xoáy hình thái xuất hiện, mà là biến thành âm dương phù văn, tạo thành phù văn tế tuyến, từ bốn phương tám hướng, hướng về Man tộc thiên kiêu quấn quanh đi.

Âm dương thần đồng phù văn sợi tơ, đừng nhìn rất nhỏ, lại tràn đầy sức mạnh mang tính hủy diệt, cắt đứt lực lượng cực kỳ kinh người.

Xuy xuy . . .

Âm dương thần đồng phù văn sợi tơ, quấn quanh ở Man tộc thiên kiêu trên người, phát ra xuy xuy tiếng vang, đốm lửa bắn tứ tung.

Man tộc thiên kiêu trên người nham Thạch Khải giáp, thế mà bị cắt mở từng đầu dấu vết thật sâu, tiếp tục như vậy, sớm muộn sẽ bị mở ra.

"Đáng chết!"

Man tộc thiên kiêu rống to, ánh mắt lộ ra một tia vẻ sợ hãi.

"Tiểu tử, lần sau giết ngươi!"

Rốt cục, Man tộc thiên kiêu lộ ra ý sợ hãi, bước chân đạp mạnh, thân hình lui lại, muốn rút lui.

"Nếu đã tới, đi vội vã làm gì? Lưu lại bồi đồng bạn của ngươi a!"

Lục Minh lạnh lùng nói, cầm trong tay Bá Thần thương giết tới, đồng thời điều khiển chúa tể chi môn, trấn áp mà xuống.

Ầm ầm ~

Lục Minh công kích, liên tục đánh vào Man tộc thiên kiêu trên người, nhưng lại không có phá mở đối phương phòng ngự, chỉ là để thân thể đối phương run rẩy.

Man tộc thiên kiêu rống to, toàn lực chống đối, một bên chống đối một bên chạy, muốn thoát thân.

"Lưu lại cho ta!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, đỉnh đầu của hắn, đột nhiên hiện ra một vầng trăng cùng một vành mặt trời.

Chính là thái âm thần lực cùng thái dương thần lực thức tỉnh đi ra bản nguyên bí thuật, thái âm chi nguyệt, thái dương chi nhật.

Thái âm chi nguyệt, thái dương chi nhật, tản mát ra sáng chói hào quang, hướng về Man tộc thiên kiêu bao phủ tới.

Loại kia hào quang chiếu rọi ở Man tộc thiên kiêu trên người, hắn thân thể mặt ngoài, thế mà toát ra 1 cỗ khói đen, như là muốn đốt cháy khét một dạng..