Chương 3382: Đáng sợ lão niên Man tộc

Chương 3382: Đáng sợ lão niên Man tộc

"Bản nguyên bí thuật . . ."

Man tộc thiên kiêu hoảng sợ rống to, thanh âm bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đơn độc bàn về bản nguyên bí thuật, căn bản là không có cách nhường hắn giật mình, nhưng là, Lục Minh trước sau đã dùng ra bốn loại bản nguyên bí thuật, liền nhường hắn khiếp sợ không gì sánh nổi.

Một người, khống chế bốn loại bản nguyên bí thuật, quá mức khủng bố.

A

Man tộc thiên kiêu, chiến ý toàn bộ tiêu tán, vô tâm luyến chiến, điên cuồng chạy trốn, hiện tại, hắn chỉ có một cái ý nghĩ, kia liền là đào tẩu, trốn rất xa.

Nhưng là, Lục Minh sao lại nhường hắn đào tẩu, đủ loại công kích không ngừng rơi xuống, cuối cùng, Lục Minh thi triển ra hàn băng tỏa liên, 9 đầu hàn băng tỏa liên băng phong vạn dặm, phong tỏa bát phương, để Man tộc thiên kiêu hành động, cực kỳ khó khăn.

Rốt cục, ở Lục Minh đủ loại công kích điên cuồng tàn phá bừa bãi phía dưới, Man tộc thiên kiêu trên người nham Thạch Khải giáp, rốt cục không chịu nổi, xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách.

Xoạt xoạt xoạt xoạt . . .

Vết rách càng ngày càng nhiều, có nhiều chỗ nham Thạch Khải giáp, bắt đầu tróc ra.

Lục Minh nắm lấy cơ hội, Bá Thần thương chấn động, bắn ra từng đạo từng đạo mũi thương, từ những cái này áo giáp rơi xuống địa phương đâm vào, lập tức máu tươi văng khắp nơi, bị đâm ra nguyên một đám huyết động.

Man tộc thiên kiêu phát ra tiếng kêu thảm, ánh mắt bên trong mang theo hoảng sợ.

Hắn có loại cảm giác, hôm nay phải bỏ mạng ở chỗ này, cái này khiến hắn kinh khủng.

Hắn chính là tuyệt thế thiên kiêu, ở Man tộc thế hệ trẻ, có hắn thiên phú như vậy, có thể đếm được trên đầu ngón tay, hắn tương lai chú định muốn trở thành Man tộc đại nhân vật.

~~~ lần này đi vào nơi này, hắn là đến thu hoạch được cơ duyên, không phải đến tìm cái chết, hắn tâm lý cực kỳ không cam lòng.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Cuối cùng, hắn bạo hống, không đang lẩn trốn chạy, ngược lại quay người, hướng Lục Minh phát động cuồng phong bạo vũ công kích.

Bất quá giờ phút này, hắn đã thụ thương, chiến lực vẫn còn so sánh không lên trước đó, đối Lục Minh đã không có bao nhiêu uy hiếp, hắn công kích, bị Lục Minh tuỳ tiện chặn lại.

Mà hắn ở Lục Minh công kích đến, trên người áo giáp, không ngừng nổ bể ra.

Cuối cùng, trên người hắn đã không có bao nhiêu phòng ngự, nham Thạch Khải giáp cơ hồ tróc ra.

Lục Minh vung thương, ở trên người hắn lưu lại càng nhiều vết thương.

"Thái Hư thánh triều tạp chủng, ngươi coi như giết ta, ngươi cũng phải chết, a . . ."

Man tộc thiên kiêu cuối cùng điên cuồng rống to, không cam lòng thanh âm, thẳng phá Vân Tiêu, hướng về bốn phương tám hướng truyền ra.

"Gia hỏa này, đang triệu hoán đồng bạn, giết!"

Lục Minh hét lớn, thần lực không cần tiền một dạng điên cuồng chuyển vận, chúa tể chi môn chấn động, trọng trọng oanh kích ở đối phương trên đầu, đối phương ngẹo đầu, kém chút té ngã trên đất, bị nện đầu óc choáng váng.

Mượn cơ hội này, âm dương thần đồng hóa thành phù văn sợi tơ, phá đối phương phòng ngự, đem đối phương cắt đứt thành mười mấy khối, sau đó thái âm chi nguyệt cùng thái dương chi nhật quang mang chiếu rọi xuống, Man tộc thiên kiêu thân thể biến thành tro bụi.

Chỉ có hắn linh hồn vọt ra, muốn chạy trốn, bị Lục Minh đâm ra một thương, đem linh hồn đâm cái nhão nhoẹt.

Vị này không biết tên Man tộc thiên kiêu, hoàn toàn chết đi.

Vị này Man tộc thiên kiêu, thực lực thật sự cực kỳ kinh người, Lục Minh cơ hồ dốc hết toàn lực, dùng ra tất cả át chủ bài, mới đưa cái này thiên kiêu đánh giết.

So Lục Minh cao hai trọng tu vi, có cái này chiến lực, Lục Minh không có đụng phải bao nhiêu.

Như Sở Thành Không, Hư Vô Nhai, Diệp Chi Phàm, cũng chỉ đến như thế mà thôi!

Nhưng không đợi Lục Minh buông lỏng một hơi đây, hắn mặt sắc liền biến đổi.

Bởi vì nơi xa, truyền đến mấy tiếng thét dài.

Cái này thét dài, xông phá vân tiêu, như thiên lôi nổ vang, cuồn cuộn mà đến, nghe xong sẽ biết là đỉnh cấp cao thủ.

Rất rõ ràng, cái này thét dài, là đáp lại vừa rồi Man tộc thiên kiêu.

Phụ cận, có Man tộc cường giả, nghe được Man tộc thiên kiêu rống to, hướng về bên này chạy đến.

Lục Minh sắc mặt, có chút khó coi.

Từ cái kia tiếng thét dài không khó nghe ra, hướng về bên này chạy tới, tuyệt đối đều là cực mạnh cao thủ, nếu như nhiều đến mấy cái, Lục Minh liền nguy hiểm.

"Cầu Cầu, ngươi ngược lại là nhanh lên a!"

Lục Minh trong lòng rống to.

Hơn nữa Lục Minh cũng không biết Thần Quân không thể vào, nếu là đối phương tới một cái Thần Quân, hắn sẽ phải nghỉ chơi.

Hắn hiện tại tu vi có mạnh hơn, đối mặt Thần Quân chỉ sợ y nguyên muốn bị một bàn tay đánh giết.

Những cái kia tiếng gào hai bên chập trùng, đặc biệt là không có nghe được bên này đáp lại, càng là kinh sợ, càng ngày càng kịch liệt.

Tốc độ của người đến, nhanh vô cùng, mấy hơi thở trước đó, phía trước liền xuất hiện mấy đạo hồng quang, tiếp lấy hồng quang thu vào, xuất hiện mấy cái Man tộc.

Mấy cái này Man tộc, đều là lâu năm Man tộc, tóc tuyết bạch, mặt mũi nhăn nheo.

Nhưng là, bọn họ khí tức trên thân, lại là cực kỳ kinh khủng, như bài sơn đạo hải đồng dạng, áp hướng Lục Minh.

"Đỉnh phong Thần Vương!"

Lục Minh nói nhỏ, ánh mắt ngưng trọng, không dám chút nào chủ quan.

Trên giang hồ câu có mà nói, gọi là không thể xem thường trẻ tuổi cùng loại này lão không được.

Trẻ tuổi nếu như tu vi cao thâm, cái kia bình thường đều là thiên kiêu, không thể lấy tu vi đi cân nhắc chiến lực.

Mà loại này lão bất tử, một dạng đều tu luyện vô tận năm tháng, đủ loại bí thuật thần kỹ, tuyệt đối tu luyện tới cảnh giới cực kỳ cao thâm, chiến lực khẳng định cũng không yếu.

Mấy cái lâu năm Man tộc ánh mắt quét qua hiện trường, đảo qua những cái kia Man tộc thi thể về sau, trong mắt bắn ra kinh người sát cơ.

Đặc biệt là nhìn thấy cái kia Man tộc thiên kiêu về sau, mấy cái tuổi già Man tộc càng là kinh sợ dị thường.

"Man Kiệt, ngươi giết Man Kiệt, tiểu tử, ta muốn ngươi chôn cùng!"

Một cái lâu năm Man tộc gầm thét, một gương mặt mo, tràn đầy vẻ dữ tợn.

Man Kiệt, bàn về thiên phú, ở Man tộc bên trong, đó là đỉnh cấp, tiền đồ không thể đo lường, nhưng bây giờ lại như vậy chết, đây là tổn thất khổng lồ.

Đụng! Đụng! Đụng!

Tổng cộng 3 cái lâu năm Man tộc, dậm chân mà ra, xuất hiện ở ba phương hướng, đem Lục Minh bao bọc vây quanh.

"Tiểu tử, ta muốn nhường ngươi sống không bằng chết!"

Ngay phía trước, là một cái hồng bào lão giả, ánh mắt lạnh lẽo, hiện lên đỏ như máu, thân hình lóe lên, trong tay xuất hiện 1 cái huyết sắc chiến đao, hướng về Lục Minh chém giết đi.

Giờ phút này, Lục Minh y nguyên còn duy trì Lam Giáp Cổ Thần trạng thái, vung vẩy Bá Thần thương, một thương quét tới.

Đông

Một tiếng kịch liệt oanh minh, kích thích đầy trời kình khí, Lục Minh cảm giác một cỗ kinh khủng lực lượng, hướng về hắn mãnh liệt mà đến, hắn thân thể chấn động, thân hình không khỏi liên tiếp lui về phía sau, cảm giác cánh tay run lên.

"Thần lực bản nguyên thừa số, lần thứ ba thức tỉnh!"

Lục Minh không khỏi kinh hô, ánh mắt cực kỳ ngưng trọng.

~~~ cái này lâu năm Man tộc, thần lực bản nguyên thừa số, lại đã đạt tới lần thứ ba thức tỉnh.

Đỉnh phong Thần Vương tu vi, thần lực bản nguyên thừa số lần thứ ba thức tỉnh, liền kinh khủng, so Lục Minh cao hơn tứ trọng tu vi, chiến lực sẽ cực kỳ kinh người.

Ầm ầm!

Bên cạnh, mặt khác hai cái Man tộc lão giả cũng xuất thủ, hướng về Lục Minh công tới.

Lục Minh lệ uống một tiếng, kiệt lực chống đối, cùng hai cái lão giả đối mấy chiêu.

Mấy chiêu về sau, Lục Minh thân thể lại một lần nữa nhanh lùi lại, đặc biệt là lồng ngực của hắn, bị trong đó một cái lão giả đao quang quét trúng, cứng rắn vô cùng lớp vảy màu xanh lam, trực tiếp vỡ tan, máu tươi không ngừng thẩm thấu ra.

Đáng sợ, cực kỳ đáng sợ, mặt khác hai cái lão giả, thế mà toàn bộ đều là thần lực bản nguyên thừa số lần thứ ba thức tỉnh..