Chương 3383: Cầu Cầu thức tỉnh

Chương 3383: Cầu Cầu thức tỉnh

3 cái Man tộc lão giả, toàn bộ đều là đỉnh phong Thần Vương cảnh giới, hơn nữa rõ ràng đều là thức tỉnh lần thứ ba tồn tại.

Loại này tồn tại, đã có được trùng kích Thần Quân tư cách, tuyệt đối đáng sợ.

Trên thực tế, một lần này Man tộc phái ra không ít dạng này lão giả, đã có được trùng kích Thần Quân tư cách, khoảng cách Thần Quân cảnh, chỉ có cách xa một bước.

Nhưng là bởi vì tuổi tác quá cao, khí huyết hao tổn, tiềm lực không đủ, thủy chung khó có thể đột phá.

Nhưng là không thể phủ nhận, nhân vật như vậy thực lực, là cực kỳ đáng sợ, cơ hồ đứng ở Thần Vương đỉnh phong, trừ phi là đỉnh cấp thiên kiêu, bằng không khó có thể chống lại.

Loại nhân vật này, tu vi so với Lục Minh cao hơn tứ trọng, thần lực bản nguyên thừa số lại lần thứ ba thức tỉnh, chiến lực tuyệt đối lúc trước vị kia Man tộc thiên kiêu Man Kiệt phía trên, Lục Minh coi như dốc hết toàn lực, đều khó có thể đối phó một vị, lại càng không cần phải nói 3 vị.

Lục Minh lâm vào nguy cơ.

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Liên tục ba tiếng bạo hống, 3 cái Man tộc lão giả, đồng thời xuất thủ.

Hai đạo đao quang, một đạo chưởng ấn, hướng về Lục Minh oanh sát đi, mặc dù không phải bản nguyên bí thuật, nhưng là đều là đáng sợ bí thuật, bị tu luyện đến cảnh giới đỉnh cao, uy lực không thể so bản nguyên bí thuật kém bao nhiêu.

"Hàn băng tỏa liên, âm dương thần đồng, chúa tể chi môn . . ."

Lục Minh rống to, giờ khắc này, Lục Minh dốc hết toàn lực, đem chiến lực tăng lên tới cực điểm, đủ loại bí thuật, một mạch thi triển đi ra.

Còn tốt hắn có Lượng tự quyết, không cần sầu thần lực, bằng không thì trong cơ thể hắn thần lực, tuyệt đối phải bị rút khô.

Rầm rầm rầm!

Lục Minh đủ loại bí thuật, bị thôi động đến cực hạn, cùng 3 cái Man tộc lão giả công kích đối kháng.

Chúa tể chi môn, chặn lại một vệt ánh đao.

Thái âm chi nguyệt, thái dương chi nhật, đánh phía một đạo khác đao quang, Lục Minh cầm trong tay Bá Thần thương, đối cái thứ ba lão giả liên tục giao phong bảy tám lần.

Nhưng là, 3 cái lão giả quá mạnh, chúa tể chi môn chấn động, phía trên xuất hiện một đầu vết rách, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Mà thái âm chi nguyệt, thái dương chi nhật hào quang bị một đao bổ ra, đồng dạng bị đánh bay.

Lục Minh bản thân, bị hùng hậu vô cùng chưởng lực đánh bay vạn dặm, thể nội khí huyết cuồn cuộn, kém chút một ngụm máu tươi phun ra.

Lục Minh hoàn toàn không địch lại, bị đặt ở hạ phong.

Bất quá, 3 cái Man tộc lão giả, cũng khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Bốn loại bản nguyên bí thuật, tiểu tử này thế mà khống chế bốn loại bản nguyên bí thuật, khó trách có thể giết Man Kiệt!"

"~~~ loại này người càng không thể lưu, giết!"

3 cái lão giả, lại hướng về Lục Minh đánh tới, triển khai đáng sợ công kích.

Lục Minh chỉ có thể toàn lực chống đối, nhưng căn bản không địch lại, không có bao nhiêu sức hoàn thủ.

Phốc! Phốc!

Giao thủ mấy chiêu, Lục Minh trên người bị hai đạo đao quang quét trúng, lớp vảy màu xanh lam bay tán loạn, hắn thân thể kém chút bị đánh mở.

Nhưng Lục Minh còn không có tỉnh táo lại, lại là một vệt ánh đao chém về phía Lục Minh, Lục Minh nhanh chóng thối lui, đồng thời lấy chúa tể chi môn chống đối.

Làm

Chúa tể chi môn rung động dữ dội, phía trên vết rách càng nhiều, tiếp lấy đụng một tiếng thế mà trực tiếp nổ bể ra.

Bản nguyên bí thuật bị phá, Lục Minh bị phản phệ, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

"Phiền toái!"

Lục Minh nói nhỏ, chẳng lẽ lại muốn xuất ra tử đồng đồng quan liều mạng?

Cái kia là đồng quy vu tận đấu pháp, không đến vạn bất đắc dĩ, Lục Minh sẽ không dễ dàng vận dụng.

Dung không được Lục Minh suy nghĩ nhiều, 3 cái lão giả, lại hướng Lục Minh phát động tiến công, muốn một hơi giải quyết Lục Minh.

Đúng lúc này, một cái phương hướng, đột nhiên bạo khởi ánh sáng chói mắt, từng đầu to lớn thiểm điện, so với người eo còn thô, hướng về bên này lao đến, chủ yếu là hướng về 3 cái Man tộc lão giả vọt tới.

"Cầu Cầu . . ."

Lục Minh tâm lý vui, loại này công kích, rõ ràng là Cầu Cầu vọng lại, xem ra thời khắc mấu chốt, Cầu Cầu rốt cục tỉnh lại.

3 cái lão giả giật mình, từ bỏ công kích Lục Minh, chống đối từng đạo từng đạo thiểm điện.

Từng tiếng oanh minh, 3 cái kia lão giả thân thể run lên, không khỏi liên tục lui lại, như giống như bị chạm điện.

"Ta tới!"

Tiếp lấy một đạo non nớt thanh âm vang lên, Cầu Cầu hóa thành một cái kim loại viên cầu, lao đến.

Từ trên người hắn, duỗi ra hai thanh chiến đao, đổ ập xuống hướng về 3 cái Man tộc chém tới.

Hơn nữa mỗi một đạo, đều mang thiểm điện, tốc độ thật nhanh, trong chớp mắt, liền nhìn ra mấy trăm đao.

3 cái lão giả không dám khinh thường, liên tục chống đối, cùng Cầu Cầu giao phong, trong lúc nhất thời, thế mà khó phân thắng bại.

"Thần Vương bát trọng đỉnh phong!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Cầu Cầu tu vi, quả nhiên tiến hóa đạt đến Thần Vương bát trọng đỉnh phong, hơn nữa thực lực tiến bộ càng thêm kinh người, thế mà dựa vào sức một mình, cùng 3 cái lần thứ ba thức tỉnh Man tộc lão giả đại chiến khó khăn chia lìa.

Giết

Lục Minh giết tới, đủ loại bí thuật, như giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về một cái Man tộc lão giả đánh tới.

Tăng thêm Lục Minh, 3 cái lão giả rốt cục rơi vào hạ phong, bị áp chế.

"Trảm, trảm, trảm . . ."

Cầu Cầu căn bản không để ý tự thân phòng ngự, toàn lực công kích, 3 cái Man tộc lão giả công kích rơi vào Cầu Cầu trên người, đối Cầu Cầu không có tạo thành tổn thương gì.

Cứ như vậy, Cầu Cầu thực lực mạnh hơn, mỗi một đao đều mang thiểm điện, hơn nữa loại này thiểm điện, còn mang theo tê dại hiệu quả.

Cùng Cầu Cầu liên tục sau khi va chạm, 3 cái Man tộc lão giả thân thể đều hơi tê tê, tốc độ không khỏi chậm một chút.

"Âm dương thần đồng!"

Lục Minh toàn lực thôi động âm dương thần đồng, hóa thành một từng cái từng cái phù văn sợi tơ, hướng về một cái Man tộc lão giả quấn quanh đi.

~~~ cái kia Man tộc lão giả gào thét, toàn lực chống đối.

Đỉnh phong Thần Vương tu vi, thần lực bản nguyên lần thứ ba thức tỉnh, làm cho đối phương thần lực trở nên quá mạnh, tràn đầy Hồng Hoang cổ lão khí tức, không gì không phá.

Thần lực phồng lên, không ngừng oanh kích mà ra, đánh vào âm dương phù văn sợi tơ bên trên, âm dương phù văn sợi tơ, bị hùng hậu thần lực ngăn cản lại, khó coi tới gần.

Lục Minh lập tức điều khiển thái dương chi nhật, thái âm chi nguyệt, hướng về đối phương cùng đi, hủy diệt tính hào quang, làm cho đối phương thần lực khoảng cách lay động.

~~~ lúc này, Cầu Cầu chém tới một đao, trực tiếp phá mở đối phương thần lực, Lục Minh nắm lấy cơ hội, âm dương phù văn sợi tơ thấm vào, quấn quanh ở trên người của đối phương.

Man tộc lão giả, tuổi tác quá cao, khí huyết hao tổn, thần lực mặc dù vô cùng cường đại, nhưng là thần thể đã không được, không có bao nhiêu lực phòng ngự, bị âm dương phù văn sợi tơ quấn quanh, trực tiếp cắt làm hai đoạn.

Hắn phát ra kinh sợ rống to, nửa người trên cấp tốc lui lại, muốn chạy trốn.

"Đừng mơ tưởng đi!"

Lục Minh hét lớn, thái cổ long lực toàn lực vận chuyển, 1 căn như sừng rồng một dạng kèn lệnh nổi lên.

Đây là Lục Minh loại thứ năm bản nguyên bí thuật, từ thái cổ long lực ngưng tụ mà ra, là rỗng ruột, giống như là 1 căn kèn lệnh, lại như một thanh loan đao.

Loại này bí thuật, gọi là thái cổ thần long kèn lệnh, Lục Minh một mực không minh bạch có tác dụng gì, cho nên rất ít thi triển.

Giờ phút này dưới tình thế cấp bách, Lục Minh thi triển ra đi ra.

"Cho ta trảm!"

Dưới tình thế cấp bách, Lục Minh đem thái cổ thần long kèn lệnh trở thành loan đao sử dụng, tâm niệm vừa động, thái cổ thần long kèn lệnh hóa thành một đạo quang mang, hướng về Man tộc lão giả chém tới.

Ngoài ý muốn xuất hiện, thái cổ thần long kèn lệnh thật như 1 cái vô kiên bất tồi thần đao, chém xuống một cái, Man tộc lão giả đầu lâu bị chém thành hai nửa, trực tiếp hình thần câu diệt..