Chương 3386: Mượn trận giết địch

Chương 3386: Mượn trận giết địch

"Sẽ không để cho ta đào tẩu? Thực sự là nói khoác mà không biết ngượng, tiểu tử, ngươi nếu không phải dựa vào cái kia kim loại sinh mệnh, ta một bàn tay liền có thể đập chết ngươi!"

~~~ cái kia lâu năm Man tộc hét lớn.

"Bại tướng dưới tay, cũng chỉ có thể sính trổ tài miệng lưỡi!"

Lục Minh tùy ý nói, một bộ hời hợt bộ dáng, sau đó hắn mục quang quét qua Man tộc những người khác, nói: "Các ngươi tới, là vì vách núi này trên vách vết khắc a?"

"Nói cho các ngươi biết, khắc này ngấn có thể giúp người tham ngộ thần lực bản nguyên thừa số cùng bản nguyên bí thuật, ta lĩnh hội hơn mười ngày mà thôi, thần lực bản nguyên liền từ lần thứ hai thức tỉnh đạt đến lần thứ ba thức tỉnh!"

Lục Minh nói xong, bàn tay hiện ra một vành mặt trời, nồng nặc Hồng Hoang cổ lão khí tức lan tràn ra.

Đây là thái dương thần lực!

"Thần lực bản nguyên thừa số lần thứ ba thức tỉnh, là thật, tiểu tử này nắm trong tay mấy loại thần lực, đoạn thời gian trước chúng ta giao thủ với hắn, hắn loại thần lực này vẫn là lần thứ hai thức tỉnh, hiện tại thế mà thật đạt đến lần thứ ba!"

~~~ trước đó cùng Lục Minh đã giao thủ một cái lão niên Man tộc rống to, phi thường chấn kinh. Bất quá nhãn thần càng thêm lửa nóng.

"~~~ cái gì? Hơn mười ngày liền từ lần thứ hai thức tỉnh đạt đến lần thứ ba thức tỉnh, chức năng này . . ."

Bị lão niên Man tộc nói chuyện, mặt khác Man tộc ánh mắt càng thêm lửa nóng.

Đặc biệt là Man Khắc, trong mắt tinh quang bắn ra xa ba trượng.

Hắn có vô địch tự tin, tin tưởng vững chắc thiên phú của mình, muốn so Lục Minh cao một mảng lớn, Lục Minh hơn mười ngày đều có thể lấy được tiến bộ lớn như vậy, vậy hắn đi tìm hiểu, thu hoạch khẳng định càng lớn, có thể khiến cho hắn thực lực, nâng cao một bước.

"~~~ bất quá, các ngươi mơ tưởng được, ta sẽ hủy đi hắn, ha ha ha . . ."

Lục Minh điên cuồng cười to, sau đó đột nhiên trở lại, hướng về vách đá phóng đi, một quyền đánh ra, một bộ muốn hủy đi vách đá bộ dáng.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là Lục Minh giả vờ.

Vừa bắt đầu nói ra vách đá chỗ tốt, sau đó điên cuồng muốn hủy đi vách đá, giả trang ra một bộ bị buộc đến tuyệt cảnh, sau đó điên cuồng muốn hủy đi vách đá, để Man tộc người cũng không chiếm được dáng vẻ.

Nếu như vậy, Man tộc sẽ tin tưởng không nghi ngờ.

Quả nhiên, nhìn thấy Lục Minh phóng tới vách đá, Man tộc người thất kinh.

"Tiểu tử này muốn hủy đi vách đá, hắn muốn chết, cũng không cho chúng ta lấy được!"

"Hắn cố ý nói ra vách đá tác dụng là cố ý tức giận ta môn, đáng chết, xuất thủ ngăn cản hắn!"

Man tộc đám người rống to.

"Xuất thủ, đồng loạt ra tay, giết chết bất luận tội!"

Man Khắc càng là rống to, thân hình bạo trùng mà ra, hướng về Lục Minh đánh giết đi.

Mặt khác Man tộc, cũng là như thế, Lục Minh khẽ động, bọn họ cũng động, hóa thành mấy chục đạo hồng quang, đánh tới Lục Minh.

Hơn 50 cái Man tộc, toàn bộ phóng tới Lục Minh, trong chớp mắt, liền xông vào đất bằng phẳng phạm vi bên trong.

Thành

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Hắn cố ý làm bộ một bộ muốn hủy đi vách đá bộ dáng, chính là muốn đem tất cả Man tộc hấp dẫn đến đại trận phạm vi bên trong.

Nếu như không làm như thế, đối phương rất có thể chỉ xuất động một nhóm người giết hắn, nói như vậy, hắn cho dù điều khiển đại trận, cũng chỉ có thể đánh giết một phần nhỏ Man tộc, những người khác vẫn là sẽ bị dọa chạy.

Đây không phải hắn nghĩ muốn, hắn muốn, là đem những cái này Man tộc một mẻ hốt gọn.

Quả nhiên những cái này Man tộc đều vọt vào đại trận phạm vi bên trong, ở Lục Minh trong dự liệu.

Lên

Lục Minh lao ra thân hình đột nhiên dừng lại, tâm niệm vừa động, đất bằng phẳng bốn phương tám hướng, đột nhiên hiện ra rậm rạp chằng chịt phù văn.

Vô tận phù văn tràn ngập, xen lẫn thành một cái đại trận, 1 cái cự kiếm, ở Lục Minh đỉnh đầu ngưng tụ mà ra, bị Lục Minh 1 cái chộp trong tay, sau đó trở tay chính là một kiếm chém ngang mà ra.

Một đạo mênh mông kiếm khí, bạo trảm mà ra, mấy cái Man tộc đứng mũi chịu sào, bị kiếm khí chém qua, liền kêu thảm đều không có phát ra, liền bị chém làm vài đoạn.

Sau đó hủy diệt tính kiếm khí ở tại bọn hắn tàn phá thân thể mạnh mẽ đâm tới, trực tiếp đem bọn hắn thân thể xé rách, ma diệt linh hồn.

Một kiếm chém giết mấy cái Man tộc về sau, Lục Minh thân hình không ngừng, huy động cự kiếm, lại là một kiếm chém ra.

Phốc phốc . . .

Huyết quang văng khắp nơi, lại có mấy cái Man tộc bị chém giết.

Tất cả những thứ này phát sinh ở trong khoảnh khắc, liền đã có hơn 10 Man tộc chết bởi Lục Minh trên tay.

"Là trận pháp!"

"Đáng chết, là trận pháp, nơi này làm sao có trận pháp!"

"Tiểu tử này nắm trong tay trận pháp, lui lại!"

Man tộc người dọa rống to, muốn lui lại, trước tiên lui xuất trận pháp phạm vi.

Bọn họ biết rõ bị lừa rồi, Lục Minh căn bản không có muốn hủy đi vách đá dự định, làm như vậy, là vì đem bọn hắn dẫn vào trận pháp phạm vi bên trong.

Từ vừa mới bắt đầu, bọn họ liền bị Lục Minh nắm mũi dẫn đi.

"Nghĩ lui, muộn!"

Lục Minh một tay nhấn một cái, trên đất bằng phù văn càng tăng lên, ngưng tụ thành càng nhiều nhỏ bé kiếm khí, tung hoành sát phạt.

Một chút tu vi yếu Man tộc, thân thể lập tức bị xuyên thủng, bị đâm thành tổ ong vò vẽ, chết oan chết uổng.

Hơn 50 cái Man tộc, chỉ còn lại có 10 cái thực lực cường đại Man tộc, chặn lại những cái kia nhỏ bé kiếm khí, đang liều mạng chống cự.

"Lão gia hỏa, ngươi không phải muốn giết ta sao, đến a!"

Lục Minh cầm trong tay cự kiếm, theo dõi một cái lâu năm Man tộc, hướng về cái này lâu năm Man tộc đánh tới.

Vừa rồi cái này lâu năm Man tộc, kêu gào hung nhất.

"Dựa vào trận pháp có gì tài ba, có bản lĩnh triệt hồi trận pháp một trận chiến!"

Lâu năm Man tộc rống to.

"Các ngươi nhiều người như vậy vây công ta, còn có mặt mũi nói, thực sự là không biết xấu hổ, tiễn ngươi lên đường!"

Lục Minh cười lạnh, cự kiếm bạo trảm mà xuống.

A

Lâu năm Man tộc rống to, dốc hết toàn lực, bộc phát ra tất cả tiềm lực chống đối, cùng cự kiếm đối oanh 1 chiêu.

Nhưng là một kiếm hạ xuống, lâu năm Man tộc kêu thảm, căn bản ngăn cản không nổi, nửa người đều nổ bể ra đến, bị trọng thương, nửa chết nửa sống.

"Nhanh cứu ta!"

Lâu năm Man tộc hoảng sợ rống to.

Nhưng là căn bản không có nhân lý hắn, những người khác bản thân khó bảo toàn, đều liều mạng trùng kích đại trận, muốn lao ra, ai còn sẽ đến cứu hắn? Cả ba không được hắn nhiều cản Lục Minh một hồi, tốt cho bọn hắn tranh thủ thêm một chút thời gian.

"Không có người tới cứu ngươi, lên đường đi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, một kiếm chém ra.

Không

Lâu năm Man tộc tuyệt vọng rống to, sau đó bị cự kiếm bao phủ, hóa thành bụi.

Chém giết tuổi già Man tộc về sau, Lục Minh thân hình không ngừng, thẳng hướng mặt khác Man tộc.

Giờ phút này, Lục Minh ở trận pháp gia trì phía dưới, thực lực đã mạnh kinh người cấp độ, như tuổi già Man tộc loại đáng sợ này thực lực, cũng là 2 kiếm liền bị hắn chém giết.

Phốc phốc . . .

Một đường nghiền ép mà qua, Lục Minh lại liên sát mấy cái Man tộc cường giả.

~~~ lúc này còn dư lại Man tộc, đã không đủ 10 người.

Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, kỳ thật chỉ phát sinh ở mấy hơi thở tầm đó.

"~~~ chúng ta liên thủ đánh với hắn một trận, bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, bằng không thì đều phải chết!"

Man Khắc rống to.

"Nói nhảm nhiều quá, vậy trước tiên giết ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, rút kiếm hướng về Man Khắc đánh tới.

Hắn tự nhiên không biết Man Khắc là Man tộc mạnh nhất Thần Vương, chỉ là hiện tại phát hiện Man Khắc thế mà sắp chạy ra khỏi đại trận phạm vi, để Lục Minh có chút kinh hãi, không chút do dự đánh tới Man Khắc.

Nhìn thấy Lục Minh đánh tới, Man Khắc có chút sợ hãi, nổi giận gầm lên một tiếng: "Man Thần thể, Man Hoang kiếm!"

Man Khắc hét lớn, thân thể kịch liệt bành trướng, hóa thành hơn ngàn mét cao..