Chương 3391: Thai nghén nguyên thủy thần linh địa phương

Chương 3391: Thai nghén nguyên thủy thần linh địa phương

Lục Minh dọc theo thảo nguyên, tiếp tục hướng phía trước phi hành, ước chừng 3 ngày sau.

Đông đông đông . . .

Đúng lúc này, Lục Minh Cổ Thần chi tâm, không tự chủ được nhảy lên, dường như phía trước, có đồ vật gì hấp dẫn Cổ Thần chi tâm một dạng.

"Phía trước có cái gì?"

Lục Minh cảm giác thể nội huyết dịch lưu động đều tăng nhanh, hắn có một loại cảm giác vô hình, cảm giác phía trước, có cái gì đối với hắn hữu ích đồ vật, đang hấp dẫn hắn.

"Đi xem một chút . . ."

Lục Minh tiếp tục tiến lên, lại phi hành một đoạn đường, phía trước, một tòa thật to cao phong xuất hiện ở Lục Minh trước mắt.

Toà này cao phong, vô cùng hùng vĩ, có thể cao tới 10 vạn trượng, phá nhập trong trời cao, chiếm diện tích càng lớn hơn, một cái nhìn không thấy bờ.

Xa xa nhìn tới, cả ngọn núi bị một tầng màu đỏ nhạt sương mù bao phủ, cho người ta một loại cảm giác thần bí, hơn nữa có một cỗ mênh mông khí tức lan tràn ra.

Cỗ khí tức này, cực kỳ giống nguyên thủy thần linh khí tức, cách nhau rất xa, Lục Minh có một loại hoảng hốt, giống như phía trước có một tôn nguyên thủy thần linh xếp bằng ở phía trước, cuồn cuộn, cường đại, cổ xưa lại thâm thúy.

Mà lúc này, Lục Minh Cổ Thần chi tâm, khiêu động càng thêm lợi hại, loại kia lực hấp dẫn, mạnh hơn.

Lực hấp dẫn đầu nguồn, chính là toà này đại sơn.

Loại lực hấp dẫn như thế này, vô cùng cường đại, cường đại đến Lục Minh không nghĩ phản kháng, nghĩ trước tiên phải tiến vào toà này đại sơn.

Lục Minh không tự chủ được bay tới đằng trước, một lúc sau, Lục Minh đi tới chân núi, toàn thân bị một tầng màu đỏ nhạt sương mù bao phủ.

Đông đông đông . . .

Đến nơi này, Cổ Thần chi tâm như trống to một dạng nhảy lên, sau đó sinh ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, bốn phía loại kia màu đỏ nhạt sương mù, điên cuồng hướng về Lục Minh tụ đến, bị Cổ Thần chi tâm hấp thu đi vào.

Cỗ này màu đỏ nhạt sương mù mỗi lần bị Cổ Thần chi tâm hấp thu, Cổ Thần chi tâm phía trên hiện ra lập lòe hào quang, sau đó 1 cỗ cường đại thịnh vượng khí huyết tràn ngập Lục Minh toàn thân.

Giờ khắc này, Lục Minh cảm giác toàn thân run lên, xương cốt vang lên chấn động nhè nhẹ âm thanh, hắn thần thể, thế mà đang nhanh chóng mạnh lên.

"Tốc độ thật nhanh, thật kỳ diệu . . ."

Lục Minh trong lòng chấn động, sợ hãi thán phục liên tục.

Toà này đại sơn màu đỏ nhạt sương mù, thế mà đối thần thể có tuyệt cao tác dụng.

"Nguyên thủy thần linh thai nghén địa phương, đây chẳng lẽ là nguyên thủy thần linh thai nghén địa phương . . ."

Cốt ma bỗng nhiên rống to, tựa hồ vô cùng chấn kinh.

"~~~ nơi này là nguyên thủy thần linh thai nghén địa phương?"

Lục Minh cũng chấn kinh.

"Không sai, khẳng định không sai, loại khí thể này, chính là nguyên thủy thần linh thai nghén thời điểm sinh ra, nguyên thủy thần linh có thể thai nghén mà ra, cùng loại khí thể này thoát không khỏi liên quan, Lục Minh, ngươi phát, hấp thu loại khí thể này, đối ngươi Cổ Thần chi thể, trợ giúp cực lớn, có thể đại đại tăng tốc Cổ Thần thể tốc độ tu luyện!"

Cốt ma kêu lên.

Lục Minh con mắt tỏa sáng, không nghĩ tới thế gian lại có chỗ như vậy.

Liền nguyên thủy thần linh đều có thể thai nghén, vậy tu luyện chỉ là Cổ Thần thể, tự nhiên không nói chơi, hiệu quả tốt bao nhiêu, có thể tưởng tượng được.

Lập tức, Lục Minh ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển Cổ Thần quyết, bắt đầu tu luyện.

Phía ngoài màu đỏ nhạt sương mù, không ngừng bị Lục Minh hấp thu, hút vào Cổ Thần chi tâm bên trong, sau đó chuyển hóa làm một loại kỳ diệu huyết khí, dung nhập Lục Minh toàn thân, trợ giúp Lục Minh tu luyện Cổ Thần thể.

Hắn phát hiện, ở trong này tu luyện Cổ Thần thể, tốc độ là phía ngoài gấp mấy chục lần.

Bất quá mấy ngày sau, Lục Minh kết thúc tu luyện.

Nơi này chỉ là sơn phong giáp ranh, màu đỏ nhạt sương mù còn không phải đặc biệt nồng, ở sâu trong núi lớn, màu đỏ nhạt sương mù mới thật sự nồng đậm.

Lục Minh đứng dậy, hướng về sâu trong núi lớn đi.

Quả nhiên, sâu trong núi lớn màu đỏ nhạt sương mù, càng lúc càng nồng nặc, so giáp ranh, nồng nặc không chỉ gấp mười lần.

Sau đó không lâu, Lục Minh tìm được một chỗ tốt, sau đó cùng một chỗ màu lửa đỏ trên hòn đá ngồi xếp bằng, lẳng lặng tu luyện.

Nơi này màu đỏ nhạt sương mù, so khu vực biên giới, nồng nặc mười mấy lần, Lục Minh an tâm tu luyện, trong nháy mắt, Lục Minh ngay ở chỗ này tu luyện 1 tháng.

Một tháng thời gian, trọn vẹn có thể so sánh ở bên ngoài tu luyện mấy thập niên hiệu quả.

Lục Minh có loại cảm giác, nếu là ở nơi này tu luyện cái hơn ngàn năm, nhiều nhất mấy ngàn năm, hắn Cổ Thần thể, liền có thể tấn cấp, nhất cử xông vào đẳng cấp cao nhất Tử Giáp cổ thần thể.

Mấy ngàn năm, cái này tốc độ, đã là cực kỳ kinh người, nếu là ở bên ngoài tu luyện, không có cái vài chục vạn năm, đừng mơ tưởng đột phá.

Cổ Thần thể, càng là đến đằng sau, đột phá càng khó, thẻ cả một đời không thể đột phá, cũng là bình thường sự tình.

Trừ phi có nghịch thiên cơ duyên, mới có thể nhanh chóng đột phá, như Lục Minh ở tàn phá vũ trụ bên trong, hấp thu 1 loại kia dựng dục ra Vạn Thần huyền diệu chất lỏng, mới để cho Cổ Thần thể từ Thanh Giáp Cổ Thần, bước vào Lam Giáp Cổ Thần.

Nếu không có vậy chờ cơ duyên, Lục Minh muốn đột phá, còn không biết muốn tới hầu niên mã nguyệt nào nữa.

Mà ở nơi này, Lục Minh cảm giác tu luyện mấy ngàn năm, liền có thể đột phá, đây nếu là bị mặt khác tu luyện Cổ Thần thể người biết rõ, sợ rằng phải phát cuồng.

Mấy ngàn năm, đối với bọn hắn mà nói, bất quá là chớp mắt mà thôi.

"Tiếp tục . . ."

Lục Minh hiện tại có chút không nỡ đi, dự định an tâm ở trong này tu luyện một đoạn thời gian.

Nhưng hiện thực thường thường không thể để cho hắn toại nguyện.

Cách đó không xa, truyền đến tiếng xé gió, có người cấp tốc mà đến.

Lục Minh mắt sáng lên, chẳng lẽ là Man tộc người?

Nhưng là sau một khắc, Lục Minh sững sờ, bởi vì người tới, cũng không phải là Man tộc, mà là chủng tộc khác.

Tổng cộng có 7 người, đến từ bất đồng chủng tộc, có toàn thân đen nhánh, thân thể giống như sắt thép, cũng có tóc dài như rắn chủng tộc . . .

Nhưng có một điểm giống nhau, những người này, đều rất trẻ tuổi, thông qua sinh mệnh khí tức có thể cảm giác được, đều thuộc về thế hệ trẻ tuổi.

"~~~ nơi này trừ bỏ Man tộc bên ngoài, lại có chủng tộc khác, chẳng lẽ là nơi này dân bản địa?"

Lục Minh suy nghĩ.

Liền ở Lục Minh suy nghĩ thời điểm, 7 cái thanh niên, đã đi tới phụ cận, đem Lục Minh bao bọc vây quanh.

"Tiểu tử, ai bảo ngươi ở nơi này tu luyện?"

Một thanh niên mở miệng, thanh âm âm lãnh, ánh mắt bất thiện hướng về Lục Minh.

~~~ cái này thanh niên, dáng dấp cùng phổ thông nhân tộc không sai biệt lắm, nhưng là tóc của hắn, lại giống như là từng đầu tiểu xà, đang không ngừng giãy dụa, thoạt nhìn vô cùng khủng bố.

"Ai bảo ta ở trong này tu luyện? Đương nhiên là chính mình!"

Đối phương, để Lục Minh có chút không hiểu ra sao.

"Ngươi có biết hay không, nơi này là chúng ta Phi Minh địa bàn, không có chúng ta Phi Minh cho phép, những người khác không thể ở trong này tu luyện, càng không thể ở trong này hấp thu nguyên thủy thần khí, rõ chưa?"

Tóc rắn thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Nguyên lai loại khí thể này, gọi là nguyên thủy thần khí sao?"

Lục Minh trong lòng hơi động, nói tiếp: "Địa bàn của các ngươi?"

"Nói nhảm, ngọn núi này có một nửa là ta Phi Minh địa bàn, ngoại nhân không được đi vào tu luyện, ngươi đừng làm bộ không biết!"

Tóc rắn thanh niên nói.

"Không có ý tứ, ta đích xác không biết, tất nhiên dạng này, ta rời đi là được!"

Lục Minh nói, nói xong cũng muốn rời khỏi.

"Ngươi ở nơi này tu luyện thời gian dài như vậy, liền muốn như vậy rời đi, nghĩ ngược lại là ngây thơ!"

Tóc rắn thanh niên cười lạnh, sắc mặt bất thiện hướng về Lục Minh.

Trên người những người khác tràn ngập ra khí tức, ngăn chặn Lục Minh đường lui..