Chương 3392: Nguyên thủy thần thể

Chương 3392: Nguyên thủy thần thể

7 cái thanh niên, ngăn chặn Lục Minh đường lui, trên người tản mát ra băng lãnh khí tức.

"Các ngươi đây là ý gì?"

Lục Minh cau mày nói.

"~~~ ý tứ gì? Nguyên thủy thần khí, cũng không phải tốt như vậy hấp thu, muốn bạch bạch hấp thu, không có khả năng, giao ra trên người ngươi trữ vật giới chỉ, mới có thể rời đi!"

Tóc rắn thanh niên nói.

Lục Minh cười lạnh, đây là công khai đánh cướp.

"Muốn ta trữ vật giới chỉ, liền xem các ngươi có bản lãnh này hay không!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

Những cái này thanh niên tu vi, hắn cũng cảm giác được, ở Thần Vương ngũ trọng tả hữu, mạnh nhất con rắn kia phát thanh niên, ở Thần Vương lục trọng.

Tu vi như vậy, hắn lại có sợ gì?

Những người này nếu là tự tìm cái chết, hắn không ngại đưa đối phương đoạn đường.

"Xà Phu, các ngươi tốt bá đạo a, nơi này lúc nào, thành các ngươi Phi Minh địa bàn?" Đúng lúc này, 1 phương hướng khác, truyền đến một đạo khinh thường thanh âm.

Sau đó, lần lượt từng bóng người lấp lóe mà đến, khoảng chừng 10 người.

Trong chớp mắt, những người này đã đến cách đó không xa.

Y nguyên đều là người trẻ tuổi, từng cái chủng tộc đều có.

"Địa Minh!"

Tóc rắn thanh niên đám người nhìn thấy những cái này thanh niên, biến sắc, nhao nhao lui lại, hội tụ vào một chỗ, tựa hồ phi thường kiêng kị.

"Lưu Quần, đây là cùng các ngươi không quan hệ, người này giống như không phải các ngươi Địa Minh a?"

~~~ tóc rắn thanh niên Xà Phu trầm mặt nói.

"Thật sự là hắn không phải chúng ta Địa Minh người, nhưng là ta liền không quen nhìn ngươi dạng này ức hiếp người khác, nơi này chính là các ngươi Phi Minh cùng chúng ta Địa Minh chỗ giao giới, không thuộc về các ngươi Phi Minh, hắn ở trong này hấp thu một chút nguyên thủy thần khí, các ngươi cũng không can thiệp được a!"

Địa Minh bên trong, một cái thanh niên tóc lục nói, người này tên là Lưu Quần.

"Lưu Quần, ngươi liền nhất định phải cùng ta đối đầu?"

Xà Phu sắc mặt càng thêm âm trầm, một đôi dài nhỏ ánh mắt bên trong, lấp lóe lấy lạnh lùng sát cơ.

Nếu không phải hắn kiêng kị Lưu Quần, hơn nữa đối phương nhân số nhiều hơn bọn hắn, hắn trực tiếp liền động thủ.

"Cùng ngươi đối đầu thì thế nào?"

Lưu Quần cười nhạt một tiếng.

"Ngươi . . . Lưu Quần, ngươi chờ ta, sớm muộn ta muốn ngươi chết trong tay ta, chúng ta đi!"

Xà Phu sắc mặt khó coi, cuối cùng lưu lại một câu ngoan thoại, mang người hôi lưu lưu đi.

"Vị huynh đài này, đa tạ!"

Lục Minh hướng Lưu Quần liền ôm quyền.

"Không cần khách khí, ngươi là lần đầu tiên đến Tiểu Phong sơn a, Phi Minh những người kia, liền thích ức hiếp như ngươi loại này mới tới!"

Lưu Quần cười một tiếng, khá là hào sảng.

"Không sai, ta là lần đầu tiên đến!"

Lục Minh gật gật đầu, lại hỏi: "Chẳng lẽ ngọn núi này, đều bị chiếm cứ sao?"

"Đúng vậy, tới nơi này người, đều là tu luyện thể chất bí thuật nguyên thủy thần thể, nơi này nguyên thủy thần khí, đối tu luyện nguyên thủy thần thể tác dụng phi thường lớn, cho nên cái này cả tòa núi, bị của ta minh cùng Phi Minh chiếm cứ, một phương mỗi người chiếm lấy một nửa!"

Lưu Quần nói.

"~~~ những người này đều tu luyện nguyên thủy thần thể?"

Lục Minh chấn động trong lòng.

~~~ cái gọi là nguyên thủy thần thể, cũng là thể chất bí thuật một loại, bất quá là cùng nguyên thủy thần linh có liên quan thể chất.

Như Lục Minh Cổ Thần thể, cùng cổ thần có quan hệ, chính là một loại nguyên thủy thần thể.

Như Man Khắc Man Thần thể, cũng là nguyên thủy thần linh một loại.

Nguyên thủy thần thể đủ loại, đủ loại, không biết có bao nhiêu loại, xác thực nói, có bao nhiêu loại nguyên thủy thần linh, thì có bao nhiêu loại nguyên thủy thần thể.

Lục Minh không nghĩ tới chính là, Lưu Quần những người này, cũng đều tu luyện nguyên thủy thần thể.

"Chẳng lẽ . . . Các ngươi không phải bản thổ người, mà là đến từ bên ngoài?"

Bỗng nhiên, Lục Minh tò mò hỏi.

Nhiều như vậy khác biệt chủng tộc thiên kiêu, nếu như bản thổ cư dân, liền quá kỳ quái.

"Ta đương nhiên đến từ bên ngoài, đến từ Hồng Hoang vũ trụ, huynh đệ chẳng lẽ ngươi không biết?"

Lưu Quần tò mò nhìn về phía Lục Minh.

"Ta . . . Ta là trong lúc vô tình lại tới đây, thật đúng là không rõ ràng, Lưu huynh, có thể cùng ta nói nói thế giới này sao?"

Lục Minh hỏi thăm, nắm lấy cơ hội, hỏi thăm rõ ràng.

"Thì ra là thế, đi, chúng ta vừa đi vừa nói, đã có duyên gặp chính là bằng hữu, đến chúng ta minh uống một chén!"

Lưu Quần nói.

"Tốt, cái kia quấy rầy rồi!"

Lục Minh nóng lòng biết rõ cái thế giới này tin tức, tự nhiên không có cự tuyệt.

1 đoàn người vừa đi nói, Lưu Quần đem hắn biết đến, cùng Lục Minh nói một lần.

Mặc dù có chuẩn bị tâm lý, sau khi nghe xong Lục Minh y nguyên khiếp sợ không thôi.

Nguyên lai, nơi này là một cái thế giới kỳ dị, ở Hồng Hoang vũ trụ rất nhiều nơi đều có cửa vào.

Bất kể là Lưu Quần, Xà Phu những người này, đều đến từ Hồng Hoang vũ trụ khác biệt thế lực, khác biệt chủng tộc thiên kiêu, bọn họ đều tu luyện nguyên thủy thần thể, cho nên mới đi tới thế giới này lịch luyện.

Truyền thuyết, thế giới này, là thái cổ Hồng Hoang vũ trụ lưu lại một góc, thai nghén qua nguyên thủy thần linh, còn lưu lại nguyên thủy thần khí, đối tu luyện nguyên thủy thần thể người mà nói, là vô thượng thánh địa, có tác dụng cực lớn.

"Thế mà đến từ Hồng Hoang vũ trụ bất đồng chủng tộc!"

Lục Minh nói nhỏ, rất hiếu kỳ.

"Lục huynh, giống ngươi như thế hấp thu nguyên thủy thần khí, hiệu suất quá thấp, căn bản tính không ra!"

Lưu Quần lại nói.

"Vậy làm sao làm?"

Lục Minh hỏi.

"Ngưng tụ nguyên thủy thần tinh, sau đó lại hấp thu luyện hóa, tốc độ phải nhanh rất nhiều!"

Lưu Quần giải thích.

Thì ra là thế, Lục Minh trong lòng hơi động.

"Người tới nơi này, đều là ngưng tụ nguyên thủy thần tinh, sau đó lại hấp thu, bất quá Tiểu Phong sơn chỉ là vô danh tiểu sơn, ngưng tụ nguyên thủy thần tinh quá chậm, nếu là ở những cái kia danh sơn, tốc độ kia liền cực kỳ kinh người, đây mới thật sự là tu luyện thánh địa a!"

Lưu Quần cảm thán, gương mặt hướng tới.

"Danh sơn?"

Lục Minh phát hiện mình không biết đồ vật càng nhiều.

"Không sai, danh sơn, thế giới này, có 13 tòa danh sơn, danh sơn mới thật sự là thai nghén nguyên thủy thần linh địa phương, tràn đầy nồng nặc nguyên thủy thần khí, diệt trừ danh sơn, mặt khác sơn phong, đó đều là tiểu sơn, đều là danh sơn chi mạch, chỉ là tràn ra số ít nguyên thủy thần khí mà thôi, tựa như toà này Tiểu Phong sơn, chính là như vậy!"

"Nói một cách khác a, ở Tiểu Phong sơn ngưng tụ nguyên thủy thần tinh, mỗi người, muốn thời gian 10 năm, mới có thể ngưng tụ ra một khỏa, nhưng là ở danh sơn, một người 1 tháng liền có thể ngưng tụ ra một cái, chênh lệch hơn 100 lần, đây chính là chênh lệch!"

Lưu Quần nói.

"Chênh lệch nhiều như vậy!"

Lục Minh trố mắt đứng nhìn, đồng thời ánh mắt lộ ra hướng tới quang mang.

Đây nếu là ở danh sơn tu luyện, thật là có bao nhiêu tốc độ nhanh, đoán chừng rất nhanh Cổ Thần thể liền có thể tu luyện tới Tử Giáp Cổ Thần rồi a.

Tựa hồ nhìn ra Lục Minh ý nghĩ, Lưu Quần nói: "Lục huynh, danh sơn ta khuyên ngươi hay là không muốn có ý tưởng, thế giới này đáng sợ nhất những cái kia quái vật thiên kiêu, đều tập trung 13 tòa danh sơn bên trong, những cái này danh sơn, cái này bị những người này chiếm cứ, nếu không, chúng ta cũng sẽ không ở nơi này Tiểu Phong sơn!"

"Xem ra, thế giới này so với trong tưởng tượng lớn, hội tụ Hồng Hoang vũ trụ vô số tu luyện nguyên thủy thần thể thiên kiêu a!"

Lục Minh suy nghĩ.

Tiếp lấy lại cùng Lưu Quần trò chuyện một hồi, Lục Minh hiểu được càng nhiều tin tức hơn.

Tỉ như, Thần Quân trở lên tồn tại, là không thể tiến vào cái thế giới này, tiến vào, đều là Thần Quân trở xuống thiên kiêu..