Chương 3393: Dụng ý khó dò

Chương 3393: Dụng ý khó dò

Thần Quân trở lên không thể tiến vào, để Lục Minh rốt cuộc minh bạch, vì sao không có phát hiện Man tộc Thần Quân cảnh nhân vật.

Đồng thời, thế giới này, là có người quản lý, tu vi cao thâm mạt trắc, xa xa không phải bọn họ những cái này Thần Quân phía dưới có thể so sánh.

Bất quá những cái kia người quản lý, bình thường tọa trấn ở các tòa danh sơn, sẽ không tới để ý tới Tiểu Phong sơn loại này núi nhỏ.

"Lục Minh, dừng lại, phía trước có trận pháp chấn động, khả năng có bẫy rập!"

Đúng lúc này, cốt ma thanh âm, đột nhiên ở Lục Minh thức hải vang lên.

Lục Minh giật mình, bỗng nhiên ngừng lại.

"Lục huynh, sao không đi?"

Lưu Quần nhìn về phía Lục Minh hỏi.

"Lưu huynh, các ngươi đi trước đi, ta vừa vặn nhớ tới, vừa rồi có đồ vật rơi vào vừa rồi cái địa phương kia, muốn đi cầm về!"

Lục Minh tùy ý tìm một cái lý do.

"Có đồ vật quên đi? Không sao, ta phái người tiến đến giúp ngươi cầm về là được, chúng ta hay là tiếp tục tiến lên a, cũng nhanh đến!"

Lưu Quần mỉm cười.

Đồng thời, những người khác hơi hơi di động thân hình, bất tri bất giác, vây ở Lục Minh bốn phía, chặn lại Lục Minh đường lui.

"Quả nhiên không có ý tốt!"

Lục Minh mắt sáng lên, trong lòng cười lạnh.

~~~ cái này Lưu Quần đám người, nhìn như cứu hắn, kỳ thật đồng dạng không có ý tốt, phía trước bày ra trận pháp, muốn đem Lục Minh dẫn đến trong trận pháp.

Bây giờ thấy Lục Minh bỗng nhiên không đi, lại ẩn ẩn đem Lục Minh vây quanh.

"Lưu huynh, các ngươi đây là ý gì? Con đường của ta bị cản!"

Lục Minh nhìn lướt qua bốn phía, thản nhiên nói.

"Tiểu tử, xem ra bị ngươi phát hiện!"

~~~ lúc này, Lưu Quần nụ cười trên mặt biến mất, lộ ra một tia lãnh khốc.

"Rốt cục lộ ra chân diện mục sao? Các ngươi từ Phi Minh trong tay cứu ta, quả nhiên không có ý tốt, nói đi, các ngươi có mục đích gì? Cũng muốn trong tay ta trữ vật giới chỉ sao?"

Lục Minh thản nhiên nói.

Lưu Quần đám người thực lực, so Xà Phu những người kia không mạnh hơn bao nhiêu, hắn không có cái gì lo lắng.

"Ngươi sai, chúng ta không chỉ có muốn ngươi trữ vật giới chỉ, còn muốn ngươi người!"

Lưu Quần cười lạnh nói.

"Muốn . . . Muốn ta người?"

Lục Minh một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống, vẻ mặt cổ quái nhìn xem Lưu Quần đám người.

Lưu Quần mấy người cũng cảm giác nói sai, mặt mo hơi đỏ lên, sau đó dữ tợn quát: "Tiểu tử, đừng loạn nghĩ, chúng ta là muốn ngươi ngưng tụ nguyên thủy thần tinh, về sau ngươi hãy ngoan ngoãn giúp chúng ta ngưng tụ nguyên thủy thần tinh, rõ chưa?"

"Nguyên lai là muốn đem ta xem như nô lệ!" Lục Minh cười lạnh.

"Cũng có thể nói như vậy, tiểu tử, cái này buộc tóc cho ta mang theo, phía trên bố trí xuống có cấm chế, chỉ cần ta tâm niệm vừa động, buộc tóc thì sẽ nổ, đem đầu lâu của ngươi nổ tung!"

Lưu Quần trong tay xuất hiện một cái đầu quấn, vung tay lên, buộc tóc bay về phía Lục Minh, một bộ ăn chắc Lục Minh bộ dáng.

Lục Minh đưa tay tiếp nhận buộc tóc, quan sát một chút, nói: "Làm công cũng không sai, ta nhận!"

Nói xong, đem buộc tóc thu vào trữ vật giới chỉ.

Lưu Quần đám người nhìn trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ là để Lục Minh mang lên, cũng không phải đưa cho Lục Minh.

"Tiểu tử, cho ta mang lên buộc tóc, ta liền nói với ngươi, ở trong này giả ngu vô dụng, ngươi sẽ chết rất thê thảm!"

Lưu Quần hét lớn.

"Có đúng không? Ta xem ngươi làm sao để cho ta chết!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Lưu Quần bên cạnh, một cái to con ngưu nhân thanh niên hét lớn, sau đó thân hình bạo trùng mà ra, hướng về Lục Minh vọt tới, một quyền hướng về Lục Minh oanh sát mà đến.

~~~ cái này ngưu nhân thanh niên, có Thần Vương ngũ trọng tu vi, đấm ra một quyền, hư không nổ vang, quyền áp khủng bố.

Làm nắm đấm sắp đánh trúng Lục Minh thời điểm, Lục Minh cũng đấm ra một quyền.

Oanh

Hai người quyền đầu, hung hăng đụng vào nhau, bộc phát nổ mạnh, đón lấy, 1 bóng người cấp tốc rút lui, liền lùi lại vài chục bước, mới đứng vững thân hình.

Đạo này thân ảnh, tự nhiên là ngưu nhân thanh niên.

"Thế mà không có thụ thương!"

Một quyền đánh lui ngưu nhân thanh niên, kinh ngạc ngược lại là Lục Minh.

Một quyền này của hắn, vận chuyển Thiên Ma Kim Thân, uy lực cực kỳ đáng sợ, không cần nói đồng cấp Thần Vương ngũ trọng, coi như cao hơn hắn hai trọng tu vi, đều muốn bị hắn một quyền đấm chết.

Mà ngưu nhân thanh niên, nhưng chỉ là bị đánh lui mà thôi.

"Lần thứ ba thức tỉnh sao? Quả nhiên là đến từ khác biệt chủng tộc thiên tài!"

Lục Minh nói nhỏ, hiện lên dị sắc.

Xem ra, trong thế giới này thiên tài, vượt qua hắn tưởng tượng nhiều a.

"Tiểu tử, có chút thực lực, lại đến!"

Ngưu nhân thanh niên sau khi bị đánh lui, trong mắt lóe lên vẻ bạo ngược, mu. .u. . .  rống to một tiếng, từ trong miệng hắn truyền ra cuồn cuộn sóng âm, đánh về phía Lục Minh.

Đây là một loại sóng âm bí thuật, uy lực cường tuyệt, có thể đem người tươi sống tiêu diệt.

"Thần Long pháp tướng!"

Lục Minh thanh âm trầm thấp truyền ra, bước chân đạp mạnh, một đầu to lớn cửu trảo thần long hiện lên, lắc đầu vẫy đuôi, vuốt rồng vồ một cái, hư không chấn động, trực tiếp đem đối phương sóng âm bí thuật phá.

"Thái Cổ ngưu thần thể, ngưu thần đạp không!"

Ngưu nhân thanh niên gào thét, hắn thân thể đột nhiên biến lớn lên, hóa thành một đầu to lớn thần ngưu.

Thần ngưu khoảng chừng mấy trăm mét cao, hơn ngàn mét lớn lên, như một tòa núi nhỏ đồng dạng, đặc biệt là hắn 2 căn sừng trâu, đâm nghiêng hướng lên trên, như hai thanh thiên đao một dạng.

Đây là một loại thể chất bí thuật, như Cổ Thần thể đồng dạng, cũng coi là một loại nguyên thủy thần thể.

Đồng thời, một đầu cự ngưu hư ảnh, ở ngưu nhân thanh niên đỉnh đầu hiện lên, rống to một tiếng, sông núi chấn động.

Đây là hắn bản nguyên bí thuật.

Đón lấy, cự ngưu hư ảnh cùng Thái Cổ ngưu thần thể dung hợp lại cùng nhau, chân đạp hư không, hướng về Lục Minh liều chết xung phong.

"Thật đúng là lợi hại a!"

Lục Minh cảm thán.

~~~ cái này ngưu nhân thanh niên, thoạt nhìn rất trẻ trung, thần lực bản nguyên thừa số, cư nhiên đã lần thứ ba thức tỉnh, còn khống chế bản nguyên bí thuật cùng cường đại thể chất bí thuật.

Bậc này thực lực, kéo đến Thái Hư hoàng gia thánh viện đi, ở Lục Minh bọn họ 1 nhóm này người bên trong, trừ bỏ rải rác mấy người, không ai có thể thắng qua hắn.

Cũng không biết Lưu Quần những người kia chiến lực như thế nào.

Cự ngưu đạp không, như một tòa núi lớn hướng về Lục Minh đánh tới, 2 căn như thiên đao một dạng sừng trâu, hướng về Lục Minh ám sát mà đến.

Giờ khắc này, Lục Minh trên người bộc phát ra cường đại khí tức, kích phát Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực.

Thể nội thần lực cuồng bạo, vận chuyển Thiên Ma Kim Thân, một quyền đánh ra, đánh vào cự ngưu 1 căn sừng trâu bên trên.

Hư không bộc phát đáng sợ nổ mạnh, mắt trần có thể thấy sóng xung kích phóng tới bốn phương tám hướng, sau đó cự ngưu đụng nhau tình thế, cứng rắn sinh sinh ngừng lại, hắn thân thể to lớn chấn động mãnh liệt, sau đó không ngừng lùi lại.

Xoạt xoạt!

Cự ngưu sừng trâu, đã nứt ra từng đạo từng đạo lỗ hổng, sau đó đụng một tiếng nổ bể ra.

Cự ngưu phát ra một tiếng hét thảm, thân thể to lớn bay ngang ra ngoài, đem một khối ngàn mét cao cự thạch đụng vỡ nát.

"Thực lực cũng không tệ lắm, nhưng là không đáng chú ý!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

Đồng cấp một trận chiến cho dù là mạnh, trong mắt hắn, cũng không đáng chú ý.

Lưu Quần đám người hơi sững sờ, sau đó bộc phát ra sát khí lạnh như băng.

"Tiểu tử, có chút thực lực, nhưng là bằng ngươi 1 người, còn chưa đủ, các huynh đệ, đồng loạt ra tay bắt lấy hắn!"

Lưu Quần hét lớn, cường đại khí tức lan tràn ra.

Lưu Quần, có Thần Vương lục trọng tu vi.

Mà còn dư lại bảy tám người, đều là Thần Vương ngũ trọng tu vi..