Chương 3394: Toàn bộ trấn áp

Chương 3394: Toàn bộ trấn áp

Kiến thức đến Lục Minh thực lực, Lưu Quần đám người không dám khinh thường, bảy tám người đồng thời xuất thủ, tách ra cuồng bạo khí tức.

Đồng thời, có từng tiếng gầm thét từ bọn họ trong miệng truyền ra, sau đó bọn hắn thân thể kịch liệt phồng lên.

Nguyên thủy thần thể, đều là nguyên thủy thân thể, Lưu Quần đám người, toàn bộ thi triển ra nguyên thủy thần thể, hóa thành một chỉ chỉ bất đồng cự thú hoặc là cự nhân.

Bộ dáng cơ hồ cũng không giống nhau, hiển nhiên là không đồng loại hình nguyên thủy thần thể.

"Tiểu tử, quỳ xuống cho ta, ngoan ngoãn mang lên buộc tóc!"

Lưu Quần hét lớn, hắn hóa thành một tôn hỏa diễm cự nhân, cầm trong tay một đám lửa chiến kiếm, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đến.

Đồng thời, những người khác cũng xuất thủ, đủ loại to lớn công kích, phong tỏa Lục Minh bốn phương tám hướng.

"Nguyên thủy thân thể, cho rằng chỉ có các ngươi có sao!"

Lục Minh cười lạnh, thi triển ra Cổ Thần thể, thân thể cũng gấp kịch phồng lên, hóa thành ngàn mét cao Lam Giáp Cổ Thần.

Bàn tay hư nắm, Bá Thần thương xuất hiện, một thương hoành tảo thiên quân, một đầu mênh mông thương đạo trường hà ngưng tụ mà ra, trình viên hình đem Lục Minh vây vào giữa.

Lưu Quần đám người công kích rơi vào thương đạo trường hà bên trên, toàn bộ bị chặn lại.

Đụng

Đón lấy, Lục Minh bước ra một bước, mặt đất chấn động mãnh liệt, triển khai phản kích.

Tay phải Bá Thần thương chấn động, liên tục đâm ra ba phát, ba đạo mũi thương bắn ra, như như bẻ cành khô một dạng đánh tan 3 cái thanh niên thiên kiêu công kích, đâm trên người bọn hắn, trực tiếp đem bọn hắn thân thể to lớn xuyên thủng.

3 cái thanh niên kêu thảm, thân thể bay ngang ra ngoài, thân thể kịch liệt thu nhỏ lên, hóa thành bình thường lớn nhỏ, nằm trên mặt đất khó có thể động đậy.

Ở Lục Minh trường thương đâm ra đồng thời, tay trái đấm ra một quyền, cùng một thanh niên nắm đấm đối oanh cùng một chỗ.

Xoạt xoạt!

Thanh niên kia nắm đấm, trực tiếp vỡ nát, huyết nhục vẩy ra, thanh niên kia phun máu phè phè, thân thể phi ra vài trăm dặm, đụng gảy 1 ngọn núi, sau đó đồng dạng nằm ở nơi đó run rẩy, bị trọng thương, khó có thể tái chiến.

Trong khoảnh khắc, Lục Minh liền trọng thương 4 đại cao thủ.

Bốn vị này thanh niên, thực lực đều rất mạnh, đều là thiên kiêu bên trong thiên kiêu, tu vi ở Thần Vương ngũ trọng, nhưng là chiến lực không thể so với trước đó cái kia ngưu nhân thanh niên yếu.

Nhưng so với Lục Minh, vẫn có chênh lệch rất lớn, hoàn toàn chính là nghiền ép.

Trong chớp mắt bị trọng thương 4 người, Lưu Quần đám người không khỏi kinh hãi.

~~~ lúc này, bọn họ biết rõ trêu chọc đến một cái khó lường tồn tại.

Ở mảnh thế giới này, thiên kiêu nhiều lắm.

Bọn họ mặc dù đều là đỉnh cấp thiên kiêu, nhưng là mạnh bên trong có mạnh, thế giới này, thứ không thiếu nhất thiên kiêu, vận khí kém đụng phải càng mạnh, cũng là bình thường.

Hiện tại bọn hắn hối hận đã không kịp.

Rống! Rống!. . .

Lục Minh trên người phát sáng, từng đạo từng đạo tiếng long ngâm vang vọng thương khung, sau đó từng đầu cửu trảo thần long ngưng tụ mà ra.

5 đầu, 10 đầu, 20 đầu . . .

Đến cuối cùng, khoảng chừng 99 đầu cửu trảo thần long xuất hiện.

Không sai, hiện tại Lục Minh đã có thể một hơi ngưng tụ ra 99 đầu cửu trảo thần long.

Lục Minh tâm niệm vừa động, 99 đầu cửu trảo thần long, liền hướng Lưu Quần đám người đánh giết đi.

"Ngăn trở, ngăn trở . . ."

Lưu Quần đám người rống to, không còn dám tiến công, mà là thi triển tất cả thủ đoạn chống đối cùng phòng ngự.

Nhưng là, 99 đầu cửu trảo thần long cùng một chỗ tiến công, hơn nữa Lục Minh hiện tại tu vi gia trì, quá mạnh, căn bản không phải bọn họ có thể ngăn cản.

Làm cửu trảo thần long vọt qua về sau, trừ bỏ Lưu Quần, những người khác toàn bộ bay tứ tung ra ngoài, thân thể hóa thành bình thường lớn nhỏ, phun máu phè phè, khí tức uể oải, bị trọng thương, khó có sức hoàn thủ.

Lưu Quần hơi đỡ một ít, nhưng trên người cũng xuất hiện một đống vết thương, đều là bị long trảo xé rách đi ra, hắn thân thể thất tha thất thểu, miễn cưỡng lấy hỏa diễm cự kiếm duy trì không ngã, sắc mặt kinh hãi nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh, cũng chỉ là Thần Vương ngũ trọng mà thôi, nhưng là chiến lực lại mạnh hơn phân, bọn họ nhiều người như vậy, thế mà không chịu nổi một kích.

"Quỳ xuống!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, Bá Thần thương giống như núi cao, hướng về Lưu Quần ép xuống.

A

Lưu Quần rống to, hai tay hướng lên trên chèo chống, chống đỡ ở Bá Thần thương bên trên, muốn nâng.

Nhưng là, Bá Thần thương ẩn chứa Lục Minh lực lượng đáng sợ, không cần nói hắn lúc này ở trọng thương phía dưới, coi như ở trạng thái đỉnh phong, cũng gánh không được.

Lưu Quần thân thể chấn động mãnh liệt, sau đó bịch một tiếng, quỳ trên mặt đất, khuất nhục hết sức.

"Ta không đắc tội các ngươi, các ngươi lại hướng bắt ta làm nô lệ, rất tốt, như vậy, từ nay về sau, các ngươi chính là ta nô lệ!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, sau đó lấy ra trước đó Lưu Quần cho hắn buộc tóc, đi qua mang ở Lưu Quần trên đầu.

Lưu Quần mặt xám như tro, tê liệt trên mặt đất.

Bị mang lên buộc tóc, sinh tử liền ở Lục Minh một ý niệm, từ nay về sau, hắn liền không có tự do, trở thành Lục Minh nô lệ.

Trừ phi hắn không muốn sống.

"Còn có hay không loại này buộc tóc, lấy ra cho ta!"

Lục Minh hướng về Lưu Quần nói.

"Chỉ . . . Chỉ có hai cái!"

Lưu Quần sắc mặt khó coi, nhưng không dám không nghe theo, ngoan ngoãn từ trữ vật giới chỉ bên trong xuất ra hai cái buộc tóc.

"Chỉ có hai cái, có chút không đủ a!"

Lục Minh ánh mắt, quét về phía những người khác.

"Không muốn . . . Không muốn cho ta mang buộc tóc, ta nguyện ý đầu nhập vào ngươi!"

Một thanh niên kêu lên.

"Ta cũng nguyện ý đầu nhập vào ngươi, trở thành Tiểu Phong sơn cái thứ ba thế lực, cùng với những cái khác hai đại thế lực tranh đoạt nguyên thủy thần khí!"

Một cái khác thanh niên cũng kêu lên.

Sau đó, còn dư lại thanh niên cũng kêu lớn, biểu thị nguyện ý đầu nhập vào Lục Minh.

Đối với bọn hắn mà nói, đầu nhập vào ai cũng cùng dạng, chỉ cần có thể ở Tiểu Phong sơn tu luyện là có thể.

Bọn họ vốn là đến từ các cái bất đồng chủng tộc, không có chút nào quan hệ, bình thường cũng chỉ là hợp tác mà thôi.

"Đầu nhập vào ta, cũng tốt!"

Lục Minh trong lòng hơi động, sau đó gật đầu đồng ý.

Ở Tiểu Phong sơn, một người muốn ngưng tụ ra một khối nguyên thủy thần tinh, muốn thời gian 10 năm, để một mình hắn từ từ cô đọng, tốc độ quá chậm.

Nếu là có một đám người giúp hắn cô đọng, đây chẳng phải là rất sảng khoái.

"Các ngươi bình thường ngưng luyện nguyên thủy thần tinh, là làm sao phân phối?"

Lục Minh hỏi.

"~~~ chúng ta Địa Minh bên trong, đương nhiên là minh chủ cầm đầu, phổ thông thành viên ngưng luyện nguyên thủy thần tinh, mỗi 10 viên, phải có 7 viên nộp lên cho minh chủ, như ta, mỗi 10 viên, muốn lên giao 6 viên, bản thân lưu lại 4 viên!"

Lưu Quần trả lời.

"Thật là nặng bóc lột!"

Lục Minh giật mình.

Mỗi 10 năm, mới có thể cô đọng một khỏa nguyên thủy thần tinh, phổ thông thành viên mỗi 10 viên, liền muốn nộp lên bảy viên, bản thân chỉ có thể lưu lại 3 khỏa, mà minh chủ, không nhúc nhích có thể có được bảy viên!

Như Lưu Quần, cũng phải lên giao 6 viên, bản thân lưu lại 4 viên.

Người minh chủ kia, cũng quá sảng khoái!

"Muốn nộp lên nhiều như vậy, các ngươi liền cam tâm tình nguyện?"

Lục Minh tò mò hỏi.

"Không có cách nào, minh chủ tu vi cao thâm, nếu chúng ta không đồng ý, liền không cách nào ở Tiểu Phong sơn đặt chân, vậy ngay cả một khỏa nguyên thủy thần tinh đều cô đọng không ra, tu luyện thế nào nguyên thủy thần thể, tăng cao tu vi?"

"Hơn nữa, ở cái thế giới này, tất cả có thể cô đọng nguyên thủy thần tinh sơn phong, đều là tình huống này, đều bị cường giả chiếm lĩnh."

Lưu Quần có chút bất đắc dĩ nói..