Chương 3395: Địa Minh, ta muốn

Chương 3395: Địa Minh, ta muốn

"~~~ chúng ta Tiểu Phong sơn coi là tốt, 100 năm, bản thân còn có thể tới tay 3 khối nguyên thủy thần tinh, nghe nói một chút sơn phong, 100 năm ngưng tụ 10 khối nguyên thủy thần tinh, còn muốn nộp lên 8 khối, thậm chí 9 khối!"

Một cái khác thanh niên nói.

"Không sai, coi như thế, vẫn là rất nhiều người đoạt bể đầu muốn gia nhập những cái này sơn phong, tài nguyên có hạn, ngươi không gia nhập, những người khác cũng sẽ gia nhập!"

Lại có người nói.

Lục Minh gật gật đầu, đại khái hiểu.

Thế giới này, trân quý nhất chính là nguyên thủy thần tinh, nhưng là có thể ngưng tụ nguyên thủy thần tinh sơn phong có hạn, đều bị một chút cường giả chiếm cứ, thành lập nguyên một đám liên minh thế lực, định ra một loạt quy tắc.

Ngươi nếu không gia nhập cái nào đó thế lực, tuân thủ những quy tắc này, liền không cách nào đặt chân, trừ phi ngươi không nghĩ ở những cái này sơn phong cô đọng nguyên thủy thần tinh.

Nhưng là, trừ những thứ này ra sơn phong, tại dã ngoại tu luyện hiệu quả kia quá kém, còn không bằng không tiến vào thế giới này.

Thế giới này, đem cường giả vi tôn định luật, thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

"Đúng rồi, Địa Minh tổng cộng có bao nhiêu người, minh chủ cao bao nhiêu tu vi?"

Lục Minh hỏi.

"Địa Minh nguyên bản có 38 người, minh chủ tu vi, là Thần Vương thất trọng!"

Lưu Quần nói.

"Thần Vương thất trọng sao, đi, mang ta đi Địa Minh tổng bộ!"

Lục Minh vung tay lên nói.

Lưu Quần biến sắc, nói: "Chẳng lẽ . . . Chẳng lẽ ngươi muốn đối Địa Minh minh chủ xuất thủ?"

"Không được sao?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Hắn không chỉ có muốn đối Địa Minh minh chủ xuất thủ, còn muốn đối Phi Minh xuất thủ, đem Tiểu Phong sơn hoàn toàn nắm giữ trong lòng bàn tay.

"Địa Minh minh chủ thế nhưng là có Thần Vương thất trọng tu vi, ngươi . . ."

Lưu Quần có chút do dự nói.

Lục Minh thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng là Địa Minh minh chủ, chính là Thần Vương thất trọng tu vi, Thần Vương thất trọng, đã bước vào cao giai Thần Vương hàng ngũ, so lục trọng mạnh hơn một mảng lớn, hơn nữa Địa Minh minh chủ cũng là tuyệt thế thiên kiêu, chiến lực cực kỳ cường đại, Lục Minh là đối thủ sao?

"Làm sao? Các ngươi không tin ta thực lực? Ta tự có chừng mực, các ngươi dẫn đường là được!"

Lục Minh vẻ mặt tự tin nói.

Lưu Quần nhóm người bất đắc dĩ, chỉ có thể mang theo Lục Minh, hướng về Địa Minh tổng bộ đi.

Địa Minh tổng bộ, ở một đầu sơn cốc bên trong, nơi này hoàn cảnh siêu việt, nguyên thủy thần khí cực kỳ nồng đậm.

Miệng sơn cốc, có mấy người đang đi tuần.

Nhìn thấy Lưu Quần bọn họ trở về sau, mấy người lập tức đi tới.

"Lưu Quần, nghe nói các ngươi ra ngoài tìm nô lệ, thế nào, có hay không thu hoạch?"

Một cái khôi ngô thanh niên đi tới, cười ha ha nói, ánh mắt bắn phá, khi thấy Lưu Quần trên đầu buộc tóc về sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Lưu Quần, trên đầu ngươi làm sao mang theo buộc tóc, chuyện gì xảy ra?"

Thanh niên khôi ngô hét lớn.

Loại này buộc tóc, là cho bắt được nô lệ mang, bắt được nô lệ, chỉ có thể ngoan ngoãn cô đọng nguyên thủy thần tinh, một khối nguyên thủy thần tinh đều không cần phân phối.

"Rất đơn giản, hắn hiện tại là người của ta, rất nhanh, các ngươi cũng sẽ là người của ta!"

~~~ lúc này đi ra, mỉm cười nói.

"Ngươi . . . Ngươi là ai?"

Thanh niên khôi ngô sững sờ, hiện tại mới chú ý tới Lục Minh.

"Ta gọi Lục Minh, chẳng mấy chốc sẽ trở thành Địa Minh chi chủ, các ngươi minh chủ đây, gọi hắn đi ra đầu hàng!"

Lục Minh đỉnh đạc nói.

"Muốn cho chúng ta minh chủ đầu hàng, tiểu tử, ngươi tính là thứ gì?"

Thanh niên khôi ngô gầm thét, ánh mắt lạnh lẽo, trên người bộc phát ra cường đại khí tức, hướng về Lục Minh áp đi.

Bất quá Lục Minh như gió xuân ấm áp, dậm chân hướng về phía trước, nói: "Tất nhiên không đầu hàng, vậy liền đánh tới các ngươi đầu hàng!"

Liền đạp mấy bước, tiếp cận thanh niên khôi ngô.

"Tự tìm cái chết, giết!"

Thanh niên khôi ngô hét lớn, bàn tay như đao, hướng về Lục Minh bạo trảm mà xuống.

Thần Vương lục trọng!

~~~ cái này thanh niên khôi ngô, tu vi không thua kém Lưu Quần, đồng thời vừa ra tay, mang theo nồng nặc Hồng Hoang cổ lão khí tức, Lục Minh vừa nhìn liền biết là thần lực bản nguyên thừa số lần thứ ba thức tỉnh, là cùng Lưu Quần cùng một cái đẳng cấp thiên kiêu.

Lục Minh vận chuyển thần lực, một quyền đánh ra, cùng thanh niên khôi ngô bàn tay đụng vào nhau.

Xoạt xoạt!

Một tiếng xương cốt đứt gãy thanh âm truyền ra, thanh niên khôi ngô bàn tay hoàn toàn biến hình, ngay cả toàn bộ cánh tay đều vặn vẹo không còn hình dáng.

Thanh niên khôi ngô kêu thảm một tiếng, thân thể liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt trắng bệch nhìn xem Lục Minh.

"Nhanh, gọi minh chủ!"

Thanh niên khôi ngô hét lớn.

Lập tức liền có mặt khác thanh niên thét dài, tiếng gào rất xa truyền vào sơn cốc bên trong.

Sau một khắc, sơn cốc bên trong thì có tiếng thét dài truyền ra đáp lại.

Đồng thời, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, từ sơn cốc bên trong bộc phát ra, sau đó những khí tức này, cấp tốc hướng về ngoài sơn cốc vọt tới.

"Một cái Thần Vương thất trọng, hai cái Thần Vương lục trọng, xem ra Địa Minh minh chủ, tự mình đi ra, tốt!"

Lục Minh cười một tiếng.

Rất nhanh, một đám người xuất hiện ở miệng sơn cốc, tổng cộng có hai mươi mấy người, tăng thêm Lưu Quần bọn họ, không sai biệt lắm ba mươi mấy, Địa Minh người, đều đến đông đủ.

"Hậu Niên, chuyện gì xảy ra? Còn có Lưu Quần?"

Trong đó một cái trên lưng mọc ra một đôi hỏa hồng cánh thanh niên ánh mắt liếc nhìn toàn trường, rơi vào trước đó thanh niên khôi ngô cùng Lưu Quần trên người, khi thấy Lưu Quần trên đầu buộc tóc về sau, trong mắt bắn ra hàn quang lạnh lẽo.

"Minh chủ, Lưu Quần phản bội, đầu phục gia hỏa này!"

~~~ trước đó cái kia thanh niên khôi ngô, gọi là Hậu Niên, chỉ Lục Minh rống to.

Ân

Địa Minh người, ánh mắt đều nhìn về Lục Minh.

Đặc biệt là cái kia phía sau mọc ra hỏa hồng cánh thanh niên, càng là ánh mắt như điện.

"Ngươi chính là Địa Minh minh chủ?"

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, nhìn về phía náo nhiệt cánh thanh niên.

"Không sai, xem ra ngươi là đến khiêu khích ta Địa Minh!"

Hỏa hồng cánh thanh niên lộ ra hàn quang.

"Khiêu khích của ngươi minh, không, ta là tới chưởng quản Địa Minh, vùng núi này ta muốn, các ngươi nếu là muốn ở chỗ này tu luyện, liền đầu hàng đi, đầu nhập vào ta!"

Lục Minh đỉnh đạc nói.

"Ha ha, muốn Tiểu Phong sơn, vậy liền nhìn ngươi có bản lãnh hay không!"

Hỏa hồng cánh thanh niên âm thanh lạnh lùng nói, một đôi màu lửa đỏ cánh xẹt xẹt trương ra, toàn thân hỏa diễm tràn ngập, ánh lửa ngút trời, hiện trường nhiệt độ kịch liệt tăng cao, một cỗ nóng bỏng khí tức, hướng về Lục Minh áp đi.

Bất quá, Lục Minh trên người, cũng đồng dạng hiện ra một tầng hỏa diễm, nhiệt độ đồng dạng cao kinh người, cùng đối phương đối kháng.

Đây là thái dương thần lực, đồng dạng lần thứ ba thức tỉnh, chí dương chí cương.

Bỗng nhiên, hỏa hồng cánh thanh niên, cũng chính là Địa Minh minh chủ, động, hóa thành một đạo hào quang màu đỏ rực, xông về Lục Minh, tốc độ nhanh đến kinh người cấp độ.

Ở bay ra trong nháy mắt, trong tay hắn xuất hiện 1 cái liệt diễm trường thương, đánh tới Lục Minh.

Đây là hắn bản nguyên bí thuật!

"Thái dương chi nhật!"

Lục Minh trong lòng hơi động, một vòng mặt trời nổi lên, phát ra vạn trượng quang huy, hướng về phía trước trấn áp mà xuống.

Oanh

Địa Minh minh chủ liệt diễm trường thương, đâm vào mặt trời phía trên, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, 1 cỗ đáng sợ hỏa diễm, hướng về bốn phương tám hướng xung kích ra, trên mặt đất nham thạch, trở nên hỏa hồng, sau đó nhanh chóng hòa tan, biến thành một bãi chất lỏng.

"Mau lui lại!"

Mặt khác thanh niên kinh hãi, liên tiếp lui về phía sau, không dám áp sát quá gần.

"Trục nhật thần thương, giết!"

Địa Minh minh chủ hét lớn, trường thương chấn động, kích phát ra vạn trượng mũi thương, bao phủ hướng Lục Minh..