Chương 3396: Mang cho ta lên đi

Chương 3396: Mang cho ta lên đi

"So thương pháp sao, vậy thì tới đi!"

Lục Minh nói nhỏ, Bá Thần thương xuất hiện, vung tay lên, không trung có một cái cái Chiến Thần nổi lên, cầm trong tay trường thương, cưỡi chiến mã, đánh tới Địa Minh minh chủ.

Đây là Chiến Thần thế gia Chiến Thần kích, khoảng chừng gần 100 cái, cùng đối phương mũi thương không ngừng va chạm.

Trong chớp mắt giao thủ gần 100 chiêu, không có phân ra thắng bại.

"Cái này liền là ngươi thực lực, Địa Minh minh chủ, cũng chỉ đến như thế!"

Lục Minh khinh thường thanh âm vang lên.

"Đừng vội tùy tiện!"

Địa Minh minh chủ hét lớn, khí tức trên thân của hắn mạnh hơn, thân thể kịch liệt phồng lên.

Hiển nhiên, Địa Minh minh chủ, bắt đầu thi triển nguyên thủy thần thể.

Cuối cùng, hắn hóa thành một con chim thủ lĩnh thân cự thú.

Đầu của hắn, như ưng đầu, phía sau còn có một đôi cánh khổng lồ, mà thân thể, là thân thể của nhân loại, toàn thân đỏ choét, bị ngọn lửa bao phủ.

Loại này, cũng là nguyên thủy thần linh bên trong một loại hình thái, phi thường cổ lão cường đại.

"Thi triển ra ngươi nguyên thủy thần thể, cho ta nhìn xem ngươi chiến lực mạnh nhất!"

Địa Minh minh chủ thanh âm vang lên.

"Liền bằng ngươi muốn xem ta chiến lực mạnh nhất, còn chưa đủ tư cách, bất quá muốn nhìn ta nguyên thủy thần thể, vậy liền để ngươi xem một chút a!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, tiếp lấy thi triển ra Cổ Thần thể, hóa thành một tôn ngàn mét cao Lam Giáp Cổ Thần.

"Cổ Thần thể sao, giết!"

Địa Minh minh chủ cầm trong tay hỏa diễm trường thương, xông về Lục Minh, Lục Minh vung vẩy trường thương, nghênh kích 2 người đụng vào nhau.

Đương! Đương! Đương!

Trường thương không ngừng va chạm, kích phát ra ngàn vạn mũi thương, đem mảnh sơn cốc này đánh một mảnh hỗn độn.

Trong nháy mắt 2 người liền giao thủ mấy chục chiêu.

Nói thật, Địa Minh minh chủ rất mạnh, cơ hồ không có nhược điểm, Thần Vương thất trọng tu vi, thần lực bản nguyên thừa số lần thứ ba thức tỉnh, khống chế bản nguyên bí thuật cùng nguyên thủy thần thể, hơn nữa còn có mặt khác lợi hại bí thuật, thực lực mạnh, mảy may không ở Man tộc tuyệt thế thiên kiêu Man Kiệt phía dưới.

Lúc trước Lục Minh đánh giết Man Kiệt, cơ hồ đã dùng hết toàn lực.

Bất quá qua những năm này, Lục Minh ở cái kia dưới vách đá dựng đứng tiến bộ rất lớn, lại có ba loại thần lực lần thứ ba thức tỉnh, còn thức tỉnh một loại bản nguyên bí thuật, thực lực so với cùng Man Kiệt đại chiến thời điểm, lại mạnh không ít.

Lưu Quần đám người, lui lại mấy vạn mét, xa xa quan sát.

Bọn họ biết rõ, đây là tranh đoạt Địa Minh quyền thống trị đại chiến, người nào thắng, người đó liền có thể khống chế Địa Minh, trở thành Tiểu Phong sơn 2 đại một trong bá chủ.

"Có chút thực lực, bất quá, ngươi không phải là đối thủ của ta, ra đi, thái âm chi nguyệt, thái dương chi nhật, chúa tể chi môn!"

Lục Minh gầm nhẹ một tiếng, đỉnh đầu của hắn, liên tục có ba loại bản nguyên bí thuật nổi lên.

"Cái này . . . Như vậy nhiều loại bản nguyên bí thuật? Ngươi tu luyện là cổ tu luyện pháp môn!"

Địa Minh Địa Minh kêu lên, khiếp sợ không thôi.

Hắn là Hỏa Diễm dực nhân tộc, Dực Nhân tộc, chính là Hồng Hoang vũ trụ đại tộc, cho dù ở Hồng Hoang vạn tộc bảng, xếp hạng đều phi thường cao.

Dực Nhân tộc, đủ loại chi nhánh, trải rộng vũ trụ các nơi, mà hắn, chính là đến từ một cái cường đại chi nhánh, thực lực so Thái Hư thánh triều phải cường đại hơn rất nhiều.

Hắn cũng được chứng kiến mặt khác tu luyện cổ tu luyện pháp thiên tài, nhiều loại thần lực cùng một chỗ tu luyện, chiến lực cường tuyệt.

Nhưng là, có thể chân chính thức tỉnh ra mấy loại bản nguyên bí thuật, lại là ít càng thêm ít.

Giờ phút này nhìn thấy Lục Minh thi triển ra bốn loại bản nguyên bí thuật, hắn tự nhiên chấn kinh dị thường.

Thái âm chi nguyệt, thái dương chi nhật, lơ lửng ở Lục Minh đỉnh đầu, tản mát cái tiếp theo đạo hào quang, những cái này hào quang nhìn như mỹ lệ, lại dị thường nguy hiểm, tràn đầy sức mạnh mang tính hủy diệt.

Địa Minh minh chủ sắc mặt đại biến, gầm nhẹ một tiếng, ở chung quanh thân thể bày ra tầng tầng hỏa diễm, làm hào quang hạ xuống xong, hắn thân thể bốn phía hỏa diễm điên cuồng chấn động.

Đón lấy, chúa tể chi môn trấn áp mà xuống, như một tòa thái cổ thần sơn, áp hướng Địa Minh minh chủ.

Địa Minh minh chủ hét lớn một tiếng, vung thương chống đối, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, chúa tể chi môn bị chặn lại, nhưng là Địa Minh minh chủ liệt diễm tường thành điên cuồng chấn động, kém chút nổ tung.

Mà hắn thân thể bốn phía hỏa diễm, cũng một trận run rẩy, xuất hiện khe hở, bị thái âm chi nguyệt cùng thái dương chi nhật hào quang thấm vào, rơi vào trên thân thể hắn.

Địa Minh minh chủ một tiếng hét thảm, thân thể bay ngang ra ngoài, xuất hiện từng đạo từng đạo vết thương, kém chút bị chém làm mấy đoạn.

Lục Minh sao lại bỏ lỡ cơ hội như vậy, hắn nhân thương hợp nhất, hóa thành một đạo mũi thương, xuyên thủng mà ra, hướng về Địa Minh minh chủ đâm tới.

Địa Minh minh chủ căn bản ngăn không được một chiêu này, thân thể bị mũi thương xuyên thủng, đóng vào một chỗ trên vách tường.

"Minh chủ bại!"

Bốn phía, những người khác trố mắt đứng nhìn, có chút khó có thể tin.

Phải biết, bọn họ niên kỷ cũng không lớn, là đến từ từng cái chủng tộc tuyệt thế thiên kiêu, ở chủng tộc của bọn họ bên trong, bọn họ đều là vượt cấp khiêu chiến tồn tại, đồng cấp cơ hồ vô địch, thực lực cường đại.

Nhưng là, hiện tại minh minh chủ, ở tu vi cao hơn hai trọng tình huống phía dưới, lại bại bởi Lục Minh.

Cho dù bọn họ kiến thức rộng rãi, như Lục Minh dạng này biến thái yêu nghiệt, cũng cơ hồ chưa từng thấy.

"Ngươi bại!"

Lục Minh hướng về Địa Minh minh chủ, lạnh lùng nói.

"Tất nhiên bại, ta liền đầu hàng!"

Địa Minh minh chủ vô cùng dứt khoát.

Ở cái thế giới này, cường giả vi tôn, cường giả có thể chiếm cứ tài nguyên tốt hơn, hắn sớm đã có cái này giác ngộ.

"Tất nhiên muốn đầu hàng, mang lên buộc tóc a!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Mang lên buộc tóc? Không được, ta tất nhiên nói đầu hàng, liền tuyệt đối đầu hàng, căn bản không cần buộc tóc!"

Địa Minh minh chủ rống to.

"Có đúng không, bất quá vẫn là mang lên buộc tóc để cho ta yên tâm, yên tâm, chờ ta muốn rời đi nơi này thời điểm, sẽ đem buộc tóc bỏ đi!"

Lục Minh nói, sau đó lấy ra một cái buộc tóc, ở thần lực tác dụng dưới, buộc tóc nhanh chóng biến lớn, sau đó mang ở Địa Minh minh chủ trên đầu.

Hai cái này buộc tóc, đã bị Lục Minh luyện hóa, hoàn toàn bị Lục Minh khống chế, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể nổ tung lên, đem đối phương đầu lâu nổ tung.

Khống chế lại Địa Minh minh chủ, Lục Minh tan hết Bá Thần thương, thân thể cấp tốc thu nhỏ, khôi phục nguyên dạng.

Địa Minh minh chủ, cũng khôi phục bình thường lớn nhỏ, ngụm lớn thở dốc, sau đó lấy ra một cái thần đan nuốt mà xuống, nhắm mắt bắt đầu chữa thương.

Lục Minh vừa rồi cũng không có hạ sát thủ, cho nên minh minh chủ thương thế cũng không nặng, không đến bao lâu, liền gần như hoàn toàn khôi phục.

"Minh chủ!"

Địa Minh minh chủ đứng dậy, đối Lục Minh ôm quyền hành lễ.

~~~ hiện tại hắn đã đầu nhập vào Lục Minh, tự nhiên Lục Minh là minh chủ.

Hắn mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng cũng không thể tránh được.

"Minh chủ!"

Những người khác cũng hướng Lục Minh hành lễ.

Đối với những người khác mà nói, ai làm minh chủ đều cũng không trọng yếu, bọn họ dù sao muốn lên giao nguyên thủy thần tinh, chỉ cần mới nhậm chức minh chủ không muốn vơ vét quá phận là được.

Tổn thất lớn nhất, chính là phía trước Địa Minh minh chủ, hắn trước kia chỉ cần ngồi mát ăn bát vàng là có thể, nhưng về sau không được, về sau hắn chỉ mỗi mình muốn cô đọng nguyên thủy thần tinh, còn muốn nộp lên một bộ phận cho Lục Minh.

Sau đó, Lục Minh đã biết Địa Minh minh chủ danh tự, gọi là Thiên Hành.

"Phi Minh tổng bộ ở nơi nào? Thực lực làm sao?"

~~~ lúc này, Lục Minh nhìn về phía Thiên Hành.

"Phi Minh thực lực, cùng chúng ta không sai biệt lắm, Phi Minh minh chủ, thực lực và ta không sai biệt lắm, minh chủ là muốn đối Phi Minh xuất thủ sao?"

Thiên Hành hỏi..