Chương 3397: Giết tới Phi Minh

Chương 3397: Giết tới Phi Minh

"Không sai, lên đường đi!"

Lục Minh vung tay lên.

Lập tức, Thiên Hành dẫn đường, 1 đoàn người đánh tới Phi Minh tổng bộ.

Phi Minh tổng bộ, ở Tiểu Phong sơn một bên khác, cũng là một hoàn cảnh cực giai địa phương, làm Lục Minh bọn họ đến thời điểm, tự nhiên kinh động đến Phi Minh.

Bá! Bá!. . .

Thân hình chớp động, khoảng chừng mấy chục đạo thân ảnh, xuất hiện ở Lục Minh bọn họ phía trước.

Lục Minh liếc mắt quét tới, phát hiện tổng cộng có 40 cái trẻ tuổi thân ảnh, trong đó có mấy người, chính là vừa bắt đầu vây quanh Lục Minh, muốn Lục Minh giao ra trữ vật giới chỉ tóc rắn thanh niên, Xà Phu.

Bất quá Xà Phu đám người, đi theo một cái lam bào thanh niên sau lưng, hiển nhiên những người này, lấy lam bào thanh niên cầm đầu.

"Thiên Hành, ngươi dẫn người đến ta Phi Minh làm gì? Chẳng lẽ muốn cùng ta quyết chiến sao? Ngươi hẳn phải biết, ngươi ta khó phân thắng bại!"

~~~ cái kia lam bào thanh niên hướng về Lục Minh nói.

Người này, chính là Phi Minh minh chủ, Thủy Khuất.

"Thủy Khuất, hôm nay, cũng không phải ta muốn đánh với ngươi một trận!"

Thiên Hành cười lạnh nói.

"Không phải ngươi muốn đánh với ta một trận? Vậy ngươi mang theo các ngươi Địa Minh tất cả thành viên chạy đến ta tới nơi này làm gì? Bất kể như thế nào, hôm nay ngươi muốn đem lời nói rõ ràng ra, bằng không thì thật coi ta Phi Minh dễ khi dễ!"

Thủy Khuất âm thanh lạnh lùng nói.

Thiên Hành còn muốn nói nữa, Lục Minh nhẹ nhàng khoát tay, Thiên Hành liền dừng lại ngậm miệng không nói.

"Hôm nay tới mục đích rất đơn giản, đầu hàng đi, đầu nhập vào ta, về sau các ngươi có thể tiếp tục tại Tiểu Phong sơn cô đọng nguyên thủy thần tinh, bằng không, tất cả cút ra Tiểu Phong sơn!"

Lục Minh thanh âm vang lên, để Phi Minh người ngây ngẩn cả người.

Thiên Hành không nói gì, đột nhiên chạy ra một kẻ không quen biết, nói khoác mà không biết ngượng để bọn hắn Phi Minh đầu hàng, bằng không thì muốn lăn ra Tiểu Phong sơn.

"Tiểu tử này là ai? Khẩu khí thật lớn!"

"Thiên Hành đều không nói gì, hắn ngay ở chỗ này nói khoác mà không biết ngượng, thực sự là buồn cười!"

Mấy cái Phi Minh người trào phúng không thôi.

Mà cái kia Xà Phu, trừng mắt, kêu lên: "Ta nhận ra tiểu tử này, tiểu tử này là mới tới, một người trước ở Tiểu Phong sơn hấp thu nguyên thủy thần khí, kém chút bị ta giáo huấn, nếu không phải Lưu Quần tên kia cứu hắn, hắn đã bị ta trấn áp!"

"Nguyên lai là một cái mới tới tiểu tử, khó trách cuồng vọng vô tri!"

"Thực sự là không biết trời cao đất rộng, đáng thương buồn cười!"

Mấy cái Phi Minh thành viên tiếp tục mở miệng trào phúng.

Lúc đầu, bọn họ còn sợ Lục Minh là cái gì danh sơn chạy tới cao thủ, nhưng nghe đến Xà Phu lời nói, bọn họ yên tâm.

Danh sơn đến cao thủ, sẽ một người ở Tiểu Phong sơn hấp thu nguyên thủy thần khí sao? Hiểu chút thông thường người đều biết rõ, hấp thu nguyên thủy khí tức tu luyện, là chậm nhất hiệu suất kém nhất, chỉ có ngưng tụ nguyên thủy thần tinh tu luyện, hiệu quả mới là tốt nhất.

Rất rõ ràng, Lục Minh là một cái lăng đầu thanh(*trẻ trâu) mới tới, hơn nữa kém chút bị Xà Phu trấn áp, là Lưu Quần cứu hắn, giải thích thực lực rất bình thường.

Phi Minh người, mới có thể không chút kiêng kỵ trào phúng.

"Cuồng vọng? Không biết trời cao đất rộng?"

"Phi Minh những người này, thực sự là tự tìm cái chết a!"

Địa Minh người bên kia, sắc mặt cổ quái nhìn xem Phi Minh người.

Phi Minh người, lại còn nói Lục Minh không biết trời cao đất rộng?

Rốt cuộc là người nào không biết trời cao đất rộng, bọn họ thế nhưng là biết rõ Lục Minh có thực lực rất mạnh.

Bất quá, Địa Minh người, đương nhiên sẽ không đi nhắc nhở Phi Minh.

Ở Tiểu Phong sơn, Địa Minh cùng Phi Minh một mực cạnh tranh, hai bên giao thủ số lượng cũng không ít, đã sớm kết thù kết oán, nếu như Phi Minh nhắm trúng Lục Minh không cao hứng bị hung ác ngược, bọn họ cao hứng còn không kịp đây.

"Tiểu tử này lại chạy đến nơi này, cũng tốt, để cho ta hảo hảo giáo huấn hắn!"

Xà Phu tiếp lấy cười lạnh, dậm chân dậm chân mà ra, đầu đầy tóc rắn loạn vũ, thoạt nhìn dữ tợn khủng bố.

"Xà Phu, không nên khinh thường!"

Thủy Khuất nhắc nhở.

Vừa rồi, Thủy Khuất nhìn thấy Lục Minh khoát tay, Thiên Hành liền không nói, cái này khiến hắn có loại cảm giác xấu.

Hắn hiểu Thiên Hành, Thiên Hành có thể sẽ không như thế dễ nói chuyện.

"Minh chủ, yên tâm, tiểu tử này chỉ là Thần Vương ngũ trọng tu vi, không lật được trời, các ngươi giúp ta hướng về Địa Minh người là được rồi!"

Xà Phu cười một tiếng, một đôi mắt nhỏ hàn quang lấp lóe, đi tới Lục Minh trước người.

Đương nhiên, hắn suy nghĩ nhiều, Thiên Hành đám người đứng ở nơi đó không nhúc nhích, không có chút nào muốn xuất thủ giúp Lục Minh dự định.

Bởi vì bọn hắn biết rõ, Lục Minh căn bản không cần giúp.

Xà Phu thấy vậy, hơi kinh ngạc một lần, bất quá căn bản không có suy nghĩ nhiều, hắn đối với mình thực lực, tràn đầy lòng tin.

"Nói nhảm nhiều quá, muốn xuất thủ cũng nhanh chút xuất thủ, đừng kỷ kỷ oai oai!"

Lục Minh liếc xéo Xà Phu một cái, hời hợt nói.

"Tiểu tử, ngươi vội vã tự tìm cái chết, vậy liền tiễn ngươi chầu trời nhé!"

Xà Phu trong mắt hàn quang càng tăng lên, âm lãnh mở miệng, vừa dứt lời, một đạo hắc ảnh, đột nhiên liền xông ra ngoài, hướng về Lục Minh cổ họng phóng đi.

Đây là một con rắn ảnh, Lục Minh nhìn rõ ràng, là từ Xà Phu tóc bay ra ngoài, Xà Phu 1 chòm tóc, hóa thành một con rắn độc, cắn về phía Lục Minh cổ họng.

"Thủ đoạn này, ngược lại là kỳ lạ . . ."

Lục Minh cười nhạt một tiếng, bàn tay phát sáng, như lưỡi đao đồng dạng chém một cái mà ra.

Phốc phốc!

Đầu này độc xà, trực tiếp bị chém làm hai đoạn, còn dư lại một đoạn, nhanh chóng rụt trở về.

"Tiểu tử, dám trảm ta xà linh, tự tìm cái chết, nhường ngươi nếm thử ta vạn xà cắn thân!"

Xà Phu gầm thét, sau đó hắn đầy đầu tóc rắn, toàn bộ uốn éo, nhanh chóng dài ra, hóa thành một từng cái từng cái độc xà, hướng về Lục Minh cắn tới.

Rậm rạp chằng chịt độc xà, phát ra ti ti ti tiếng kêu, mùi hôi thối xông vào mũi.

"Thật đúng là chán ghét bí thuật, cho ta trấn áp!"

Lục Minh nhíu mày, lộ ra một tia vẻ ác tâm, lười nhác cùng Xà Phu bút tích, sau đó thái âm chi nguyệt, thái dương chi nhật nổi lên, hướng về Xà Phu trấn áp mà xuống, đầy trời hào quang, đem Xà Phu cùng những cái kia chán ghét độc xà, bao phủ đi vào.

Lập tức, những rắn độc kia liền điên cuồng uốn éo, tựa hồ phi thường thống khổ, sau đó tựa như băng tuyết gặp hỏa diễm, bắt đầu hòa tan lên.

A

Xà Phu kêu thảm, tựa hồ phi thường thống khổ, muốn thi triển ra nguyên thủy thần thể chống đối, nhưng là Lục Minh bàn tay đè ép, thái âm chi nguyệt cùng thái dương chi nhật ầm ầm trấn áp mà xuống, lực lượng hủy diệt lượng triệt để bao phủ Xà Phu.

Một tiếng hét thảm, Xà Phu bay ngang ra ngoài, bay ra vài trăm dặm, rơi xuống đất  toàn thân ứa ra thanh yên.

Hắn thân thể, đã rách tung toé, không ngừng chảy máu, bị trọng thương, vô cùng thê thảm.

Phi Minh người, con ngươi rụt lại một hồi, lộ ra vẻ kinh hãi.

Xà Phu thần lực cũng không yếu, Thần Vương lục trọng tu vi, ở trong Phi Minh, trừ bỏ Thủy Khuất bên ngoài tối cường giả một trong, nhưng là ở Lục Minh trên tay, thế mà bị tuỳ tiện nghiền ép.

Kẻ đến không thiện!

~~~ hiện tại, Phi Minh người rốt cuộc biết, Lục Minh đám người, kẻ đến không thiện.

"Hai loại bản nguyên bí thuật!"

Thủy Khuất sắc mặt, cũng cực kỳ ngưng trọng.

Đặc biệt là nghĩ đến vừa rồi Lục Minh khoát tay, Thiên Hành liền ngoan ngoãn im miệng tràng cảnh, hắn tâm lý dự cảm không tốt càng đậm.

"Ta lặp lại lần nữa, hoặc là đầu hàng, hoặc là lăn ra Tiểu Phong sơn, người không phục, có thể đến một trận chiến!"

Lục Minh lại một lần nữa mở miệng.

"Ngươi thực lực xác thực rất mạnh, ta ngược lại là muốn luận bàn một lần, ngươi nếu có thể đánh bại ta, Tiểu Phong sơn là của ngươi!"

Giờ phút này, Thủy Khuất mở miệng, từ từ dậm chân mà ra..