Chương 3398: Khống chế Tiểu Phong sơn

Chương 3398: Khống chế Tiểu Phong sơn

Thủy Khuất trên người bị một tầng ánh sáng màu xanh lam bao phủ, như biển sâu dòng nước một dạng lưu động, phát ra ào ào ào thanh âm.

Hắn cả người đều bắt đầu vặn vẹo, phảng phất biến thành nước.

Hắn muốn cùng Lục Minh một trận chiến, người thắng khống chế Tiểu Phong sơn, kẻ bại rời đi Tiểu Phong sơn, hoặc là đầu hàng.

Soạt

Bỗng nhiên, Thủy Khuất động, hắn thân thể hóa ra, hóa thành một dòng sông, hướng về Lục Minh vọt tới, vọt tới đồng thời, dòng sông nước sông khuấy động, phi ra từng thanh từng thanh từ dòng nước ngưng tụ chiến kiếm, thẳng hướng Lục Minh.

"Thiên cấp thủy qua!"

Dòng sông bên trong, truyền ra một tiếng trầm thấp tiếng rống, đón lấy, Lục Minh đỉnh đầu, đột nhiên xuất hiện 10 cái vòng xoáy khổng lồ, từ lam sắc trong suốt dòng nước cấu thành, điên cuồng xoay tròn, phảng phất muốn đem hết thảy mọi thứ quét sạch đi vào nghiền thành bụi.

Đây là Thủy Khuất bản nguyên bí thuật, Lục Minh cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm, cho nên hắn không dám khinh thường, vừa ra tay liền dùng hết toàn lực.

"Tới đi!"

Lục Minh ánh mắt lộ ra chiến ý, thần lực vận chuyển, khí tức bắn ra, dùng ra Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, đồng thời vung tay lên, mấy loại bản nguyên bí thuật nổi lên, đánh tới Thủy Khuất.

Nói thật, Thủy Khuất thực lực không kém gì Thiên Hành, bằng không thì cũng sẽ không cùng Thiên Hành tranh đấu nhiều năm như vậy không có phân ra thắng bại.

Bất quá đối với Lục Minh, kết quả đã định trước.

Lục Minh điều khiển mấy loại bản nguyên bí thuật, không ngừng trấn áp mà xuống, Thủy Khuất cuối cùng khó có thể chống lại, miễn cưỡng ngăn cản hơn 10 chiêu, liền bị đánh bay tứ tung, phun máu phè phè, bị trọng thương.

"Ta thua rồi, ta nguyện ý rời đi Tiểu Phong sơn!"

Thủy Khuất thở dài nói.

"Rời đi, ta nói qua nhường ngươi đi sao?"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Lời này của ngươi có ý tứ gì? Trước ngươi nói qua, chúng ta nếu như bại, có thể mặc chúng ta rời đi, ngươi nghĩ lật lọng!"

Thủy Khuất mặt liền biến sắc nói.

"Không sai, ta hiện tại thay đổi chủ ý!"

Lục Minh cười lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một cái đầu quấn, hướng về Thủy Khuất đi đến.

Hắn muốn đem Thủy Khuất khống chế ở trong tay, những cái này thế nhưng là có thể vì hắn cô đọng nguyên thủy thần tinh, hắn có thể không muốn bỏ qua.

"Ngươi . . . Hèn hạ . . ."

Thủy Khuất rống to, hóa thành một cỗ dòng nước liền muốn chạy trốn.

Hắn tất nhiên bại, hắn nhận, hắn dự định rời đi Tiểu Phong sơn, tiến về những cái kia danh sơn.

Lấy hắn thực lực, tiến vào những cái kia danh sơn gia nhập một cái thế lực vẫn là có thể.

Tại những cái kia danh sơn, nghe nói bốc lột càng thêm lợi hại, cô đọng 10 khối nguyên thủy thần tinh, ít nhất phải nộp lên 9 khối, thậm chí còn không ngừng, phải đóng càng nhiều, nhưng là, ở danh sơn cô đọng là tốc độ nhanh a.

Ở một chút ngọn núi nhỏ, 10 năm mới có thể cô đọng một khối, 100 năm mới có thể cô đọng 10 khối, nếu như Thủy Khuất đầu nhập vào Lục Minh lưu lại, coi như mỗi 10 khối nộp lên 6 khối, 100 năm mình tới tay cũng liền bốn khối.

Nhưng là ở danh sơn, 1 tháng có thể cô đọng một khối, 1 năm 12 khối, 100 năm, hơn 1000 khối, coi như nộp lên lợi hại, ít nhất cũng có thể còn lại mấy chục khối.

Đây hoàn toàn là Tiểu Phong sơn không cách nào sánh được.

Thủy Khuất bị Lục Minh đánh bại, lúc đầu dự định rời đi, tiến về những cái kia danh sơn, không nghĩ tới, Lục Minh căn bản không muốn cho hắn đi.

"Chúa tể chi môn!"

Lục Minh vung tay lên, chúa tể chi môn trực tiếp hướng về Thủy Khuất trấn áp mà xuống, Thủy Khuất đã trọng thương, căn bản không ngăn cản được Lục Minh công kích, trực tiếp bị trấn áp ở chúa tể chi môn phía dưới, khó có thể động đậy.

Tiếp lấy Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, đem buộc tóc mang ở Thủy Khuất trên đầu.

"Ngươi . . . Ai!"

Cuối cùng Thủy Khuất bất đắc dĩ thở dài, từ bỏ phản kháng.

~~~ hiện tại là trên bàn thịt cá, phản kháng chỉ có thể một con đường chết.

"Các ngươi đây?"

Lục Minh ánh mắt như điện, nhìn về phía Phi Minh những người còn lại.

"~~~ chúng ta nguyện ý quy hàng!"

Phi Minh những người còn lại nhìn Thủy Khuất đều thua, nơi nào còn dám phản kháng, đều ngoan ngoãn đầu hàng.

"Tốt, vậy sau này, Tiểu Phong sơn chỉ có chúng ta một nhà, chúng ta cần sửa cái danh tự, liền kêu Long Minh a, yên tâm, các ngươi đi theo ta, ta sẽ không để cho các ngươi thua thiệt, Thiên Hành, Thủy Khuất, các ngươi về sau ngưng luyện nguyên thủy thần tinh, mỗi 10 khối có thể lưu lại 7 khối, chỉ nộp lên 3 khối!"

Lục Minh lớn tiếng nói, đem trước kia hắn khai sáng Long Minh danh tự, trực tiếp lấy ra dùng.

"Tạ minh chủ!"

Thiên Hành cùng Thủy Khuất hành lễ, lộ ra vẻ vui mừng.

Mỗi 10 khối, chỉ cần nộp lên 3 khối, cái này mặc dù còn kém rất rất xa trước kia bản thân làm minh chủ như vậy sảng khoái, nhưng đã nằm ngoài dự đoán của bọn họ, so với bọn hắn tưởng tượng thân thiết rồi.

"Đám người còn lại, mỗi 10 khối, chỉ cần nộp lên 5 khối, bản thân có thể lưu lại 5 khối!"

Lục Minh lại đối với những người khác nói.

"Tạ minh chủ!"

Những người khác tất cả đều đại hỉ.

Trước kia, bọn họ mỗi 100 năm, muốn lên giao 7 khối hoặc là 6 khối, mà bây giờ, chỉ cần nộp lên 5 khối, cái này đã kiếm bộn.

Bọn họ lập tức cảm thấy, đổi một cái minh chủ, không có cái gì không tốt, thậm chí so trước kia tốt hơn.

"Trên tay các ngươi, có hay không nguyên thủy thần tinh? Lấy trước mấy khối cho ta!"

Lục Minh ánh mắt liếc nhìn, lộ ra chờ mong.

~~~ trước đó trực tiếp hấp thu nguyên thủy thần khí tu luyện, hiệu quả đều so bên ngoài tốt rồi nhiều như vậy, cái kia trực tiếp luyện hóa nguyên thủy thần tinh, sẽ có như thế nào hiệu quả?

Lục Minh tương đối chờ mong.

"~~~ cái này . . . Minh chủ, nguyên thủy thần tinh rất khó có còn dư lại, một dạng chúng ta lấy được về sau, đều sẽ trực tiếp luyện hóa hết, chuyển hóa làm thực lực, cho nên . . . Không có còn dư lại!"

Thủy Khuất có chút lúng túng nói.

"Minh chủ, ta chỗ này ngược lại là có 2 khối!"

~~~ lúc này, Thiên Hành mở miệng.

"Tốt, trước cho ta, ở ngươi về sau muốn nộp lên bên trong chụp!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Sau đó, Thiên Hành lấy ra 2 khối màu đỏ sậm tinh thể, giao cho Lục Minh.

Tinh thể ước chừng lớn chừng trái nhãn, Lục Minh tiếp nhận, liền cảm giác có 1 cỗ cường đại hết sức, thuần tịnh vô hạ năng lượng, hướng về bàn tay của hắn chui vào.

"Đây chính là nguyên thủy thần tinh sao? Cảm giác có thể lượng biến khác!"

Lục Minh cảm ứng một lần, trong lòng hơi động.

Hắn cảm giác, nguyên thủy thần tinh năng lượng, đích thật là nguyên thủy thần khí ngưng tụ mà thành, nhưng là bởi vì nồng độ quá cao, sinh ra biến dị, trở nên cao cấp hơn, tác dụng tuyệt đối so với nguyên thủy thần khí càng lớn.

"Tốt rồi, các ngươi nên làm sao làm sao đi thôi!"

Lục Minh vung tay lên nói.

Là

Thiên Hành, Thủy Khuất đám người liền ôm quyền, sau đó thân hình chớp động, rời khỏi nơi này, đi tới Tiểu Phong sơn các nơi, bắt đầu ngưng tụ nguyên thủy thần tinh.

Mà Lục Minh, là tìm một một chỗ yên tĩnh, ngồi xếp bằng, xuất ra một khối nguyên thủy thần tinh nuốt xuống, bắt đầu luyện hóa.

Đông đông đông . . .

Cổ Thần chi tâm khiêu động càng thêm lợi hại, như sấm nổ, đem nguyên thủy thần tinh năng lượng hấp thu, sau đó hóa thành một cỗ cường thịnh huyết khí, tràn vào tứ chi bách hài.

Cỗ này huyết khí quá mạnh, so trước đó hấp thu nguyên thủy thần khí thời điểm, mạnh hơn nhiều lắm.

Lục Minh thân thể, lập tức đều khó mà hoàn toàn hấp thu, Lục Minh lại vận chuyển Càn Khôn Vạn Đạo Quyết, đến hấp thu cỗ này năng lượng, không nghĩ tới, cỗ này năng lượng trực tiếp liền chuyển hóa thành đủ loại thần lực, bị tinh hạch hấp thu.

Nguyên thủy thần tinh năng lượng, không chỉ có có thể tăng lên nguyên thủy thân thể cường độ, còn có thể dùng để tăng lên thần lực, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

Nguyên thủy thần tinh năng lượng rất nồng nặc, Lục Minh một mực dùng thời gian nửa tháng, mới có thể đem nguyên thủy thần tinh năng lượng hấp thu xong..