Chương 3399: Danh sơn người tới

Chương 3399: Danh sơn người tới

Một khối nguyên thủy thần tinh, Lục Minh trọn vẹn dùng nửa tháng, mới hoàn toàn hấp thu, nhưng là, hiệu quả là kinh người, so đơn độc hấp thu nguyên thủy thần khí thời gian mấy năm còn tốt.

Lục Minh cảm giác Cổ Thần thể tiến bộ một mảng lớn, càng thêm tới gần Tử Giáp cổ thần thể, tiếp tục như vậy, Lục Minh tin tưởng, không được bao lâu, Cổ Thần thể liền có thể tiến bộ, bước vào Tử Giáp cổ thần thể.

Đồng thời, hắn thần lực, cũng tăng lên một chút, mặc dù không phải quá nhiều, chủ yếu là gánh vác đến 11 loại thần lực lên rồi, nhưng là so bình thường tu luyện, muốn nhanh hơn rất nhiều lần.

"Nguyên thủy thần tinh hiệu quả quả nhiên phi phàm, nếu là có mấy trăm khối hơn ngàn khối, không ngừng luyện hóa, cái kia Cổ Thần thể cùng tu vi tiến bộ, khẳng định phi phàm, khó trách nơi này người, nguyên thủy thần thể uy lực đều rất kinh người!"

Lục Minh suy nghĩ.

Lúc trước hắn cùng Lưu Quần, Thiên Hành, Thủy Khuất đám người đối chiến qua, phát hiện bọn họ nguyên thủy thần thể hỏa hầu, đều phi thường kinh người cùng cường đại.

Đặc biệt là Thiên Hành cùng Thủy Khuất, 2 người tu luyện mặc dù không phải Cổ Thần thể, là mặt khác nguyên thủy thần thể, nhưng nếu như cùng Cổ Thần thể tương ứng mà nói, đã rất gần Lam Giáp Cổ Thần.

Tối thiểu tương đương với Thanh Giáp Cổ Thần thể cực hạn.

Ở Thái Hư thánh triều, cũng không phải là không có người tu luyện Cổ Thần thể, nhưng là Lục Minh chưa từng có nhìn thấy có người có thể tu luyện tới cái này hỏa hầu, Lục Minh có thể tu luyện đến cảnh giới này, cùng hắn liên tiếp kỳ ngộ là không phân ra.

Lục Minh lấy được liên tiếp kỳ ngộ, mới tu luyện đến cảnh giới này, mà Lục Minh đi vào nơi này đụng phải thiên kiêu, nguyên một đám hỏa hầu thâm hậu, không yếu hơn hắn bao nhiêu, nhất định là bởi vì nơi này nguyên thủy thần tinh.

Như Thủy Khuất cùng Thiên Hành, trước kia ngồi mát ăn bát vàng, trải quả rất nhiều năm tháng đến, không ngừng luyện hóa nguyên thủy thần tinh, nguyên thủy thần thể không mạnh mới là lạ.

Nơi này vẫn chỉ là Tiểu Phong sơn, một tòa núi nhỏ mà thôi, những cái kia danh sơn, 1 tháng liền có thể ngưng tụ một khối nguyên thủy thần tinh, những cái kia đợi ở danh sơn thiên tài, nguyên thủy thần thể có thể tu luyện đến mức nào?

"Tiếp tục . . ."

Đón lấy, Lục Minh đem còn dư lại một khối nguyên thủy thần tinh cũng nuốt vào luyện hóa, nửa tháng sau, cũng hoàn toàn luyện hóa.

Bất quá, Cổ Thần thể cũng không đột phá.

Cổ Thần quyết bên trên ghi chép, Cổ Thần thể chia làm xích chanh hoàng lục thanh lam tử bảy đẳng cấp, Tử Giáp cổ thần thể, là cái cuối cùng đẳng cấp, đột phá độ khó cực lớn, vô cùng khó khăn.

Bình thường đến giảng, nếu là không có cơ duyên, cả một đời cũng khó có thể đột phá, tự nhiên không phải dựa vào 2 khối nguyên thủy thần tinh, liền có thể đột phá, không có dễ dàng như vậy.

Đương nhiên, đột phá càng khó, một khi đột phá, thu hoạch cũng thì sẽ càng lớn.

"Những người khác ngưng tụ nguyên thủy thần tinh, cần thời gian 10 năm, vẫn là một bên tu luyện một bên chờ a!"

Lục Minh suy nghĩ, sau đó bế quan tu luyện, hấp thu trong thiên địa nguyên thủy thần khí.

Hắn mỗi tu luyện một đoạn thời gian, đều sẽ xuất ra truyền âm ngọc phù cho Lam Thương cùng Vạn Thần truyền âm, đáng tiếc không có hiệu quả, không truyền ra đi.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt Lục Minh đi tới Tiểu Phong sơn, liền 100 năm thời gian.

100 năm thời gian, đối với bọn hắn mà nói, thật là chớp mắt mà thôi.

100 năm thời gian đến, Lục Minh thủ hạ những cái kia thành viên, bắt đầu nộp lên nguyên thủy thần tinh.

Lục Minh thủ hạ, cộng lại khoảng bảy mươi người, lập tức nhận được hơn ba trăm năm mươi khối nguyên thủy thần tinh.

Lập tức thu đến nhiều như vậy nguyên thủy thần tinh, kém chút để Lục Minh chảy nước miếng.

"Nhiều như vậy nguyên thủy thần tinh, nhất định có thể một hơi vọt tới Tử Giáp cổ thần thể!"

Lục Minh con mắt sáng tỏ.

Qua 100 năm tu luyện, Lục Minh cảm giác Cổ Thần thể khoảng cách Tử Giáp Cổ Thần, chỉ có khoảng cách nửa bước, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể vượt qua.

Nhưng chính là ngần ấy, để Lục Minh một mực kẹt ở nơi đó, khó có thể đột phá.

~~~ hiện tại có nhiều như vậy nguyên thủy thần tinh, nhất định có thể một hơi phá mở.

Lục Minh đang muốn xuất ra một khối nguyên thủy thần tinh hấp thu luyện hóa đây, bỗng nhiên có 1 bóng người cấp tốc mà đến, kêu lên: "Minh chủ, không xong, việc lớn không tốt!"

"Lưu Quần, chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh nhướng mày.

Nơi này người, chính là Lưu Quần.

"Minh chủ, có người đến gây chuyện, đã đả thương chúng ta không ít người!"

Lưu Quần nói.

"Đến gây chuyện? Tự tìm cái chết!"

Lục Minh quát lạnh.

"Minh chủ, nhưng. . . Nhưng đối phương là đến từ danh sơn người!"

Lưu Quần mở miệng, sắc mặt có chút tái nhợt.

"Danh sơn? Rất tốt, đi chiếu cố!"

Lục Minh nói xong, bước nhanh ra ngoài đi đến.

Lưu Quần vội vàng đuổi theo.

Trên đường, Lưu Quần đơn giản nói một lần.

Đối phương là đến từ danh sơn một trong Phong Vân sơn, chính là Phong Vân sơn trong đó một cái thế lực Vân Thiên minh người.

~~~ trước đó đột nhiên giáng lâm Tiểu Phong sơn, để bọn hắn đem trên người nguyên thủy thần tinh cũng giao đi ra, bằng không thì liền san bằng Tiểu Phong sơn, sau đó song phương đã xảy ra xung đột.

Nhưng là đối phương thế lực phi thường cường đại, Thiên Hành cùng Thủy Khuất, trước sau thua ở trong tay đối phương, bị đối phương đả thương.

Chỉ chốc lát, Lục Minh cùng Lưu Quần, liền đi tới Tiểu Phong sơn đỉnh núi.

Ở đỉnh núi trung ương, có 1 cái 2 cái bạch bào thanh niên, đứng ở nơi đó, đứng chắp tay, một bộ duy ngã độc tôn bộ dáng.

"Minh chủ!"

Nhìn thấy Lục Minh đến, những người khác con mắt đều là sáng lên, Thiên Hành, Thủy Khuất đám người vội vàng đi lên.

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện Thiên Hành cùng Thủy Khuất 2 người khí tức uể oải, hiển nhiên đều bị thương.

"Các ngươi không có sao chứ?"

Lục Minh hỏi.

"Không có việc gì, minh chủ, ngươi phải cẩn thận hai người kia, bọn hắn tu vi mặc dù chỉ là Thần Vương thất trọng, nhưng là nguyên thủy thần thể cực mạnh!"

Thiên Hành nhỏ giọng nói.

Ân

Lục Minh gật gật đầu, sau đó nhìn phía 2 cái kia thanh niên.

Hai cái bạch bào thanh niên, cũng nhìn về phía Lục Minh, một người trong đó nói: "Ngươi chính là ngọn núi nhỏ này sơn chủ, rất tốt, đem trên người các ngươi nguyên thủy thần tinh, đều giao ra đi!"

"~~~ chúng ta nguyên thủy thần tinh, tại sao phải giao cho các ngươi?"

Lục Minh cười nhạt một cái nói.

"Rất đơn giản, từ hôm nay trở đi, toà này tiểu sơn, về ta Vân Thiên minh quản hạt!"

Bạch bào thanh niên cười một tiếng.

"Nói bậy, Phong Vân sơn cự ly nơi này hết sức xa xôi, hơn nữa danh sơn thế lực, bình thường sẽ không nhúng tay mặt khác tiểu sơn sự tình, ta xem các ngươi là vừa vặn đi ngang qua nơi này, muốn dọc theo đường vơ vét một bút nguyên thủy thần tinh!"

Thiên Hành gầm thét lên.

Hắn lại tới đây thời gian không ngắn, đối với một ít chuyện, vẫn là biết rõ một chút.

Những cái này danh sơn bên trên thiên tài, có đôi khi có việc ra ngoài, có chút phẩm tính không tốt người, liền sẽ đánh những cái kia tiểu sơn chủ ý, ở những cái này tiểu sơn vơ vét một nhóm nguyên thủy thần tinh.

Tiểu sơn nguyên thủy thần tinh mặc dù rất ít, nhưng là số lượng nhiều a, một đường vơ vét đi qua, hiệu quả cũng là kinh người.

Hiển nhiên, hai cái này bạch bào thanh niên, chính là như thế.

"Vậy thì như thế nào? Các ngươi nếu như không giao, vậy chúng ta không ngại diệt đi các ngươi, một tòa núi nhỏ giun dế, cho dù toàn bộ biến mất, cũng sẽ không kích thích nửa điểm gợn sóng!"

Lên tiếng trước cái kia bạch bào thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Có đúng không? Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có bao nhiêu bản sự, làm sao diệt ta Tiểu Phong sơn!"

Lục Minh sắc mặt băng hàn, dậm chân mà ra, sát khí lạnh như băng tràn ngập.

"Thần Vương ngũ trọng, ha ha, thật không biết lấy ngươi tu vi, làm sao ngồi lên ngọn núi nhỏ này chi chủ!"

~~~ cái kia bạch bào thanh niên lộ ra nụ cười giễu cợt..