Chương 3401: Phong Vân sơn, Vân Thiên minh

Chương 3401: Phong Vân sơn, Vân Thiên minh

Bạch bào thanh niên, lại cùng Lục Minh giao chiến mấy chục hiệp, vẫn không có phân ra thắng bại.

"Cái này liền là ngươi cực hạn lực lượng sao, Tử Giáp cổ thần thể uy lực, ta đã thấy qua, vậy liền kết thúc chiến đấu a!"

Lục Minh thanh âm đạm mạc vang lên, đón lấy, một khí thế khổng lồ, bộc phát ra.

Chiến tự quyết, gấp năm chiến lực!

Bây giờ, Lục Minh phát động Chiến tự quyết gấp năm chiến lực thời điểm, đã có thể đem tỷ lệ khống chế ở một phần mười trong vòng.

Phát động gấp năm chiến lực về sau, Lục Minh thực lực, lại tăng vọt một đoạn.

Oanh

Bá Thần thương lại cùng đối phương quyền đầu cứng đụng 1 chiêu, nhưng là một lần này, thân thể đối phương chấn động mãnh liệt, đạt đến vạn mét thân thể, liên tục lui lại, giẫm cả tòa Tiểu Phong sơn đều chấn động.

"Làm sao có thể?"

Bạch bào thanh niên không thể tưởng tượng nổi rống to.

Lục Minh vừa rồi, lại còn không có dùng ra toàn lực, thời khắc này chiến lực, cư nhiên đã vượt qua hắn.

Y nguyên chỉ là Thần Vương ngũ trọng mà thôi, nhưng là chiến lực lại vượt qua hắn, nhường hắn có chút khó có thể tiếp nhận.

"Ta nói, không có cái gì không thể nào!"

Lục Minh thanh âm đạm mạc vang lên, hướng đối phương phát động cuồng phong bạo vũ công kích.

6 loại bản nguyên bí thuật, ở liên tục không ngừng thần lực gia trì phía dưới, từ đầu tới cuối duy trì ở đỉnh phong uy lực, mỗi một chiêu, đều có thể đánh nổ một cái tinh cầu.

Bạch bào thanh niên không địch lại, trong lúc nhất thời luống cuống tay chân, chỉ có sức phòng ngự, không có sức hoàn thủ.

Đụng

Một cái sơ sẩy, bị Bá Thần súng ria trúng bả vai, lập tức lân giáp màu tím bay tán loạn, huyết nhục văng tung tóe, đối phương bả vai nổ tung một tảng lớn.

"Nhanh, mau tới giúp ta, đồng loạt ra tay, tiêu diệt người này!"

Rốt cục, bạch bào thanh niên có chút hoảng, đối một cái khác thanh niên rống to.

Giết

Một cái khác thanh niên phi thường quyết đoán, trực tiếp động thủ, muốn giết hướng Lục Minh.

"Muốn lấy nhiều là thắng, hỏi qua chúng ta sao!"

"Xuất thủ!"

Thiên Hành cùng Thủy Khuất hét lớn, hướng về cái thứ hai bạch bào thanh niên phóng đi.

Lăn

Cái thứ hai bạch bào thanh niên quát lạnh, toàn lực bộc phát, hóa thành một chỉ cuồng bạo mãnh thú.

Đây cũng là một loại nguyên thủy thần thể, hình thái như mãnh thú, nhưng là chiến lực cực kỳ cường đại.

Người này thi triển ra loại này nguyên thủy thần thể, thân cao cũng đạt tới kinh khủng vạn mét, hiển nhiên đẳng cấp không kém gì trước đó cái kia bạch bào thanh niên Tử Giáp Cổ Thần.

Thiên Hành cùng Thủy Khuất không dám khinh thường chút nào, cũng bộc phát ra toàn lực ứng chiến.

Oanh! Oanh!

Song phương đối oanh mấy chiêu, Thiên Hành cùng Thủy Khuất không địch lại, thân hình liên tiếp lui về phía sau.

Đối phương mặc dù cũng là Thần Vương thất trọng, nhưng là chiến lực không kém chút nào cái thứ nhất bạch bào thanh niên, coi như Thiên Hành cùng Thủy Khuất 2 người liên thủ, đều khó mà đối kháng.

"~~~ chúng ta chỉ cần ngăn chặn hắn là được, chờ minh chủ thắng lợi, tự nhiên về tới giúp chúng ta!"

Thiên Hành cho Thủy Khuất truyền âm.

Tốt

Thủy Khuất đáp lại, lập tức 2 người thay đổi phương thức, không cầu có công chỉ cầu không có lỗi, chỉ thi triển phòng ngự chiêu thức, gắt gao cuốn lấy đối phương, làm cho đối phương trong lúc nhất thời không cách nào đi đối phó Lục Minh.

Mà giờ khắc này, Lục Minh đã lấy được toàn diện ưu thế, oanh cái thứ nhất bạch bào thanh niên không ngừng rút lui.

"Âm dương thần đồng!"

Lục Minh toàn lực thôi động âm dương thần đồng, hóa thành từng đạo âm dương phù văn, xuất hiện thân thể của đối phương bốn phía, hướng về đối phương quấn quanh đi, muốn đem đối phương khóa lại.

Rống

Đối phương phát ra cổ thần gầm thét, toàn lực oanh kích, muốn phá vỡ âm dương phù văn, nhưng là Lục Minh điều khiển 6 loại bản nguyên bí thuật, đã giết tới.

Đụng

Chúa tể chi môn trấn áp ở đối phương trên đầu, chấn động đối phương lảo đảo một cái, kém chút ngã sấp xuống, đầu lâu đều kém chút nổ tung lên.

Tiếp lấy mặt khác bản nguyên bí thuật trước sau đánh xuống, đối phương kêu thảm, thân thể nhiều chỗ bị kích thương, không ngừng đổ máu.

Đồng thời, âm dương phù văn quấn chặt lấy trên người của đối phương.

Ở Lục Minh toàn lực thôi động âm dương phù văn phía dưới, uy lực cực kỳ kinh người, liền xem như Tử Giáp cổ thần thể lớp vảy màu tím, đều khó mà hoàn toàn chống đối, bị cắt đi vào, muốn đem hắn cắt đứt thành mấy đoạn.

A

~~~ cái thứ nhất bạch bào thanh niên không ngừng giãy dụa, nhưng là vô dụng, Lục Minh sau đó công kích không ngừng rơi xuống.

Phốc! Phốc!

Rốt cục, đối phương ngăn cản không nổi, thân thể bị đánh thành mấy đoạn, nhưng là còn chưa chết, trong mắt đều là kinh khủng.

"Dừng tay, trận chiến này coi như thôi, ngươi thả ta đi, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

~~~ cái thứ nhất bạch bào thanh niên hét lớn.

"Chuyện cũ sẽ bỏ qua, ha ha!"

Lục Minh cười lạnh, công kích không ngừng chút nào.

"Ngươi dám, ngươi dám, ta là Phong Vân sơn Vân Thiên minh người, ngươi dám giết ta, toàn bộ các ngươi muốn chết!"

Bạch bào thanh niên rống to, mang ra danh sơn Vân Thiên minh đến uy hiếp Lục Minh.

Nhưng là Lục Minh lười nhác cùng đối phương nói nhảm, tiếp tục tiến công.

Đụng

Một kích cuối cùng, chúa tể chi môn đụng vào đầu của đối phương bên trên, đối phương phát ra một tiếng không cam lòng kêu thảm, đầu nổ bể ra đến, hoàn toàn chết đi.

"Ngươi dám giết chúng ta Vân Thiên minh người, ngươi là tự tìm cái chết!"

Cái thứ hai bạch bào thanh niên thấy một màn như vậy, phát ra tức giận gào thét, toàn lực oanh ra 2 chiêu, đem Thiên Hành cùng Thủy Khuất đánh lui, để hậu thân hình nhanh lùi lại, liền muốn đào tẩu.

Lấy người này thực lực, Thiên Hành cùng Thủy Khuất, căn bản ngăn không được đối phương.

Nhưng là, Lục Minh nếu như cũng đã giết một cái, sao lại để cái thứ hai đi?

Nếu là đối phương đi thật, đoán chừng mới có thể thật đứng trước trả thù.

"Nếu đã tới, lưu lại đi!"

Lục Minh thi triển Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, hướng về đối phương đuổi theo, sau đó đâm ra một thương.

Một thương này, Lục Minh mượn Cầu Cầu lực lượng.

Lục Minh tuyệt đối không thể thả đối phương đào tẩu, cho nên, không ở chỉ bằng vào bản thân lực lượng đi chiến đấu, nếu là bị đối phương trốn được sẽ không hay.

Tư tư . . .

Từng đạo từng đạo thiểm điện, từ mũi thương bắn ra, chớp mắt nhảy qua hư không, thẳng hướng cái thứ hai bạch bào thanh niên, tốc độ nhanh đến cực điểm.

~~~ cái kia bạch bào thanh niên, muốn trốn tránh đều không tránh khỏi, trực tiếp bị thiểm điện đánh trúng, kêu thảm một tiếng, cả người bốc thanh yên, kém chút hóa thành than cốc, thân thể bịch một tiếng, ném xuống đất.

Lục Minh một bước mà ra, người theo thương động, từ khi người này mi tâm xuyên thủng mà qua, trực tiếp đem người này đánh giết.

Cứ như vậy, hai cái Phong Vân sơn Vân Thiên minh thiên tài, toàn bộ ngã xuống.

Chết

Long Minh những người khác nhìn thấy một màn này, trên mặt biến ảo, có kinh hãi, cũng có ngưng trọng.

Lục Minh biến thành nguyên hình, vung tay lên, đem 2 người trữ vật giới chỉ thu vào.

"2 người này đến từ danh sơn, có hay không nguyên thủy thần tinh còn lại?"

Lục Minh lộ ra chờ mong, sau đó linh thức trước sau ở hai cái trữ vật giới chỉ quét qua, những thần khí kia đan dược loại hình, Lục Minh trực tiếp lược qua.

Sau một khắc, Lục Minh con mắt đột nhiên sáng lên.

Hắn ở 2 người trữ vật giới chỉ bên trong, phân biệt phát hiện một cái hoa lệ cái rương, trong rương, toàn bộ đều là nguyên thủy thần tinh.

Mỗi một cái rương bên trong, đều có hơn 1000 khối, hai cái cái rương cộng lại, vượt qua 2000 khối.

Hiển nhiên, hai cái này bạch bào thanh niên ở đến Tiểu Phong sơn trước đó, đã sớm chiếu cố mặt khác tiểu sơn, vơ vét số lớn nguyên thủy thần tinh, còn chưa kịp hưởng dụng, toàn bộ về Lục Minh.

"Hai người các ngươi không sai, một lần này một trăm khối nguyên thủy thần tinh, thưởng cho các ngươi!"

~~~ lúc này, Lục Minh vung tay lên, có phân biệt có 100 khối nguyên thủy thần tinh, bay về phía Thiên Hành cùng Thủy Khuất..