Chương 3404: Địch nhân giết tới

Chương 3404: Địch nhân giết tới

Ở Phong Vân sơn, có cường đại áp lực, có thể áp chế tốc độ cùng động tác, trở nên so địa phương khác chậm hơn.

Hơn nữa Lục Minh cảm giác có một cỗ kỳ lạ đặc chất, Lục Minh nhắm mắt lại, tinh tế cảm ngộ một ít, sau đó lộ ra vẻ vui mừng.

Hắn phát hiện tại loại này áp lực dưới, thế mà có thể tăng tốc thần lực bản nguyên thừa số lĩnh ngộ, trở nên so địa phương khác càng nhanh.

"Không hổ là thai nghén nguyên thủy thần linh địa phương, quá mức huyền diệu!"

Lục Minh cảm thán.

Nguyên thủy thần linh, đó là cái gì tồn tại, thiên địa sơ khai thời điểm, tự nhiên thai nghén một nhóm nhân vật mạnh mẽ, trời sinh có được vô tận lực lượng, khống chế thần lực bản nguyên, hủy diệt tinh cầu, nhảy hủy tinh hà, cái kia đều là chuyện nhỏ.

~~~ hiện tại người tu hành, không ngừng lĩnh hội thần lực, thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, đây chẳng qua là không ngừng hướng thần lực bản nguyên tới gần mà thôi.

Nơi này, thai nghén qua nguyên thủy thần linh, có thần lực bản nguyên huyền diệu lưu lại, đương nhiên đối thần lực bản nguyên thừa số lĩnh hội, có tác dụng cực lớn.

"Đi, lên núi!"

Lục Minh vung tay lên, mang theo Long Minh người, hướng về Phong Vân sơn bên trong đi.

Phong Vân sơn rất lớn, bọn họ thẳng đường đi tới, thế mà không có đụng phải những người khác, rất nhanh, bọn họ đi tới một đầu sơn cốc, ở sơn cốc trước dừng lại.

Nơi này hoàn cảnh phi thường tốt, hơn nữa nguyên thủy thần khí nồng đậm, tối thiểu là Tiểu Phong sơn gấp trăm lần, ở trong này tu luyện, phù hợp.

"Về sau, chúng ta ngay ở chỗ này tu luyện a, nơi này chính là chúng ta Long Minh tổng bộ!"

Lục Minh mở miệng, sau đó dậm chân hướng về phía trước, bàn tay như đao, hướng về một khối cao hơn mười mét cự thạch chém tới.

Oanh

Bàn tay trảm tại cự thạch núi, cự thạch chấn động không ngừng, thế mà không có bị chặt đứt ra, chỉ là bị chém ra một cái không lớn lỗ hổng.

"Như vậy cứng rắn?"

Lục Minh giật nảy cả mình.

Lúc đầu, hắn nghĩ chém xuống một tảng đá lớn, chẻ thành một khối thạch bi, ở phía trên khắc xuống 'Long Minh' hai chữ, dựng đứng ở sơn cốc trước, nhưng không nghĩ tới, hắn căn bản trảm không xuống.

Hắn vừa rồi một chưởng xuống, lực lượng kinh khủng bực nào, liền xem như một cái ngôi sao cầu thủ, chỉ sợ đều muốn nhảy hủy, không nghĩ tới ở chỗ này, liền một khối cao mười mét cự thạch, cũng không thể chặt đứt.

Chỉ có thể nói, dựng dục nguyên thủy thần linh địa phương, quá mức phi phàm, nham thạch vô cùng cứng rắn, rất khó phá mở.

"Ta cũng không tin!"

Lục Minh cắn răng, cũng không thể ở trước mặt thủ hạ mất mặt, hắn kích phát Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, thể nội 11 loại thần lực toàn bộ vận chuyển, đồng thời thi triển ra Thiên Ma Kim Thân, để bàn tay liền so thần khí còn cứng rắn hơn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lục Minh phất tay, liên tục trảm tại nham thạch bên trên, nham thạch không ngừng chấn động, toái thạch vẩy ra.

Ở liên tục trảm trên trăm lần về sau, rốt cục đem nham thạch chặt đứt, sau đó Lục Minh tiếp tục tu chỉnh lên.

Lớn nửa ngày sau, một khối mấp mô, cao mười mét thạch bi, rốt cục thành hình, phía trên điêu khắc hai cái chữ to 'Long Minh' .

Hô hô hô . . .

Lục Minh mệt mỏi thở hồng hộc, mồ hôi đầm đìa, giải quyết một khối thạch bi, quả thực so đại chiến một trận còn mệt hơn.

Bất quá, cũng may làm xong.

Về sau, bọn họ tiến vào sơn cốc, bố trí một lần, liền ở nơi này.

Rất nhiều người đã bắt đầu không kịp chờ đợi cô đọng nguyên thủy thần tinh.

Quả nhiên, một tháng sau, bọn họ thành công ngưng tụ thành một khối nguyên thủy thần tinh, cái này làm cho tất cả mọi người cuồng hỉ.

1 tháng chính là một khối, cái này tốc độ, quá nhanh, phải biết ở Tiểu Phong sơn nhưng là muốn 10 năm.

10 năm biến thành 1 tháng, để rất nhiều người có chút mộng bức, trong lúc nhất thời thoáng như nằm mơ.

Sau đó, rất nhiều người suy nghĩ lên, ở chỗ này, Lục Minh sẽ để cho bọn họ nộp lên bao nhiêu thần tinh đây.

Mặt khác danh sơn, bọn họ nghe qua tốt nhất, chính là 10 khối muốn lên ngày lạnh nhất khối, bản thân lưu một khối, đây đã là đãi ngộ đãi ngộ tốt nhất.

Có nhiều chỗ, thậm chí muốn 20 khối nộp lên 19 khối.

Coi như thế, cũng so những cái kia tiểu sơn muốn tốt hơn nhiều, vô số người muốn gia nhập.

Như vậy, Lục Minh sẽ thu bao nhiêu đây.

Mặc kệ Lục Minh thu bao nhiêu, bọn họ đều nhận, dù sao, ở Phong Vân sơn, bọn họ cần dựa vào Lục Minh che chở.

"Các ngươi cố gắng cô đọng nguyên thủy thần tinh a, nộp lên tỉ lệ, cùng Tiểu Phong sơn một dạng!"

Lục Minh thanh âm truyền ra.

Cái gì?

Tất cả mọi người, bao quát Thiên Hành, Thủy Khuất 2 người, đều ngẩn ra.

Nộp lên, cùng Tiểu Phong sơn một dạng?

Ở Tiểu Phong sơn, phần lớn người, đều có thể lưu lại một nửa, 10 khối chỉ cần nộp lên 5 khối.

Ở chỗ này, cũng có thể dạng này?

Phần lớn người cho rằng mình nghe lầm, đang nằm mơ.

Đãi ngộ này, cũng quá ưu hậu a.

Ở chỗ này, 1 tháng có thể cô đọng một khối nguyên thủy thần tinh, 1 năm 12 khối, 100 năm, chính là 1200 khối.

Nộp lên một nửa, mình còn có 600 khối.

Mà ở Tiểu Phong sơn đây, 100 năm, cũng chỉ có 5 khối mà thôi, chênh lệch này, là khác biệt một trời một vực.

"Làm sao? Các ngươi không nghĩ cái này tỉ lệ, vậy các ngươi là hơn nộp lên một chút a!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Không, thuộc hạ đa tạ minh chủ!"

"Tạ minh chủ đại ân!"

Thiên Hành đám người, vội vàng hướng Lục Minh hành lễ, trong lòng lửa nóng.

Trước kia, nếu như bọn họ chỉ là bị buộc bất đắc dĩ mà nói, hiện tại, đối Lục Minh nhiều hơn một phần thực tình.

Chí ít ở cái thế giới này, bọn họ sẽ thực tình ủng hộ Lục Minh.

Lục Minh cười một tiếng, những người này, mạo hiểm đi theo hắn đi tới Phong Vân sơn, hắn đương nhiên sẽ không bạc đãi bọn hắn, nếu như về sau có những người khác gia nhập bọn họ, vậy liền không đãi ngộ này.

"Tốt rồi, tiếp tục a!"

Lục Minh vung tay lên, mà hắn một thân một mình, đi tới sâu trong thung lũng.

Sâu trong thung lũng, có một cái sơn động nhỏ, phi thường u tĩnh, thích hợp tu luyện.

"Cũng không sai!"

Lục Minh cười một tiếng, liền ở bên trong hang núi này ngồi xếp bằng, hắn không có xuất ra nguyên thủy thần tinh luyện hóa, mà là tinh tế cảm thụ ngoại giới cỗ kia áp lực.

Quả nhiên, ở cỗ lực áp bách này phía dưới, hắn đối với thần lực bản nguyên thừa số lĩnh ngộ, đang nhanh chóng tăng lên, thậm chí so với hắn ở nguyên thủy tượng thần phía dưới tốc độ tu luyện còn nhanh rất nhiều.

Tu luyện hai ngày về sau, Lục Minh lại lấy ra một khối nguyên thủy thần tinh luyện hóa.

Hắn phát hiện, ở luyện hóa nguyên thủy thần tinh đồng thời, cũng không chậm trễ hắn lĩnh hội thần lực bản nguyên thừa số.

Luyện hóa nguyên thủy thần tinh, Cổ Thần chi tâm bản năng liền sẽ luyện hóa, không cần tiêu phí quá nhiều tinh lực.

Rất nhanh, Lục Minh bọn họ đi tới Phong Vân sơn, liền 3 tháng.

Oanh

Đúng lúc này, ngoài sơn cốc, truyền ra một tiếng oanh minh.

Lục Minh mở mắt, kết thúc tu luyện.

Rất nhanh, một cái Long Minh thành viên vọt vào, bẩm báo nói: "Minh chủ, không xong, Phong Vân sơn thế lực khác đánh tới!"

"Quả nhiên tới rồi sao?"

Lục Minh nói nhỏ.

Phong Vân sơn, phân bố rất nhiều thế lực lớn nhỏ, những cái này thế lực, hai bên tại tranh đoạt địa bàn, thường xuyên chém giết.

Bọn họ lại tới đây, chắc chắn sẽ không bình tĩnh, 1 khi bị phát hiện, khẳng định bị công kích.

Yên tĩnh 3 tháng, rốt cục vẫn là bị phát hiện.

Đi

Lục Minh bước ra một bước, thân hình hóa thành một đạo hồng quang, xông về sơn cốc bên ngoài.

Rất nhanh, Lục Minh liền đi tới sơn cốc bên ngoài.

Ngoài sơn cốc, Thiên Hành, Thủy Khuất Long Minh người, hội tụ thành 1 đoàn, canh giữ ở miệng sơn cốc.

Mà ở sơn cốc phía trước, có 3 cái thanh niên, chính vẻ mặt lạnh lẽo đứng sừng sững ở đó..