Chương 3410: 10 đại thế lực giết tới

Chương 3410: 10 đại thế lực giết tới

"Ta Long Minh nguyên thủy thần tinh nộp lên tỉ lệ, cùng Vân Thiên minh không giống nhau!"

Lục Minh mở miệng nói.

Không giống nhau?

Rất nhiều người tâm lý chìm, ánh mắt lóe lên.

Chẳng lẽ Long Minh nộp lên tỉ lệ càng kém, muốn 20 khối nộp lên 19 khối?

Nếu là như vậy, rất nhiều người trong lòng bắt đầu tính toán, muốn hay không đằng sau tìm cơ hội thoát ly Long Minh, gia nhập thế lực khác.

Bọn họ nhao nhao nhìn xem Lục Minh, chờ đợi Lục Minh đáp án.

Lục Minh chậm rãi vươn 3 ngón tay.

"Chẳng lẽ là 30 khối chỉ có thể lưu một khối?"

"Cái kia cái tỷ lệ này cũng quá thấp, còn không bằng đi những cái kia tiểu sơn!"

Rất nhiều người trong lòng đại chấn, trong chớp mắt, đổi qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Có ít người trong lòng dứt khoát quyết định, tìm cơ hội rời đi Phong Vân sơn, đến cái kia một ít núi đi, lấy bọn hắn tu vi, đi những cái kia tiểu sơn, trở thành nhất sơn chi chủ không khó.

Tiểu sơn mặc dù ngưng tụ nguyên thủy thần tinh tốc độ quá chậm, nhưng nếu là có thể trở thành nhất sơn chi chủ, quản hạt lấy hơn 10 cái thủ hạ, cũng có thể có không tệ thu nhập.

Dù sao, muốn so chỉ có thể lưu lại ba một phần mười muốn tốt.

~~~ lúc này, Lục Minh mở miệng, thanh âm ở trong tai mỗi một người vang lên.

"Ba thành, các ngươi ngưng tụ ra nguyên thủy thần tinh, các ngươi có thể lưu lại ba thành!"

Lục Minh cười nhạt một cái nói.

"~~~ cái gì?"

"Ba thành? Ta không nghe lầm chứ?"

~~~ trước đó Vân Thiên minh tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, có chút trố mắt đứng nhìn nhìn xem Lục Minh.

Ba thành?

Lục Minh lại còn nói, chính bọn hắn có thể lưu lại ba thành.

Ba thành, ý tứ nói đúng là, mỗi 10 khối, bọn họ chỉ cần nộp lên 7 khối, mình có thể lưu lại 3 khối.

~~~ cái này cường đại, đã so trước đó Vân Thiên minh cao hơn gấp ba.

~~~ cái này cường đại, ở danh sơn bên trên, là tuyệt vô cận hữu, như vân thiên minh trước đó như thế, 10 khối lưu lại một khối, đã là đãi ngộ tốt nhất.

Một chút càng lớn thế lực, 20 khối lưu lại một khối, thậm chí 30 khối lưu lại một khối cũng là có.

Mà Lục Minh, lại cho bọn hắn ba thành tỉ lệ.

"Minh . . . Minh chủ, đây chính là thật?"

Có người y nguyên có chút khó có thể tin tưởng hỏi.

"Tự nhiên là thật, làm sao? Các ngươi không muốn?"

Lục Minh thản nhiên nói.

Tiểu Phong sơn cùng hắn người tới, hắn cấp ra năm thành, nhưng là những người này, hắn đương nhiên sẽ không cho ra năm thành, vậy quá cao hơn.

Ba thành, đủ để!

"Tạ minh chủ!"

Những người khác cuồng hỉ, tất cả đều hướng Lục Minh hành lễ nói tạ ơn.

"Tốt rồi, các ngươi có không có địa đồ, đem trước kia Vân Thiên minh địa hạt chiếm cứ tới, mặt khác, giới thiệu cho ta một lần Phong Vân sơn thế lực bây giờ phân bố . . ."

Lập tức, Lục Minh bắt đầu bố trí, đồng thời lý giải Phong Vân sơn thế lực phân bố.

Phong Vân sơn, to to nhỏ nhỏ, tổng cộng có hơn 10 cái thế lực, tổng cộng chia làm bốn khối khu vực.

Lục Minh bọn họ hiện tại vị trí khu vực, vì khu vực đông bộ.

Khu vực đông bộ, to to nhỏ nhỏ, có hơn 10 thế lực, ban đầu Vân Thiên minh, ở hơn 10 cái này thế lực bên trong, chỉ bất quá ở vào hạ lưu.

Đem trước kia Vân Thiên minh khu vực chiếm cứ tới, an bài tốt về sau, Lục Minh cũng không có đối thế lực khác động thủ.

Mà thế lực khác, nhìn thấy Lục Minh chỉ là cướp lấy Vân Thiên minh địa hạt về sau, cũng không có đối Lục Minh bọn họ động thủ, trong lúc nhất thời, ngược lại là bình an vô sự.

An bài xong tất cả về sau, Lục Minh liền tiếp tục bế quan tu luyện.

Bây giờ trong tay hắn nguyên thủy thần tinh càng ngày càng nhiều, hơn nữa thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ có số lớn nguyên thủy thần tinh giao cho trên tay hắn, hắn căn bản dùng không hết, tự nhiên muốn dành thời gian luyện hóa.

Xuất ra một khối nguyên thủy thần tinh, Lục Minh bắt đầu luyện hóa.

Thời gian cực nhanh, một tháng lại một tháng, một năm rồi lại một năm, trong nháy mắt, Lục Minh đi tới Phong Vân sơn, đã 20 năm thời gian.

20 năm thời gian, Lục Minh tổng cộng luyện hóa hơn 1000 khối nguyên thủy thần tinh.

Nhiều như vậy nhanh nguyên thủy thần tinh xuống dưới, Lục Minh các phương diện cũng có bước tiến dài.

Đầu tiên chính là Tử Giáp cổ thần thể, Lục Minh nhất cử đột phá đến trung kỳ, đạt đến Tử Giáp cổ thần thể trung kỳ.

Tu vi phía trên, cũng đến Thần Vương lục trọng đỉnh phong.

Hơn nữa ở vào tình thế như vậy tu luyện, Lục Minh lại có một loại thần lực bản nguyên thừa số đột phá, hoàn thành lần thứ ba thức tỉnh.

Cứ như vậy, hắn tổng cộng thì có tám loại thần lực bản nguyên thừa số, hoàn thành lần thứ ba thức tỉnh.

Đáng nhắc tới chính là, những năm này, đặc biệt là mấy năm gần đây, có càng ngày càng nhiều người tìm tới dựa vào Lục Minh, gia nhập Long Minh.

Chủ yếu là bởi vì, ở Long Minh nơi này, ngưng luyện nguyên thủy thần tinh, mình có thể lưu lại ba thành, điểm này quá mê người, tin tức này, đã sớm truyền ra ngoài, truyền đến Phong Vân sơn thế lực khác trong tai, đặc biệt là cùng là khu vực đông bộ hơn 10 thế lực.

Những cái này thế lực thiên kiêu nghe được về sau, có không ít người trước sau đầu phục Lục Minh.

~~~ hiện tại, Long Minh nhân số, đã tăng vọt đến hơn 400 người.

Lục Minh mỗi một năm đều có thể thu đến hơn 2000, gần 3000 khối nguyên thủy thần tinh.

Nhưng là điểm này, cũng đưa tới thế lực khác chi chủ bất mãn.

Đặc biệt là khu vực đông bộ, đầu nhập vào Lục Minh người nhiều nhất, điều này khiến cho thế lực khác chi chủ cảnh giác.

Thiên Tâm minh, Binh Phong minh, là Phong Vân sơn khu vực đông bộ lớn nhất hai cái thế lực.

~~~ lần này, Thiên Tâm minh minh chủ mời thế lực khác chi chủ, hội tụ Thiên Tâm minh thương nghị sự tình.

Tổng cộng 10 đại thế lực chi chủ, hội tụ một đường.

"Chư vị, chắc hẳn các ngươi cũng biết, một lần này tề tựu chư vị, là bởi vì Long Minh một chuyện, chư vị cho rằng phải làm gì?"

Thiên Tâm minh minh chủ đi thẳng vào vấn đề nói.

"Làm sao bây giờ? Rất đơn giản, Long Minh trái với quy củ, để người có thể lưu lại ba thành nguyên thủy thần tinh, đem chúng ta người, đều hấp dẫn đến Long Minh đi, đây là cạnh tranh bất chính, không nên tồn tại!"

Binh Phong minh minh chủ lạnh lùng mở miệng.

"Không sai, Long Minh cách làm này, phá vỡ cân bằng, nghiêm trọng phá hư quy củ, quấy nhiễu thị trường, đích xác không thể tồn tại!"

"~~~ loại này u ác tính, hẳn là thanh trừ hết!"

Thế lực khác chi chủ, cũng nhao nhao mở miệng.

Những người này là Phong Vân sơn khu vực đông bộ mạnh nhất một chút tồn tại, mấy câu, quyết định Lục Minh bọn hắn vận mệnh.

"Đã như vậy, chư vị trở về triệu tập nhân thủ, tiến về Long Minh, để Long Minh chi chủ, lăn ra Phong Vân sơn a!"

Thiên Tâm minh minh chủ nói.

"Nếu là đối phương không lăn đây?"

Binh Phong minh minh chủ nói.

"Vậy liền giết!"

Thiên Tâm minh minh chủ lãnh khốc mở miệng.

Về sau, chư vị thế lực chi chủ phản hồi riêng mình trụ sở, mang theo đại bộ đội, trùng trùng điệp điệp hướng về Long Minh đánh tới.

Mà Lục Minh, chính lại bế quan tu luyện, bỗng nhiên có người hướng về hắn bế quan địa phương vọt tới.

Ân

Lục Minh lập tức cảm ứng được, kết thúc tu luyện, khẽ chau mày.

Hắn thông báo qua, ở hắn bế quan thời điểm, trừ phi có cái đại sự gì, bằng không thì không nên quấy rầy.

Mà lúc này, có người vội vả mà đến.

Sau một khắc, một cái tuổi trẻ nam tử xuất hiện ở cách đó không xa, sắc mặt có chút kinh hoảng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh trầm giọng hỏi.

"Minh chủ, không xong, Thiên Tâm minh, Binh Phong minh mang theo mặt khác 8 đại thế lực, giết tới chúng ta tới nơi này!"

Thanh niên vội vàng bẩm báo, sắc mặt dị thường trắng bệch..