Chương 3411: Đại chiến đỉnh phong Thần Vương thiên kiêu

Chương 3411: Đại chiến đỉnh phong Thần Vương thiên kiêu

"Thiên Tâm minh, Binh Phong minh!"

Lục Minh nói nhỏ.

Đối với Phong Vân sơn khu vực đông bộ mạnh nhất hai cái thế lực, hắn tự nhiên biết rõ.

"Không nghĩ tới, đến so với ta dự liệu phải sớm, vậy liền đi ra xem một chút đi!"

Lục Minh đứng dậy, bước nhanh ra ngoài đi, rất mau tới đến miệng sơn cốc.

Miệng sơn cốc, Long Minh tất cả mọi người, đều hội tụ ở đây, nhìn về phía bên ngoài, sắc mặt tái nhợt.

Bởi vì bên ngoài, đã bị đoàn đoàn bao vây.

Liếc nhìn lại, đen nghịt đầy người ảnh, chí ít cũng có mấy ngàn người.

Những người này, nhìn một cái, liền có thể nhìn ra, chia làm mười tốp, phân làm mười cái thế lực khác nhau.

"Các ngươi tới ta Long Minh, có gì muốn làm?"

Lục Minh dậm chân mà ra, đi tới phía trước nhất, trầm giọng hỏi.

"Ngươi chính là Long Minh minh chủ Lục Minh?"

Một cái vóc người khôi ngô, ánh mắt như lưỡi đao một dạng thanh niên dậm chân mà ra, lạnh giọng hỏi.

Người này trên người tản mát ra khí tức kinh khủng, vô cùng sắc bén, giống như là muốn đâm thủng bầu trời.

"Không sai, ta liền là Lục Minh, ngươi là người nào?"

Lục Minh nói.

"Binh Phong minh minh chủ, Binh Đồng!"

Thanh niên khôi ngô lãnh khốc nói.

"Nguyên lai là Binh Phong minh minh chủ, nói đi, các ngươi đến chỗ của ta làm gì?"

Lục Minh hỏi lại.

"Rất đơn giản, Lục Minh, hiện tại, ngươi cho ta giải tán Long Minh, sau đó chính ngươi lăn ra Phong Vân sơn!"

Binh Đồng lãnh khốc nói.

"~~~ cái gì?"

Long Minh thành viên, sắc mặt đều đại biến.

Đối với bọn hắn mà nói, Long Minh là tu luyện thánh địa, nộp lên tỉ lệ ít nhất, ở chỗ này, bọn họ có thể có được đầy đủ tài nguyên tu luyện.

Bây giờ đối phương để Lục Minh giải tán Long Minh, Long Minh một khi giải tán, vậy bọn hắn chỉ có hai con đường, một con đường là theo chân rời đi, một con đường khác chính là lần nữa gia nhập thế lực khác, nhưng là đãi ngộ, không bao giờ còn có khả năng có Long Minh tốt như vậy.

"Ha ha ha . . ."

Lục Minh sau khi nghe xong, cười lạnh.

"Ngươi cười cái gì?"

Binh Đồng âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta cười các ngươi thực sự là buồn cười, không biết ta Long Minh phạm cái gì sai? Thế mà để cho các ngươi 10 đại thế lực tề tụ, muốn giải tán Long Minh?"

Lục Minh hỏi lại.

"Ngươi còn không hiểu sao, Lục Minh, ngươi quyết định quy củ, để người chỉ nộp lên 7 thành nguyên thủy thần tinh, đã trái với quy củ, nhiễu loạn thị trường, cho nên nói, Long Minh không nên tồn tại!"

Binh Đồng nói.

"Thì ra là thế!"

Lục Minh minh bạch, đối phương là bởi vì Long Minh quyết định chia tỉ lệ.

Long Minh phân chia quá mê người, không ngừng hấp dẫn người của thế lực khác đến đây gia nhập, cho nên, những người này ngồi không yên.

"Quy củ, ai định quy củ? Cái này chia tỉ lệ, thế nhưng là tùy ý định, các ngươi cũng có thể định cao một chút, không có người ngăn đón các ngươi!"

Lục Minh thản nhiên nói.

Nói trắng ra một điểm, chính là những người này không nỡ ích lợi của mình.

Ở cái thế giới này, thực lực chính là tất cả, thu lấy nguyên thủy thần tinh, vốn chính là không có chi phí mua bán, thu nhiều một chút thiếu thu một chút đều là kiếm lời.

Chỉ là những người này tâm quá lớn, suy nghĩ nhiều kiếm lời một chút mà thôi.

"Xem ra ngươi là chấp mê bất ngộ!"

Binh Đồng ánh mắt phi thường rét lạnh.

"Cùng hắn nói nhảm bọn họ làm nhiều cái gì? Đã cho hắn một đầu sinh lộ, lại không biết trân quý, vậy liền làm thịt chính là!"

Binh Đồng hậu phương, một đạo tràn ngập sát cơ thanh âm vang lên, đón lấy, 1 bóng người lấy tốc độ cực nhanh xông ra, trực tiếp xông về phía Lục Minh.

Người còn chưa tới, cuồng bạo kình khí, đã vào cuồng phong bạo vũ, hướng về Lục Minh ép tới.

"Thần Vương cửu trọng!"

Lục Minh ánh mắt hơi hơi ngưng tụ.

~~~ cái này người xuất thủ, tu vi đạt đến Thần Vương cửu trọng, cũng là một cái thế lực chi chủ.

Bất quá, người này tu vi, so trước đó Vân Thiên minh minh chủ, hiếu thắng một đoạn.

Oanh

Một đạo chưởng ấn, bài sơn đảo hải hướng về Lục Minh đè xuống, muốn đem Lục Minh một chưởng vỗ thành thịt nát.

"Minh chủ cẩn thận!"

Thiên Hành, Thủy Khuất đám người kinh hô.

Oanh

Đối mặt công kích như vậy, Lục Minh không dám khinh thường chút nào, trong nháy mắt kích phát Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực, 11 loại thần lực toàn bộ vận chuyển lại, đồng thời vận chuyển Thiên Ma Kim Thân, đột nhiên đấm ra một quyền.

Oanh

Lục Minh nắm đấm, cùng đối phương chưởng ấn đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, núi đá chấn động, đạo kia chưởng ấn bị đánh tan, 1 bóng người bay về phía sau lui, mà Lục Minh thân thể cũng là chấn động, liên tục lui về sau mấy bước.

"Lực lượng thật mạnh!"

Lục Minh ánh mắt hơi hơi ngưng tụ.

Thần Vương cửu trọng, được xưng là đỉnh phong Thần Vương, quả nhiên không thể coi thường.

Có thể trở thành một phe thế lực chi chủ, thiên phú tự nhiên không cần nhiều lời, tuyệt đối là đỉnh cấp, chiến lực cực kỳ kinh người.

"Có thể tiếp ta một chưởng, có chút bản sự, nhìn ngươi có thể tiếp ta mấy chưởng!"

Thanh âm bá đạo vang lên, đạo kia thân ảnh lại hướng về Lục Minh đánh tới.

Hắn song chưởng phát ra kim quang, trên bàn tay, thế mà phân biệt có một khối kim sắc cục gạch hiện lên.

Đúng vậy, kim sắc cục gạch, tản mát ra Hồng Hoang cổ lão khí tức, đây là người này bản nguyên bí thuật.

Thi triển ra bản nguyên bí thuật, người này chiến lực càng thêm tăng vọt, chưởng lực hùng hậu như núi, như bài sơn đạo hải một dạng hướng về Lục Minh đè xuống.

Binh Đồng đám người lãnh đạm nhìn xem, tạm thời không có tính toán ra tay.

"Dùng ra toàn lực của ngươi a, bằng không thì không đáng chú ý!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, hắn thân thể kịch liệt phồng lên, hóa thành Tử Giáp cổ thần thể, đồng thời chung quanh thân thể hắn, từng đạo từng đạo hào quang lan tràn ra.

Đều là bản nguyên bí thuật, Bá Thần thương, chúa tể chi môn . . .

Những cái này bản nguyên bí thuật, một mạch nổi lên, ở Lục Minh thao túng phía dưới, đổ ập xuống hướng về đối phương đập tới.

Rầm rầm rầm . . .

Liên tiếp va chạm, đối phương chưởng ấn bị đánh tan, thân thể bay ngược mà quay về, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Sau đó, người này nổi giận gầm lên một tiếng, thi triển ra nguyên thủy thần thể, hóa thành hơn vạn mét cao, hướng về Lục Minh đánh tới.

2 người toàn lực đại chiến, liên tục va chạm, trong nháy mắt, Lục Minh không địch lại, bị đặt ở hạ phong.

Cuối cùng, Lục Minh kích phát Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, thế mà vẫn như cũ có chút không địch lại, mặc dù người này muốn giết hắn, cũng không dễ dàng, nhưng Lục Minh nói tóm lại, vẫn là rơi vào hạ phong.

Người này thực lực rất mạnh, đồng cấp một trận chiến, tuyệt đối sẽ không so với lúc trước Vân Thiên minh minh chủ yếu, thậm chí mạnh hơn, tăng thêm tu vi của người này so Vân Thiên minh minh chủ cao hơn nhất trọng, tổng thể chiến lực, so Vân Thiên minh minh chủ hiếu thắng một mảng lớn.

Lục Minh ra tay toàn lực, mặc dù có thể giết Vân Thiên minh minh chủ, vẫn còn không phải người này đối thủ.

Những người này, cũng không phải thông thường tu hành giả, đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Lục Minh cảm giác được, người này nguyên thủy thần thể, còn mạnh hơn hắn một mảng lớn, đổi thành Cổ Thần thể, chỉ sợ tương đương với Tử Giáp cổ thần thể đỉnh phong.

Bạo phát, chiến lực cực kỳ khủng bố.

"Liền ngươi chút thực lực ấy, còn dám phá hư quy củ, chết, chết cho ta!"

Người này rống to, thế công càng thêm cuồng bạo, trong lòng bàn tay kim sắc cục gạch chìm nổi, nếu là ở bên ngoài, một chưởng xuống, liền có thể đem một khỏa tinh cầu oanh nổ tung lên.

"Xem ra, vẫn phải là mượn nhờ Cầu Cầu lực lượng!"

Lục Minh trong lòng hơi động, sau đó tay trên cổ tay, Cầu Cầu biến thành thủ trạc tràn ngập ra nhiều lần thiểm điện, thông qua Bá Thần thương bắn ra.

Oanh

Lục Minh lại cùng đối phương ngạnh bính 1 chiêu, đụng nhau quá trình bên trong, thiểm điện tràn vào thân thể của đối phương, thân thể đối phương đại chấn, không khỏi liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt có chút tái nhợt..