Chương 3412: 4 lần thức tỉnh thiên kiêu

Chương 3412: 4 lần thức tỉnh thiên kiêu

"Lại cho các ngươi một cái cơ hội, hiện tại rút đi, bằng không thì, đừng trách trong tay ta vô tình!"

Lục Minh thanh âm lạnh như băng truyền khắp toàn trường.

Hiện trường tất cả mọi người rất khiếp sợ.

Chấn kinh Lục Minh thực lực và thiên phú.

6 loại bản nguyên bí thuật, vượt qua 3 cái cấp bậc đại chiến mặt khác tuyệt thế thiên kiêu, mỗi một dạng, đều đủ kinh thế hãi tục.

"Khẩu xuất cuồng ngôn, ta xem ngươi làm sao hạ thủ vô tình?"

Hét lớn một tiếng truyền ra, lại có 1 bóng người bạo trùng mà ra, hướng về Lục Minh đánh tới.

Đây là một cái khác thế lực chi chủ, đồng dạng có được Thần Vương cửu trọng tu vi.

Đồng thời, trước đó người kia cũng động, 2 đại cường giả, vây công Lục Minh.

"Vậy thì tới đi!"

Lục Minh ánh mắt rét lạnh, Cầu Cầu cấp tốc nhúc nhích lên, hóa thành một kiện áo giáp, bao phủ Lục Minh toàn thân.

Xì xì xì . . .

Vô cùng lôi điện du tẩu ở Lục Minh trên thân, nhường hắn thoạt nhìn như là một tôn Lôi Thần.

Giết

Lục Minh hét lớn, hướng về hai đại cao thủ đánh tới, đủ loại bản nguyên bí thuật, đánh tung mà ra, Lục Minh cơ hồ không để ý phòng ngự của mình, toàn lực tiến công.

Oanh

Một đạo kim sắc chưởng ấn, đánh vào Lục Minh ngực, nhưng là Lục Minh chỉ là hơi chấn động một chút, tựa như không có chuyện gì người một dạng, tay trái nắm lên chúa tể chi môn, hướng về đối phương đánh ra.

Đụng

Người đầu tiên động thủ người kia, trực tiếp bị chúa tể chi môn vỗ trúng, kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể bay tứ tung ra ngoài, miệng phun máu tươi, kém chút bị đập dẹp.

Nếu không phải người này công lực thâm hậu, riêng là một chiêu này, tuyệt đối phải trọng thương, cho dù như thế, người này thụ thương cũng không nhẹ.

Đồng thời, Bá Thần thương tràn ngập ngàn vạn lôi đình, đánh vào cái thứ hai người xuất thủ trên người, thân thể người này run lên, vội vàng lui lại, bị Lục Minh mặt khác bản nguyên bí thuật liên tục oanh kích, cũng bị oanh ho ra đầy máu.

Lục Minh cùng Cầu Cầu liên thủ, chiến lực bạo tăng, trong khoảnh khắc liền đả thương hai đại cao thủ.

Giết

Lục Minh đánh lui đối phương về sau, không cho đối phương cơ hội thở dốc, tiếp tục giết tới, mỗi một chiêu đều tràn ngập ngàn vạn lôi đình, hơn nữa chính hắn bản nguyên bí thuật, thế công cuồng bạo hết sức.

Hai đại cao thủ thét dài, dốc hết toàn lực đối kháng, nhưng là y nguyên không địch lại, bị đánh liên tục lui lại.

Miễn cưỡng ngăn cản hơn 10 chiêu, 2 người lại bị Lục Minh đánh trúng, kêu thảm một tiếng, thân thể nhanh lùi lại, thụ thương càng nặng.

"Người này ngu xuẩn mất khôn, đồng loạt ra tay, đánh giết người này!"

1 người trong đó rống to.

"Vậy trước tiên giết ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, thanh âm còn chưa rơi xuống, thân thể đã đánh về phía lối ra này người, đầy trời lôi đình hóa thành bảy đạo lôi đình chi kiếm, chém giết mà xuống.

Người này song chưởng liên tục đánh ra, kim quang vạn đạo, từng đạo từng đạo vàng óng ánh chưởng ấn oanh kích mà ra, cùng lôi đình chi kiếm đối kháng.

Nhưng là Lục Minh mặt khác công kích, ngay sau đó rơi xuống.

Chúa tể chi môn, phá hư chi kiếm . . .

Rầm rầm rầm . . .

Kinh khủng bạo tạc bộc phát, kình khí bốn quyển, ở liên tục đánh xuống, người này căn bản ngăn cản không nổi, kim sắc chưởng ấn sụp đổ, trên tay hắn 2 khối kim sắc cục gạch, xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, cuối cùng đụng một tiếng, nổ bể ra.

Bản nguyên bí thuật bị phá, người này ho ra đầy máu, bị trọng thương.

Giết

Cuối cùng, Bá Thần thương xuyên thủng mà ra, hướng về người này mi tâm đâm tới.

"Trời muốn diệt ta!"

Trong lòng người này rống to, tràn đầy không cam lòng.

Mắt thấy, Bá Thần thương liền muốn đem đầu của người nọ xuyên thủng, lúc này, một đạo đao sắc bén ánh sáng, bỗng nhiên xuất hiện, chém vào Bá Thần thương mũi thương bên trên.

Lập tức, một cỗ vô cùng sắc bén kình khí bộc phát ra, Bá Thần thương rung động dữ dội lên, Lục Minh cảm giác một cỗ lực lượng đáng sợ, Tòng Phách thần thương bên trong truyền đến, nhường hắn kém chút cầm không được Bá Thần thương.

Hắn thân thể bị cỗ này lực lượng đánh liên tiếp lui về phía sau.

Đón lấy, hắn nhìn thấy 1 bóng người, rơi vào trước đó người kia trước người.

"Binh Đồng! 4 lần thức tỉnh!"

Lục Minh ánh mắt ngưng trọng lên.

~~~ cái này đột nhiên người xuất thủ, chính là Binh Phong minh minh chủ Binh Đồng.

Hơn nữa giao thủ một cái, Lục Minh liền cảm giác được, đối phương thần lực, cổ xưa lại mạnh mẽ, cô đọng hết sức, uy năng mạnh kinh người.

Loại cảm giác này, cùng lúc trước Man tộc thiên kiêu Man Khắc cảm giác, rất tương tự.

Đây là thần lực bản nguyên thừa số, 4 lần thức tỉnh mang tới cảm giác.

"Thần lực bản nguyên thừa số, cư nhiên đã 4 lần thức tỉnh, khó trách Binh Phong minh có thể trở thành Phong Vân sơn khu vực đông bộ, mạnh nhất hai cái một trong những thế lực!"

Lục Minh trong lòng chuyển qua một đạo suy nghĩ.

Thần lực bản nguyên thừa số 4 lần thức tỉnh, không thể coi thường.

Kỳ thật, thần lực bản nguyên thừa số, mỗi một lần thức tỉnh, đều không thể coi thường, phi thường khó khăn, mà càng về sau, độ khó lại càng lớn, độ khó thành cấp số nhân gia tăng.

Kỳ thật, thần lực bản nguyên lần thứ ba thức tỉnh, đã có đột phá Thần Quân tư cách.

Hơn nữa, lần thứ ba thức tỉnh đột phá Thần Quân về sau, ở Thần Quân cảnh cái này đại cảnh giới, đối thần lực bản nguyên thừa số, cũng không có yêu cầu, có thể một mực đột phá.

Rất nhiều đứng ở Thần Quân đỉnh phong nhân vật bá chủ, rất có thể thần lực bản nguyên thừa số cũng mới lần thứ ba thức tỉnh.

Muốn 4 lần thức tỉnh, rất khó.

Một khi thức tỉnh, thần lực lại ở này phát sinh đổi biến, trở nên càng thêm tiếp cận thần lực bản nguyên, uy lực cũng sẽ trở nên càng thêm khủng bố.

Ở thế hệ trẻ tuổi bên trong, Binh Đồng, là Lục Minh gặp phải người bên trong, cái thứ hai 4 lần thức tỉnh, cái thứ nhất là Man tộc Man Khắc.

"Kim loại sinh mệnh sao? Vậy liền để ta hủy các ngươi a!"

Binh Đồng lạnh lùng mở miệng.

Bá

~~~ lúc này, 1 bóng người lóe lên, xuất hiện ở bên người Binh Đồng.

Người này, là Thiên Tâm minh minh chủ, Lưu Thiên tâm.

"Thế lực ở giữa giao phong, không cần đơn đả độc đấu, hai người chúng ta liên thủ, diệt trừ người này!"

Lưu Thiên tâm lạnh lùng mở miệng.

Binh Đồng ánh mắt lóe lên một cái, sau đó gật đầu.

Bọn họ đều từ Lục Minh trên người, cảm giác được áp lực thực lớn.

Lục Minh hiện tại mới Thần Vương lục trọng, chiến lực liền khủng bố như vậy, nếu như tiếp tục đột phá, ắt sẽ vượt qua bọn họ, đến lúc đó, Phong Vân sơn đông bộ, còn có bọn họ nơi sống yên ổn sao?

Cho nên, hai người bọn họ hai bên đã đạt thành chung nhận thức, muốn ở Lục Minh quật khởi trước đó, diệt trừ Lục Minh.

Đây là bảo hộ ích lợi của bọn hắn.

Ở cái thế giới này, Thần Quân cảnh nhân vật, là không thể dừng lại, một khi có người đột phá Thần Quân cảnh, liền bị bách rời đi nơi này.

Cho nên, bọn họ không lại ở chỗ này dừng lại quá lâu, tự nhiên muốn trong đoạn thời gian này, tận lực vơ vét nguyên thủy thần tinh.

Nhưng là một khi đã mất đi vị trí minh chủ, bị những người khác thống trị, bọn họ còn thế nào vơ vét nguyên thủy thần tinh?

Cho nên, Lục Minh không thể lưu.

"Muốn liên thủ sao? Tới đi, để cho ta thử xem Phong Vân sơn đông bộ 2 đại người mạnh nhất thần lực mạnh bao nhiêu a?"

Lục Minh cười ha ha một tiếng, chiến ý cường thịnh.

"Muốn chết, liền thành toàn ngươi!"

Binh Đồng lạnh lùng mở miệng, sau một khắc, hắn thi triển ra nguyên thủy thần thể, người này nguyên thủy thần thể, lại là một cái to lớn vô cùng con rết, con rết lợi trảo, như 1 cái tuyệt thế sắc bén thần đao, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đến.

Đồng thời, Thiên Tâm minh minh chủ Lưu Thiên tâm cũng động, cũng thi triển ra nguyên thủy thần thể, hướng về Lục Minh đánh tới.

Không hề nghi ngờ, Lưu Thiên tâm thần lực bản nguyên thừa số, cũng là 4 lần thức tỉnh, bằng không thì dùng cái gì cùng Binh Đồng nổi danh..