Chương 3413: Đại chiến đỉnh cao

Chương 3413: Đại chiến đỉnh cao

Binh Đồng, Lưu Thiên Tâm 2 người đồng loạt ra tay, tất cả mọi người điên cuồng lui lại, rời xa chiến trường, sợ bị cuốn vào.

Đồng thời, bọn hắn ánh mắt, thủy chung hướng về chiến trường, muốn nhìn một chút, Lục Minh làm sao có thể cùng hai đại cao thủ một trận chiến.

Binh Đồng, Lưu Thiên Tâm, không hề nghi ngờ, là Phong Vân sơn khu vực đông bộ mạnh nhất 2 người, tuyệt không phải vừa rồi 2 cái kia thế lực chi chủ có thể so sánh.

"Âm dương thần đồng, chúa tể chi môn, phá hư chi kiếm . . ."

Lục Minh quát khẽ, đủ loại bí thuật, một mạch đánh ra.

Dù sao Lượng tự quyết bên trong, chứa đựng số lớn thần lực, không sợ tiêu hao.

Sau một khắc, song phương hung hăng đụng vào nhau, tốc độ nhanh kinh người, 1 cái hô hấp tầm đó, song phương liền đúng oanh gần 100 chiêu.

Bá

Cuối cùng, Lục Minh thân thể nhanh lùi lại, đụng nát mấy khối cự thạch.

Hắn bị buộc rơi vào hạ phong.

"Bọn họ thần thể . . ."

Lục Minh con mắt lộ ra ngưng trọng.

Hắn cảm giác, Binh Đồng cùng Lưu Thiên Tâm không chỉ có riêng thần lực bản nguyên thừa số 4 lần thức tỉnh đơn giản như vậy, bọn họ nguyên thủy thần thể, cũng không thể coi thường.

Cùng Cổ Thần thể so sánh mà nói, tuyệt đối đã đứng ở Tử Giáp cổ thần thể đỉnh phong cực hạn, thậm chí, sắp bước vào một cái khác cấp độ cảm giác.

Tổng hợp chiến lực, cực kỳ cường đại, lấy Lục Minh hiện tại tu vi, tuyệt đối không phải đối thủ, cho dù tăng thêm Cầu Cầu, đều có điểm khó có thể chống lại.

Giết

Binh Đồng quát lạnh, hắn biến thành khổng lồ con rết, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến, mỗi một đủ, đều là 1 cái vô cùng sắc bén thần đao, thậm chí có chút chân trực tiếp bay ra, hóa thành thần đao, chém về phía Lục Minh.

Loại này thần đao, ẩn chứa 4 lần thức tỉnh thần lực, không gì không phá.

Cầu Cầu tóe ra thiểm điện, đều có chút khó có thể chống đối, đang không ngừng va chạm bên trong, bị đánh tan ra.

Đương đương đương . . .

Từng đạo từng đạo lưỡi đao trảm tại chúa tể chi môn bên trên, để chúa tể chi môn rung động dữ dội, trong chớp mắt, liền trảm kích mấy trăm phía dưới.

Xoạt xoạt!

Chúa tể chi môn phía trên, xuất hiện từng đạo từng đạo khe hở.

Lục Minh tu vi, cuối cùng yếu tam trọng, dẫn đến bản nguyên bí thuật cũng không bằng đối phương mạnh, chúa tể chi môn, sắp nhảy hủy.

Một bên khác, Lưu Thiên Tâm thế công, đồng dạng cuồng bá đáng sợ, một điểm không thể so Binh Đồng kém, hắn thi triển ra bản nguyên bí thuật, liên tục đánh vào thái âm chi nguyệt, thái dương chi nhật bên trên, để nhật nguyệt rung động dữ dội, hào quang bay đầy trời.

Đụng! Đụng!

Cơ hồ là đồng thời, chúa tể chi môn, thái âm chi nguyệt, thái dương chi nhật đồng thời nổ tung lên, bị phá diệt.

Lục Minh bị phản phệ, thổ huyết mà lui, sắc mặt tái nhợt.

"Lục Minh phải thua!"

Rất nhiều người ánh mắt khẽ động, cho rằng Lục Minh phải thua.

Mà Long Minh người, là lộ ra lo lắng.

Bọn họ cùng Lục Minh, mặc dù chưa nói tới tình cảm gì, nhưng là nếu như Lục Minh bị thua, vậy sau này bọn họ sẽ không có đãi ngộ như vậy.

"Lục Minh, những ngày an nhàn của ngươi, chấm dứt!"

Binh Đồng hét lớn, đánh tan chúa tể chi môn về sau, hắn thừa cơ giết tới đây, trên trăm thanh thần đao, mạn thiên phi vũ, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh vung vẩy Bá Thần thương chống đối, bắn ra từng đạo từng đạo mũi thương, nhưng là, làm mũi thương đánh trúng thần đao thời điểm, toàn bộ bị thần đao đánh tan.

Đương đương đương . . .

Bá Thần thương cùng thần đao va chạm, phát ra kịch chấn, Lục Minh có thể lực lượng đáng sợ đánh tiếp tục lui lại.

Hơn nữa, có chút thần đao, Lục Minh không ngăn được, trực tiếp chém vào Lục Minh trên thân.

Khanh khanh . . .

Đốm lửa bắn tứ tung, còn tốt, Cầu Cầu biến thành áo giáp, hết sức cứng rắn, cuối cùng chặn lại, chỉ để lại một chút dấu vết.

Nhưng là thần đao bên trên những cái kia lực lượng đáng sợ, lại hoàn toàn đánh vào Lục Minh thể nội, để Lục Minh xương cốt chấn động rung động, kém chút bị chấn đoạn.

Đồng thời, Lưu Thiên Tâm công kích lại rơi xuống, Lục Minh hoàn toàn ở vào hạ phong.

"Dựa vào một cái kim loại sinh mệnh, thì có ích lợi gì, nhìn ta phá mở ngươi phòng ngự!"

Binh Đồng hét lớn.

"Có đúng không?"

Lục Minh ánh mắt lấp lóe lấy hàn quang, sau đó khẽ nói một tiếng: "Thu!"

~~~ lúc này, Lục Minh thế mà đem còn dư lại bản nguyên bí thuật, toàn bộ thu vào.

Tất cả mọi người là sững sờ, ở thời khắc mấu chốt này, Lục Minh thế mà thu hồi bản nguyên bí thuật, đây không phải muốn chết sao?

Nhưng lúc này, Lục Minh một bàn tay, thế mà nhanh chóng nhúc nhích lên.

Chính xác là, cũng không phải là Lục Minh bàn tay đang ngọ nguậy, mà là Cầu Cầu.

Cầu Cầu đang ngọ nguậy, sau đó hóa thành một thanh chiến kiếm, bị Lục Minh nắm ở trong tay.

Chiến hạm này, chuôi kiếm một bộ phận kia, là hư, mũi kiếm một bộ phận kia, là thực.

Đây chính là Cầu Cầu trước đó nuốt ăn một đoạn kia kiếm gãy, Cầu Cầu trước đó thi triển qua, uy lực có thể xưng khủng bố.

"Tới đi!"

Lục Minh tay cầm chiến kiếm, điên cuồng chém ra, trảm kích ở Binh Đồng những cái kia thần đao bên trên.

Đương đương đương . . .

Dày đặc tiếng va chạm truyền ra, những cái kia thần đao, từng cái bị đánh bay ra ngoài, tại thiên không lung tung bay múa.

Đón lấy, Lục Minh cầm kiếm quét ngang, cùng Lưu Thiên Tâm đụng nhau 1 chiêu, một tiếng kịch liệt oanh minh về sau, Lục Minh thân thể run lên, lui về sau hai bước, nhưng là Lưu Thiên Tâm lại bay về phía sau lui.

"Thật là mạnh uy lực!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Cầu Cầu hóa thành loại này kiếm gãy về sau, quả nhiên uy lực tăng vọt.

Lúc trước hắn chính diện cùng Lưu Thiên Tâm giao phong, hoàn toàn là rơi vào hạ phong, nhưng là một chiêu kia mới vừa rồi, hắn thế mà chiếm cứ thượng phong.

Giết

Đánh lui Lưu Thiên Tâm về sau, Lục Minh hét lớn, cầm kiếm đánh tới Binh Đồng.

"Tiểu tử, chết cho ta!"

Binh Đồng rống to, to lớn con rết thân thể uốn éo, từng đạo từng đạo đáng sợ thần đao, lại hướng về Lục Minh chém tới.

Lục Minh không chút nào né tránh, vung vẩy chiến kiếm giết tới.

Đương đương đương . . .

Lại là liên tiếp tiếng va chạm, trên trăm thanh chiến kiếm, từng cái bị đánh bay, Lục Minh phá khai thần đao chặn đánh, đi tới Binh Đồng trước người, chiến kiếm lực trảm mà xuống.

Khanh

Chiến kiếm trảm tại khổng lồ con rết trên người, phát ra kim thiết giao kích thanh âm, đốm lửa bắn tứ tung, Lục Minh cảm giác chém vào một khối trên khối thép.

Mà lúc này, Lưu Thiên Tâm giết tới, từ trong tay hắn, bắn ra một đạo sáng chói thần quang, thẳng đến Lục Minh đầu lâu.

Lục Minh trực tiếp vung kiếm chống đối, một kiếm phá mở Lưu Thiên Tâm tán phát ra thần quang, lao ngược lên trên, chiến kiếm chém về phía Lưu Thiên Tâm.

Lưu Thiên Tâm huy quyền, hắn trên nắm tay, bị Vô Tận hào quang bao phủ, cùng chiến hạm đụng vào nhau.

Oanh

Như hai cái tinh cầu đụng vào nhau, hai đạo khổng lồ thân hình liên tiếp lui về phía sau, bất đồng chính là, Lục Minh lui lại khoảng cách ngắn hơn, mà Lưu Thiên Tâm, lui về phía sau khoảng cách dài hơn.

"Quả nhiên lợi hại, cái kia con rết, thật cứng giáp xác!"

Lục Minh trong lòng cũng là thất kinh, đối phương thực lực, thật kinh người hết sức.

Nhưng là, Binh Đồng cùng Lưu Thiên Tâm, lại càng thêm chấn kinh.

Ở Binh Đồng trên người, mới vừa rồi bị Lục Minh một kiếm chém trúng địa phương, xuất hiện một đầu vết kiếm sâu, hơn nữa có từng tia từng tia máu tươi thẩm thấu ra.

"Làm sao có thể?"

Binh Đồng trong lòng rống to.

Hắn hóa thành nguyên thủy thần thể về sau, lực phòng ngự mạnh bao nhiêu, chính hắn rõ ràng nhất, một dạng đồng cấp nhân vật, hắn coi như không hoàn thủ, đối phương cũng không phá nổi hắn phòng ngự.

Hắn một lần cho rằng, Thần Quân phía dưới, không có bao nhiêu người có thể phá mở hắn phòng ngự, nhưng bây giờ, hắn giáp xác bị phá ra.

Mặt khác, Lưu Thiên Tâm nắm đấm khẽ run, hắn trên nắm tay, cũng có một đầu vết kiếm, có máu tươi thẩm thấu mà ra..