Chương 3416: Gặp lại Man tộc

Chương 3416: Gặp lại Man tộc

Phong Vân sơn đông bộ, nam bộ, bắc bộ cộng lại, to to nhỏ nhỏ hơn 10 cái thế lực, giờ phút này nhã tước im ắng, nguyên một đám sắc mặt nghiêm túc, đang đợi.

Đến

Bỗng nhiên, có người mở miệng.

Ánh mắt mọi người, đều nhìn về phía tây.

Nơi đó, có lần lượt từng bóng người hướng về bên này bay tới.

"Quả nhiên là Man tộc!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Phía tây bay tới người, khoảng chừng mấy ngàn người, trong đó, có vài trăm người, nguyên một đám dáng người khôi ngô cao lớn, bọc lấy da thú, có tuổi cũng trẻ tuổi có, chính là Man tộc bên trong người.

Về phần mặt khác, hiển nhiên là bị Man tộc thu phục, đầu nhập vào Man tộc người.

Rất nhanh, Man minh người, liền đến chỗ này, hạ xuống.

"Ha ha ha, xem ra các ngươi ngược lại là thật đúng giờ!"

Man tộc bên trong truyền ra cười to một tiếng, một cái dị thường khôi ngô Man tộc thanh niên dậm chân mà ra, thanh âm truyền khắp toàn trường.

"Man Khắc!"

Lục Minh ánh mắt hơi hơi nheo lại.

Người này, chính là Man tộc tuyệt thế thiên kiêu Man Khắc, lúc trước bị Lục Minh âm 1 cái, lấy trận pháp công kích, đánh cho trọng thương, đáng tiếc y nguyên bị đối phương đào tẩu, từ đó về sau, liền lại cũng chưa từng thấy qua.

"Man Khắc, ngươi gọi chúng ta tới đây, đến cùng muốn làm gì?"

Giờ phút này, một thanh niên lớn tiếng nói.

Người này, chính là khu vực bắc bộ một cái thế lực chi chủ.

"Xem ra người đến đông đủ, tất nhiên người đến đông đủ, vậy ta liền chỉ đến gặp mặt chào hỏi sao!"

Man Khắc ánh mắt liếc nhìn toàn trường, nói: "Phong Vân sơn hỗn loạn nhiều năm, thế lực lớn nhỏ phân tranh không ngừng, có trướng ngại phát triển, cho nên cảm thấy, loại này loạn cục nên kết thúc, Phong Vân sơn nhất thống, mới là đại đạo!"

"Quả nhiên!"

Man Khắc mà nói, để rất nhiều người trong lòng chấn động mãnh liệt, rất nhiều thế lực chi chủ, trong mắt lấp lóe lấy tinh quang.

"Ha ha ha, Phong Vân sơn nhất thống, thực sự là buồn cười, vậy ta hỏi ngươi, Phong Vân sơn nhất thống về sau, do ai làm chủ? Nguyên thủy thần tinh, lại làm sao phân xứng?"

Khu vực đông bộ, truyền ra một đạo thanh âm lạnh như băng, nói chuyện là Binh Đồng.

Man Khắc ánh mắt nhìn về phía phía đông, tinh quang lập loè, nói: "Tự nhiên là từ mạnh nhất thế lực làm chủ, về phần phân phối sao, rất đơn giản, mặt khác nhất thống danh sơn làm sao phân phối, chúng ta tự nhiên làm sao phân phối!"

"Ha ha!"

Rất nhiều thế lực chi chủ đều cười lạnh.

Mạnh nhất thế lực, đây không phải là Man minh sao?

Hơn nữa cùng mặt khác nhất thống danh sơn một dạng phân phối?

Mặt khác nhất thống danh sơn, người mạnh nhất, danh xưng sơn chủ, phía dưới, có mấy vị phó sơn chủ, mấy người kia, là đứng ở đỉnh phong, phần lớn nguyên thủy thần tinh, đều bị mấy người kia chia cắt.

Phía dưới, cũng có một chút cường đại cán bộ, nhưng là những người này phân đến nguyên thủy thần tinh, liền tương đối ít.

Nếu như Phong Vân sơn cũng cùng mặt khác danh sơn một dạng, cái kia phần lớn lợi ích, đều muốn bị sơn chủ phải đi.

Những cái này thế lực chi chủ, làm sao biết đáp ứng?

Bọn họ lúc đầu mỗi năm đều có số lớn ích lợi, cứ như vậy cũng chưa có.

"Ha ha, Man Khắc, rốt cục bại lộ dã tâm của ngươi sao, ngươi muốn làm Phong Vân sơn chi chủ cứ việc nói thẳng!"

Binh Đồng giễu cợt nói.

"Phải thì như thế nào? Bây giờ ta Man minh mạnh nhất, lẽ ra nhất thống Phong Vân sơn!"

Man Khắc lạnh lùng nói, trong mắt hàn quang lấp lóe.

"Ngươi Man minh muốn nhất thống Phong Vân sơn, xin thứ cho ta Binh Phong minh không phụng bồi!" Binh Đồng lạnh lùng nói.

"Ta Thiên Tâm minh, cũng không phụng bồi, cáo từ!"

Lưu Thiên Tâm tiếp tục mở miệng, nói xong, liền muốn mang người rời đi.

"Muốn đi cũng được, vậy liền đi triệt triệt để để, lăn ra Phong Vân sơn, bằng không, giết không tha!"

Man Khắc thanh âm lạnh như băng vang lên, để Binh Đồng cùng Lưu Thiên Tâm thân hình hơi hơi cứng đờ, ngừng lại.

"Man Khắc, ngươi không muốn quá bá đạo, thật coi chính ngươi là Phong Vân sơn chi chủ sao? Ta cho ngươi biết, lấy ngươi Man minh thực lực, lấy ngươi Man Khắc thực lực, còn chưa đủ lấy thống trị Phong Vân sơn!"

Binh Đồng hét lớn.

"Không sai, chúng ta đông nam bắc ba khu vực liên thủ, đủ để diệt đi ngươi Man minh!"

Lưu Thiên Tâm cũng đi theo mở miệng.

Thế lực khác chi chủ, cũng đi theo rục rịch, lộ ra vẻ suy tư.

"Tự tìm cái chết!"

Man Khắc trong mắt hàn quang đại thịnh, tràn ngập ra sát khí lạnh như băng.

Oanh

Hắn đột nhiên đạp mạnh bước, thân hình bạo trùng mà ra, xông về Binh Đồng cùng Lưu Thiên Tâm.

"Đã các ngươi tự tìm cái chết, vậy trước tiên diệt đi các ngươi!"

Man Khắc quát lạnh, bàn tay hư không nắm vào, 1 cái thanh đồng cổ kiếm xuất hiện trong tay hắn, đây là hắn bản nguyên bí thuật.

Hưu! Hưu!

Thanh đồng chiến kiếm bạo trảm mà ra, hai đạo kiếm mang chém về phía Binh Đồng cùng Lưu Thiên Tâm.

"Đừng cho là ta sợ ngươi, giết!"

Binh Đồng rống to, bàn tay vung vẩy, kinh thiên đao mang bạo trảm mà ra.

Đồng thời, Lưu Thiên Tâm cũng xuất thủ, nắm đấm phát sáng, một đám oanh ra, một đạo đáng sợ quyền mang phóng lên tận trời, đánh phía trời cao kiếm mang.

Ầm ầm!

Liên tục hai tiếng kinh thiên oanh minh, Man Khắc chém ra kiếm quang bị đánh tan.

Nhưng là Binh Đồng cùng Lưu Thiên Tâm thân thể run lên, hơi hơi lui lại.

"Man Thần kiếm!"

Man Khắc hét lớn, thanh đồng chiến kiếm không ngừng chém ra.

Kiếm pháp của hắn, cổ điển đại khí, mỗi một chiêu nhìn như rất đơn giản, lại tràn đầy cổ lão cảm giác, uy lực mạnh kinh người.

"Người này kiếm pháp, so với lần trước mạnh hơn, tựa hồ trở nên càng thêm huyền diệu, chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh trong lòng hơi kinh ngạc, hắn cảm giác, Man Khắc kiếm pháp, thực hiện thuế biến.

Nói ví dụ, trước kia kiếm pháp của hắn là không hoàn chỉnh, mà bây giờ, lại biến hoàn chỉnh, uy lực tăng vọt.

Oanh! Oanh!. . .

Man Khắc cùng Binh Đồng, Lưu Thiên Tâm 2 người đại chiến, vô cùng kịch liệt.

Bọn họ đều là Thần Vương đỉnh phong tu vi, hơn nữa đều là thần lực bản nguyên thừa số 4 lần thức tỉnh, đủ loại thần kỹ bí thuật, cũng phi thường kinh người, trong chớp mắt, song phương liền giao thủ mấy chục chiêu.

Man Khắc thực lực thật sự cường đại, lấy một chọi hai, thế mà ẩn ẩn đem Binh Đồng cùng Lưu Thiên Tâm đặt ở hạ phong.

Thế lực khác chi chủ ánh mắt lấp lóe, cũng không có xuất thủ.

Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Nếu như Man Khắc cùng Binh Đồng, Lưu Thiên Tâm song phương lưỡng bại câu thương, cái kia được lợi, chính là bọn họ.

Coi như không thể lưỡng bại câu thương, cũng có thể để Binh Đồng cùng Lưu Thiên Tâm thử một lần Man Khắc thực lực.

Trong nháy mắt, lại là hơn 10 chiêu.

Binh Đồng cùng Lưu Thiên Tâm bị buộc tại hạ phong, liên tiếp lui về phía sau.

"Làm sao? Đây chính là các ngươi thực lực, còn muốn cùng ta tranh phong?"

Man Khắc đạm mạc trào phúng.

Rống

Giờ phút này, Binh Đồng hét lớn một tiếng, thi triển ra nguyên thủy thần thể, hắn thân thể kịch liệt biến hóa, hóa thành một đầu khổng lồ con rết, hai bên chân như thần đao, bay ra ngoài, đánh tới Man Khắc.

Đồng thời, Lưu Thiên Tâm cũng thi triển ra nguyên thủy thần thể, dùng hết toàn lực, thẳng hướng Man Khắc.

"Rốt cục dùng ra tuyệt học giữ nhà sao? Bất quá cùng ta so nguyên thủy thần thể, không biết tự lượng sức mình!"

Man Khắc nhàn nhạt mở miệng, khóe miệng lộ ra một tia vẻ trào phúng, tiếp lấy rống to một tiếng, hắn thân thể cũng phồng lên, nhanh chóng biến lớn.

Trong phút chốc, liền dài đến vạn mét cao, nhưng là, còn chưa kết thúc, hắn thân thể vẫn còn tiếp tục tiêu thăng, một mực dài đến mười vạn mét, mới ngừng lại được.

"Mười vạn mét, trời ạ, là nguyên thủy thần thể đệ bát biến!"

"Không tốt, Man Khắc nguyên thủy thần thể, đã tu luyện đến đệ bát biến!"

Những người khác khiếp sợ rống to..