Chương 3417: Binh Đồng cùng Lưu Thiên Tâm bị giết

Chương 3417: Binh Đồng cùng Lưu Thiên Tâm bị giết

Khanh khanh khanh . . .

Giờ phút này, Binh Đồng con rết chân biến thành thần đao, chém vào Man Khắc trên thân, nhưng là phát ra kim thiết giao kích thanh âm, đốm lửa bắn tứ tung, sau đó những cái kia thần đao, đều bị bắn bay trở về.

Mà ở trên người hắn, chỉ để lại mấy đạo nhàn nhạt dấu vết mà thôi.

"Đó là . . ."

Lục Minh con ngươi cũng là mãnh liệt co rụt lại.

Man Khắc thi triển, không hề nghi ngờ là Man Thần thể, Lục Minh lần trước thấy đối phương thi triển qua.

Nhưng là lần trước, hắn thi triển thời điểm, xa không thể nào lớn như thế, chỉ là hơn ngàn mét mà thôi, hiện tại, thế mà tăng vọt đến mười vạn mét cao.

Hơn nữa, trên người của hắn bằng đá áo giáp, óng ánh trong suốt, thoạt nhìn như thủy tinh đồng dạng, có một loại kiên cố không phá vỡ nổi cảm giác, Binh Đồng biến thành thần đao, thế mà chỉ có thể ở phía trên lưu lại dấu vết mờ mờ.

Sau đó Lục Minh nghĩ đến những người khác kinh hô.

Nguyên thủy thần thể đệ bát biến?

Đây là ý gì?

Rất rõ ràng, đối với Cổ Thần thể mà nói, đây là so Tử Giáp cổ thần thể cao hơn một cái cấp độ.

Trong lúc nhất thời, Lục Minh trong đầu lóe lên từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Mà lúc này, Man Khắc cười như điên: "Ta Man Thần thể, đã tu luyện tới đệ bát biến đỉnh phong, các ngươi liền đệ bát biến đều không có bước vào, muốn cùng ta chiến, đi chết đi!"

Man Khắc cười to, to lớn vô cùng thân thể, lại vô cùng linh hoạt, vung vẩy thanh đồng chiến kiếm, đánh tới Binh Đồng cùng Lưu Thiên Tâm.

Binh Đồng cùng Lưu Thiên Tâm kinh hãi, nổi giận gầm lên một tiếng, thi triển ra công kích mạnh nhất.

Đáng sợ quyền kình, còn có sáng chói thần đao, đánh xuyên không khí, thẳng hướng Man Khắc.

Nhưng là Man Khắc đối với cái này không quan tâm, đảm nhiệm bọn họ công kích rơi vào trên người.

Rầm rầm rầm . . .

Từng tiếng kịch liệt oanh minh, Man Khắc thân thể chỉ là hơi chao đảo một cái, một điểm là đều không có, trên người của hắn bằng đá áo giáp, chỉ là xuất hiện một chút dấu vết, căn bản không có phá mở.

"Nghĩ phá mở ta Man Thần thể, các ngươi còn kém một chút, chết đi!"

Man Khắc rống to, thanh đồng kiếm bạo trảm mà xuống.

"Không tốt, lui!"

Binh Đồng cùng Lưu Thiên Tâm sắc mặt đại biến, cấp tốc lui lại.

Nhưng là đã chậm, thanh đồng kiếm biến thành kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, trảm tại Binh Đồng biến thành khổng lồ con rết trên người.

Phù một tiếng, khổng lồ con rết cái đuôi một đoạn, trực tiếp bị chém xuống, Binh Đồng kêu thảm, hắn thân thể, thế mà bắt đầu cấp tốc thu nhỏ lên.

"Thật là mạnh lực công kích!"

Lục Minh mắt sáng lên, Binh Đồng biến thành con rết, lực phòng ngự cực kỳ kinh người, nhưng lại ngăn không được Man Khắc một kiếm.

Man Khắc thực lực, đã xa xa cao hơn Binh Đồng.

Binh Đồng bị trọng thương, khó có thể duy trì nguyên thủy thần thể, thần thể vụt nhỏ lại.

"Chết đi cho ta!"

Man Khắc hét lớn, một cước hướng về Binh Đồng đạp xuống dưới.

Man Khắc thân thể hạng gì to lớn, thân cao mười vạn mét, mà Binh Đồng thân thể đang thu nhỏ lại, cùng Man Khắc một so, liền thành một đầu tiểu trùng.

"Không, cứu ta . . ."

Binh Đồng hoảng sợ rống to.

Nhưng là, Lưu Thiên Tâm giờ phút này căn bản là không có cách cứu hắn, hắn bản thân khó bảo toàn, đang cấp tốc lui lại.

"Muốn đi, lưu lại cho ta!"

Man Khắc vung vẩy chiến kiếm, chiến kiếm to lớn vô cùng, bao phủ bầu trời, hóa thành từng đạo to lớn vô cùng kiếm ảnh, hướng về Lưu Thiên Tâm đánh tới, cắt đứt Lưu Thiên Tâm đường lui.

Lưu Thiên Tâm chỉ có thể kiệt lực chống đối.

Mà Man Khắc chân, đã đạp xuống dưới.

Binh Đồng không cam lòng, dốc hết toàn lực phản kháng, nhưng là hắn trọng thương phía dưới, càng là không phá nổi Man Khắc phòng ngự, căn bản không ngăn cản được.

Oanh

Rốt cục, Man Khắc chân trọng trọng đạp xuống, đem Binh Đồng đạp ở dưới chân, trọng trọng đạp trên mặt đất.

Mặt đất chấn động mãnh liệt, núi đá sụp đổ, xuất hiện một cái hố to.

"Binh Đồng, chết!"

Có người mở miệng, thanh âm khô khốc.

Bởi vì bọn hắn đã cảm giác được, Binh Đồng sinh mệnh khí tức, đã triệt để biến mất không thấy.

Binh Đồng, bị Man Khắc một cước tươi sống cho đạp chết.

~~~ lúc này, Lưu Thiên Tâm cũng không địch lại, bị oanh lùi gấp, ho ra đầy máu, trên người xuất hiện một đầu thật sâu kiếm thương, máu tươi chảy ròng.

"Ta đầu hàng, ta nguyện ý đầu hàng!"

Lưu Thiên Tâm hét lớn, sợ hãi không thôi, lại tiếp tục như thế, Binh Đồng chính là kết cục của hắn.

"Hiện tại đầu hàng, muộn, an tâm lên đường đi!"

Man Khắc hét lớn, thế công càng thêm cuồng bá, tay phải hắn vung kiếm, tay trái huy quyền, triển khai cuồng phong công kích như mưa rào.

"Chư vị, đồng loạt ra tay, chúng ta đồng loạt ra tay, bằng không thì hắn đã giết ta, cũng sẽ không bỏ qua cho các ngươi, trừ phi các ngươi đều đầu hàng . . ."

Lưu Thiên Tâm rống to, muốn gọi bắc bộ cùng khu vực phía nam cường giả động thủ.

Bắc bộ cùng khu vực phía nam, tuyệt đối có không yếu hơn bọn họ cường giả, thậm chí có mạnh hơn bọn họ.

~~~ hiện tại, chỉ có những cao thủ khác đồng loạt ra tay, hắn mới có cơ hội sống sót.

Nhưng là, nam bộ cùng bắc bộ những cao thủ kia, ánh mắt một trận biến hóa, lộ ra vẻ do dự.

"Nhanh a, xuất thủ a!"

Lưu Thiên Tâm điên cuồng gào thét, nhưng là sau một khắc, hắn bị Man Khắc một quyền oanh trúng, người như đạn pháo một dạng bay ra ngoài, đâm vào một mặt trên vách tường, đem cứng rắn vô cùng vách tường, đều xô ra từng đầu vết rách.

"Chư vị, chúng ta ra tay đi, bằng không thì, Phong Vân sơn, thật không có chúng ta đất đặt chân!"

Giờ phút này, khu vực phía nam một thanh niên mở miệng nói.

Người này, là khu vực phía nam một vị bá chủ cấp nhân vật, thực lực cực mạnh, tên là Phục Tu.

"Xuất thủ? Man Khắc nguyên thủy thần thể, đã tu luyện tới đệ bát biến đỉnh phong, hơn nữa am hiểu phòng ngự, phòng ngự Lực Vô Địch, lấy chúng ta thực lực, chỉ sợ rất khó phá mở hắn phòng ngự, không phá nổi phòng ngự, liền không cách nào đánh bại hắn!"

Một cái khác thế lực chi chủ nói.

"Muốn phá vỡ hắn phòng ngự rất đơn giản, chỉ cần có tương ứng lực công kích là có thể, tỉ như, sở trường về Trường Công đánh nguyên thủy thần thể đạt tới đệ bát biến, lại tăng thêm sở trường về Trường Công đánh bản nguyên bí thuật, liền có thể phá mở hắn phòng ngự!"

Phục Tu nói.

"Sở trường về Trường Công đánh nguyên thủy thần thể đệ bát biến? Chẳng lẽ . . . Ngươi đã đột phá?"

Một cái khác thế lực chi chủ, sắc mặt đột nhiên biến đổi, nhìn về phía Phục Tu, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Phục Tu yên lặng gật gật đầu, nói: "Ra tay đi!"

"Tốt, cái kia đồng loạt ra tay, đánh giết cái này Man Khắc!"

"Liên thủ a!"

Mấy cái khác thế lực cường đại chi chủ, cũng nhao nhao mở miệng.

Một màn này, bị Man Khắc cảm giác được, hắn sắc mặt hơi đổi một chút, thét dài một tiếng: "Giết!"

Thanh đồng cự kiếm, hướng về phía Lưu Thiên Tâm bạo trảm mà xuống.

Không

Lưu Thiên Tâm hoảng sợ rống to, mắt thấy ngăn cản không nổi, hắn thân thể nhanh chóng thu nhỏ, hóa thành bình thường lớn nhỏ, muốn dùng xinh xắn thân hình né tránh ra.

Nhưng là, Man Khắc kiếm quang, hoàn toàn bao phủ mảnh này khu vực, đem hắn khóa chặt, hắn không thể trốn đi đâu được.

Oanh

To lớn thanh đồng chiến kiếm nghiền ép mà xuống, Lưu Thiên Tâm phát ra một tiếng không cam lòng kêu thảm, thân thể vỡ ra, hình thần câu diệt.

Phong Vân sơn khu vực đông bộ, 2 đại bá chủ, Binh Đồng cùng Lưu Thiên Tâm, nhao nhao bị giết.

Mà lúc này, Phục Tu, còn có mặt khác 4 vị cường giả, thân hình bùng lên mà ra, hướng về Man Khắc đánh tới, 5 đạo lưu quang, phá toái hư không, đánh tới Man Khắc.

Không hề nghi ngờ, dám đối Man Khắc động thủ, đều là đỉnh cấp cao thủ.

Thuần một sắc đỉnh phong Thần Vương, hơn nữa thần lực bản nguyên thừa số, đều là 4 lần thức tỉnh, thực lực không thể so với Binh Đồng cùng Lưu Thiên Tâm yếu..