Chương 3421: Đại chiến Man Khắc

Chương 3421: Đại chiến Man Khắc

Lục Minh cùng Man Khắc, đứng đối mặt nhau, khí tức chạm vào nhau.

Rống

Lục Minh yết hầu phát ra một tiếng cổ thần to lớn rống, sau đó hắn thân thể, kịch liệt biến lớn lên, hóa thành Tử Giáp cổ thần thể.

Bây giờ, Lục Minh đã tu luyện tới Tử Giáp cổ thần thể đỉnh phong chi cảnh, thân cao mặc dù vẫn là 10 km, nhưng là cả người lân giáp, hiện lên thâm tử sắc, rực rỡ ngời ngời.

Nhưng là, 10 km thân cao, cùng Man Khắc mười vạn mét thân cao, vẫn là chênh lệch quá lớn.

"Nguyên lai đã đem nguyên thủy thần thể tu luyện tới đệ thất biến đỉnh phong, bất quá bằng như vậy thì nghĩ đánh với ta một trận, quá ngây thơ rồi, tiễn ngươi lên đường!"

Man Khắc cười lạnh, trông xuống Lục Minh, nâng lên một cái chân to, liền hướng Lục Minh đạp xuống, muốn đem Lục Minh một cước giết chết.

Tới đi!

Lục Minh trong mắt chiến ý đại thịnh, thân thể thần quang sáng chói.

Giờ khắc này, Lục Minh bộc phát ra toàn bộ chiến lực, Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, 11 loại thần lực toàn lực vận chuyển, một quyền đánh ra.

Oanh

Một quyền đánh vào Man Khắc bàn chân khổng lồ phía trên, bộc phát ra một tiếng kinh thiên oanh minh, Lục Minh cảm giác giống như là đánh vào một tòa núi lớn phía trên, vô cùng đáng sợ áp lực, áp hướng Lục Minh.

Lục Minh thân thể chấn động, liên tiếp lui về phía sau, cảm giác cánh tay run lên, nếu không phải tu luyện Thiên Ma Kim Thân, nhục thân cường đại, đều muốn nổ tung đến, nhưng là, Man Khắc một cước này, cũng bị Lục Minh cản lại.

"Có chút thực lực!"

Man Khắc trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, không nghĩ tới, lấy hắn thực lực bây giờ, còn bị Lục Minh ngăn lại 1 chiêu.

"Tiểu tử, nhìn ngươi có thể tiếp ta mấy chiêu!"

Man Khắc hét lớn, thanh đồng chiến kiếm bạo trảm mà xuống, đáng sợ kiếm mang gào thét, bộc phát ra kinh khủng oanh minh, cuồng bạo kiếm áp, phô thiên cái địa hướng về Lục Minh ép xuống.

"Bá Thần thương, chúa tể chi môn, phá hư chi kiếm . . ."

Lục Minh thét dài, đủ loại bản nguyên bí thuật bị hắn dùng ra, kịch liệt biến lớn, đánh về phía Man Khắc.

Làm

Phá hư chi kiếm nhanh nhất, cùng đối phương thanh đồng chiến kiếm đánh vào cùng một chỗ, phát ra một tiếng vang thật lớn, phá hư chi kiếm điên cuồng chấn động, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, tiếp lấy thanh đồng chiến kiếm trảm tại chúa tể chi môn bên trên, chúa tể chi môn cũng bị đánh bay, cuối cùng cùng Bá Thần thương đánh vào cùng một chỗ.

Ông

Bá Thần thương chấn động mãnh liệt, lực lượng đáng sợ xuyên thấu qua Bá Thần thương, tràn vào Lục Minh thể nội, Lục Minh liên tục lui lại, cảm giác khí huyết cuồn cuộn, phun ra một ngụm máu tươi.

"Cổ tu luyện pháp đích xác lợi hại, hôm nay nhất định giết ngươi!"

Man Khắc quát lạnh, sát cơ càng thêm lạnh lẽo. Lục Minh càng mạnh, hắn sát niệm càng mạnh, thanh đồng chiến kiếm hóa thành ngàn vạn quang mang, chém về phía Lục Minh.

"Thực lực của người này quả nhiên cường đại, chỉ dựa vào ta bản thân lực lượng, tuyệt không phải đối thủ!"

Lục Minh trong lòng thầm than.

Tương đối mà nói, Man Khắc có rất nhiều phương diện, đều ở phía xa Lục Minh phía trên.

Như nguyên thủy thần thể, đối phương đã tu luyện tới đệ bát biến đỉnh phong.

Mà Lục Minh Tử Giáp cổ thần thể đỉnh phong, chỉ là đệ thất biến đỉnh phong mà thôi, chênh lệch ròng rã một cái cấp độ.

Ở thần lực bản nguyên thừa số phương diện, đối phương là 4 lần thức tỉnh, hơn nữa tu vi của đối phương, là đỉnh phong Thần Vương, so Lục Minh cao hai trọng.

Lục Minh có thể dựa vào, là Chiến tự quyết, còn có Càn Khôn Vạn Đạo Quyết tu luyện ra được 11 loại thần lực và đa dạng bản nguyên bí thuật, nhưng là, những cái này đều không đủ lấy san bằng với nhau chênh lệch.

~~~ hiện tại, chỉ có cùng Cầu Cầu liên thủ!

"Cầu Cầu . . ."

Tâm niệm vừa động, Cầu Cầu liền kịch liệt nhúc nhích lên, hóa thành một kiện áo giáp, tràn ngập Lục Minh toàn thân.

Đồng thời, từng đạo từng đạo thiểm điện, bao trùm ở Lục Minh trên người.

"Kim chúc sinh mệnh sao? Cho rằng dựa vào một cái kim chúc sinh mệnh liền có thể cùng ta đối kháng sao, cùng một chỗ giết!"

Man Khắc quát lạnh, phi thường tự tin, thanh đồng chiến kiếm lại một lần nữa chém xuống.

Chiến

Lục Minh một tay cầm Bá Thần thương, một tay cầm chúa tể chi môn, phóng lên tận trời, vung đến không ngừng hướng về Man Khắc đánh tới.

Rầm rầm rầm!

2 người liên tục va chạm, chớp mắt giao phong mười mấy chiêu, trong lúc nhất thời, thế mà không có phân ra thắng bại.

"Lục Minh lại có thể cùng Man Khắc đại chiến?"

"Chính diện giao phong, chặn lại Man Khắc công kích?"

Bốn phía, rất nhiều người kinh hãi, có chút khó mà tin được.

~~~ trước đó Man Khắc mạnh bao nhiêu, bọn họ nhìn rõ ràng, liên sát đa số đỉnh cấp thiên kiêu, có thể nói là cuồng bạo hết sức, không người có thể địch.

Mà bây giờ, Lục Minh thế mà có thể cùng Man Khắc đại chiến, cái này quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

Xì xì xì . . .

Lục Minh mỗi một kích, đều mang từng đầu to lớn lôi điện, kèm theo hắn công kích, tràn vào đến Man Khắc thể nội.

Man Khắc thân thể to lớn bên trên, bò đầy lôi điện, kèm theo lấy lôi điện công kích, Man Khắc tốc độ, hơi biến chậm một chút, đây chính là Lục Minh mong muốn.

"Thái âm chi nguyệt, thái dương chi nhật!"

Lục Minh điều khiển hai loại bản nguyên bí thuật, lơ lửng giữa không trung, vãi xuống nhiều lần hào quang, rơi vào Man Khắc trên người, muốn đem hắn triệt để hòa tan ở hào quang.

Nhưng là Man Khắc trên người như thủy tinh một dạng bằng đá áo giáp, rực rỡ ngời ngời, có một tầng quang huy hiện lên, chặn lại thái âm chi nguyệt cùng thái dương chi nhật công kích.

Làm

Sau đó, Lục Minh đột phá Man Khắc công kích, Bá Thần lưỡi lê ở Man Khắc ngực, phát ra một tiếng vang thật lớn, đốm lửa bắn tứ tung, nhưng là cũng không có đâm xuyên, chỉ là ở phía trên lưu lại một cái dấu vết mờ mờ.

"Ha ha ha, ngươi coi như tăng thêm kim chúc sinh mệnh, cũng không phá nổi ta phòng ngự!"

Man Khắc cười to, càn rỡ đến cực điểm.

Lục Minh sầm mặt lại, tiếp tục tiến công, đằng sau, Lục Minh lại có mấy chiêu công kích ở Man Khắc trên người, nhưng là đều không có phá mở Man Khắc phòng ngự.

"Ha ha ha . . ."

Man Khắc cười càng thêm không chút kiêng kỵ, hoàn toàn không để ý phòng ngự của mình, điên cuồng tiến công Lục Minh, trong lúc nhất thời, áp Lục Minh liên tục lui lại.

"Cầu Cầu . . ."

Lục Minh cho Cầu Cầu truyền âm, định dùng ra loại kia kiếm gãy hình thái.

Lục Minh vung tay lên, Bá Thần thương biến mất, sau đó Cầu Cầu nhúc nhích lên, hóa thành một đem cự kiếm, bị Lục Minh nắm ở trong tay.

Làm

Lục Minh vung kiếm, cùng Man Khắc thanh đồng chiến kiếm đánh vào cùng một chỗ, bắn ra vô tận kình khí, quét sạch bát phương.

Nhưng là, Cầu Cầu hóa thành loại này kiếm gãy về sau, lực công kích tăng lên tới kinh người cấp độ, Man Khắc thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về phía sau liền lùi lại.

Lục Minh nắm lấy cơ hội, chiến kiếm chém ngang, chém vào Man Khắc trên ngực.

Tư tư . . .

~~~ lần này, phát ra đáng sợ tiếng ma sát, đốm lửa bắn tứ tung, mơ hồ có thủy tinh một dạng toái thạch vẩy ra.

"Không có khả năng . . ."

Man Khắc trừng to mắt, phát ra không thể tưởng tượng nổi rống to, bởi vì hắn cảm giác, hắn bằng đá áo giáp, đang ở muốn bị phá mở.

Man Khắc đột nhiên dậm chân, đạp trên mặt đất, mặt đất chấn động mãnh liệt, hắn thân thể khổng lồ cấp tốc rút lui, một mực lui về sau mấy vạn mét, mới ngừng lại được.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua ngực, chỉ thấy ở trên lồng ngực của hắn, xuất hiện một đầu kiếm thương, trực thấu bằng đá áo giáp, lộ ra huyết nhục, máu tươi không ngừng chảy ra.

"Ngươi . . . Ngươi làm sao có thể?"

Man Khắc chấn kinh, con ngươi trừng lớn, khó có thể tưởng tượng hắn phòng ngự bị phá.

Man Thần thể, lúc đầu để phòng ngự tăng trưởng, hắn càng đem Man Thần thể tu luyện đến đệ bát biến đỉnh phong, toàn thân che kín thủy tinh áo giáp, kiên cố không phá vỡ nổi, không cách nào phá vỡ.

Nhưng hiện tại, lại bị Lục Minh một kiếm phá mở, máu tươi chảy ròng..