Chương 3424: Trấn thủ giả

Chương 3424: Trấn thủ giả

Bây giờ, Lục Minh với cái thế giới này, đã giải rất nhiều.

Thế giới này, cũng không phải là không có người quản lý, mà là có người quản lý.

Những cái này quản lý người, chính là trấn thủ giả.

Tổng cộng có 13 vị trấn thủ giả, mỗi một tòa danh sơn, đều có một cái trấn thủ giả.

Đương nhiên, trấn thủ giả bình thường sẽ không hiện thân, cũng sẽ không đi nhúng tay bất luận kẻ nào, bất kỳ thế lực nào tranh đấu, các tòa danh sơn làm sao tranh đấu, làm sao đại chiến, bọn họ cũng sẽ không nhúng tay, mặc kệ tự nhiên phát triển.

Nhưng là, bọn họ phải bảo đảm một sự kiện.

Chính là bất kỳ một cái nào thế lực, không thể vượt qua 2 tòa danh sơn.

Nói cách khác, mặc kệ thế lực này mạnh cỡ nào, ngươi thực lực có mạnh hơn nữa, cũng không thể đồng thời chiếm cứ 2 tòa danh sơn, tối đa chỉ có thể chiếm cứ một tòa danh sơn.

Đây cũng là Phong Vân sơn, còn có thể tồn tại nguyên nhân.

Bằng không, Phong Vân sơn hỗn loạn tưng bừng, mặt khác nhất thống danh sơn nhúng tay vào công, Phong Vân sơn sớm đã bị mặt khác danh sơn thế lực chiếm cứ.

Dù sao, có chút danh sơn thế lực cực kỳ cường đại, danh sơn sơn chủ, càng là cao thâm mạt trắc.

Ở cái thế giới này, có một phần bảng danh sách, gọi là Thần Vương bảng.

Phía trên, liệt kê 30 vị mạnh nhất thiên tài cao thủ.

3 cái này 10 vị cao thủ mạnh nhất, cơ hồ là Thần Vương cảnh mạnh nhất, mà Phong Vân sơn, không một người lên bảng, ngay cả lúc trước Phục Tu, đều không có lên bảng.

Những cái kia lên bảng, cơ hồ đều xuất từ những cái kia nhất thống danh sơn, hoặc là những cái này danh sơn sơn chủ, hoặc là Phó sơn chủ.

Bất quá có trấn thủ giả ở, những cái kia danh sơn thực lực có mạnh hơn nữa, cũng vô pháp đưa tay ngả vào Phong Vân sơn đến, bởi vì trấn thủ giả thực lực, là ở trên Thần Vương, chính là Thần Quân.

Mặt khác nghe nói trấn thủ người phía trên, còn có tầng cao hơn quản lý, gọi là chấp pháp giả, nghe nói tổng cộng có 3 vị chấp pháp giả, tổng quản tất cả danh sơn, nhưng là càng thêm Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, bình thường khó có thể nhìn thấy.

Lục Minh mang theo nghi hoặc, dậm chân mà ra, đi tới một tòa nhô ra trên đỉnh núi cao.

Một cái thân hình trung niên nam tử khôi ngô, chắp hai tay sau lưng, đứng ở trên đỉnh núi cao.

"Lục Minh, gặp qua trấn thủ giả đại nhân!"

Lục Minh hạ xuống, ôm quyền nói.

"Ngươi đã đến!"

Từng đạo từng đạo thanh âm hùng hậu vang lên, trấn thủ giả xoay người lại.

Ngươi

Nhìn thấy trấn thủ giả bộ dáng, Lục Minh con ngươi đột nhiên co rụt lại, kinh nghi bất định.

Bởi vì, trấn thủ giả bất kể là tướng mạo, hình thể, đều cùng Man tộc quá giống, quả thực có thể nói, đây hoàn toàn chính là một cái Man tộc.

Man tộc, tại sao có thể là cái thế giới này trấn thủ giả?

"Chờ, Man Thần sơn . . ."

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, hắn nghĩ tới Man Thần sơn.

Man Thần sơn nội bộ, có một con đường, thông hướng thế giới này, bọn họ liền là thông qua Man Thần sơn tiến vào, chẳng lẽ người này, thật cùng Man tộc có quan hệ?

Trong chớp mắt, Lục Minh đổi qua rất nhiều suy nghĩ.

Trấn thủ giả trong mắt lóe lên một sợi tinh quang, khẽ mỉm cười nói: "Ngươi nhìn ra rồi đi, ta cùng với Man tộc có quan hệ!"

"Quả nhiên!"

Lục Minh tâm lý chấn động, chỉ có thể kiên trì, ôm quyền nói: "Không biết trấn thủ giả đại nhân tới tìm ta, không biết có chuyện gì?"

"Trước ngươi cùng Man Khắc một trận chiến sự tình, ta nghe nói, ngươi thực lực, thật kinh người, ta trấn thủ Phong Vân sơn mấy cái năm hằng tinh, thấy qua vô số thiên kiêu, nhưng là như ngươi vậy mạnh, lại rất ít cực kỳ hiếm thấy đến!"

Trấn thủ giả nói.

"Đại nhân quá khen!"

Lục Minh nói, trong lòng đã có dự cảm không tốt.

"Ta nghe nói, ngươi và Man Khắc bọn họ, là cùng nhau từ Man tộc địa hạt tiến vào a, từ Man tộc Man Thần lưu lại thông đạo tiến vào!"

Trấn thủ giả tiếp tục nói.

Lục Minh không biết đối phương muốn biểu đạt ý gì, chỉ có thể gật đầu.

"Nói cho ngươi một sự kiện a, ta, chính là Man tộc trong truyền thuyết vị kia Man Thần hậu nhân!"

Trấn thủ giả nói.

Lục Minh trong lòng đại chấn, con ngươi co rụt lại, dự cảm không tốt càng đậm.

Trấn thủ giả tiếp tục nói: "Man tộc trong truyền thuyết vị kia Man Thần, chính là Man tộc một vị tổ tiên, cũng là của ta tiên tổ, có lẽ là trước đó, cũng vào lại tới đây, bất quá đi qua quá lâu tuế nguyệt, tiên tổ đã thọ nguyên khô kiệt vẫn lạc!"

"Ta ở đây làm trấn thủ giả, đã mấy cái năm hằng tinh, không nghĩ tới, còn có thể đợi đến đồng tộc chi nhân tiến đến, ta khẳng định phải chiếu cố nhiều hơn, ngươi nói đúng hay không?"

Nói xong, trấn thủ giả hướng về Lục Minh, muốn nhìn một chút Lục Minh biểu lộ.

Lục Minh mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng lại chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Rất nhiều chuyện, đều suy nghĩ minh bạch.

Nguyên lai, vị này trấn thủ giả, cùng Man tộc chính là đồng tộc, cũng có thể nói là Man tộc bên trong người.

Khó trách Man Khắc biến mất sau một thời gian ngắn, thực lực sẽ tăng vọt, đặc biệt là nguyên thủy thần thể, trực tiếp từ đệ lục biến đỉnh phong, tăng vọt đến đệ bát biến đỉnh phong.

Tuyệt đối là dựa vào trấn thủ giả, mới có thể tăng lên nhanh như vậy.

Thậm chí khối kia bạch sắc xương cốt, nói không chừng cũng là trấn thủ giả cho hắn.

"Man Khắc thiên phú, ta rất hài lòng, tuyệt đối là Man tộc lịch sử hiếm thấy, hắn dĩ nhiên đến nơi đây, ta tự nhiên muốn cho hắn một phen tạo hóa, tương lai mới có thể trợ giúp Man tộc quật khởi, trở thành mạnh hơn, mà nhường hắn khống chế một tòa danh sơn, chính là một chuyện đại tạo hóa, ngươi, hiểu chưa?"

Trấn thủ giả tiếp tục nói, nói xong lời cuối cùng, nhấn mạnh, trong mắt tinh quang lấp lóe, như lợi kiếm một dạng đâm ra.

Lục Minh không phải người ngu, tự nhiên biết rõ trấn thủ giả ý tứ, Phong Vân sơn, muốn để Man Khắc lấy được.

"Ha ha!"

Giờ phút này, Lục Minh bỗng nhiên nở nụ cười.

"Ngươi cười cái gì?" Trấn thủ giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Man Khắc muốn chiếm cứ Phong Vân sơn, rất đơn giản, nhường hắn tới khiêu chiến ta đi, nếu là có thể đánh bại ta, ta tự nhiên sẽ nhường ra Phong Vân sơn, bằng không, không bàn nữa!"

Lục Minh nói.

Nhường hắn giao ra Phong Vân sơn, nào có dễ dàng như vậy?

"Ngươi nghe không hiểu ta ý tứ?"

Trấn thủ giả sắc mặt triệt để âm trầm xuống, trong mắt hàn quang càng tăng lên.

"Nghe hiểu thì đã có sao, không hiểu lại như thế nào? Man Khắc muốn Phong Vân sơn, đừng mơ tưởng!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

Oanh

Bỗng nhiên, trấn thủ giả trên người, bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng, đặt ở Lục Minh trên người, nặng nề vô cùng.

Lục Minh thân thể run lên, kém chút quỳ xuống.

Rống

Lục Minh phát ra gầm lên giận dữ, bộc phát tất cả lực lượng, đem cỗ lực áp bách này ngăn trở, nhưng là thân thể y nguyên run nhè nhẹ.

Thần Quân!

Trấn thủ giả tu vi, tuyệt đối là Thần Quân, hơn nữa khẳng định không phải phổ thông Thần Quân nhất trọng nhị trọng, mà là mạnh hơn, bằng không thì không có khả năng có như vậy áp lực kinh khủng.

"Xem ra ngươi muốn chết!"

Trấn thủ giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi dám giết ta? Đừng tưởng rằng trấn thủ giả liền có thể một tay che trời, mặt trên còn có chấp pháp giả!"

"Trấn thủ giả không thể nhúng tay các tòa danh sơn nội bộ tranh đấu, ngươi đã trái với quy tắc, nếu là bị chấp pháp giả biết rõ, ngươi chịu không nổi, hơn nữa vừa rồi ta đi ra, Long Minh người đều trở lại ta tới gặp mặt chấp pháp giả, ngươi nếu động thủ với ta, ta cam đoan chấp pháp giả nhất định sẽ biết rõ!"

Lục Minh hét lớn.

"Ngươi . . . Thật to gan!"

Trấn thủ giả sát cơ bùng lên, quát lạnh một tiếng, áp lực mạnh hơn, như bài sơn đạo hải đồng dạng, hướng về Lục Minh áp đi.

Lục Minh thân hình run lên, liên tiếp lui về phía sau, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt..