Chương 3427: Thần khí bộc phát

Chương 3427: Thần khí bộc phát

Cầu Cầu nhanh chóng bay về phía Phệ Kim ma xà, mắt thấy là phải bị Phệ Kim ma xà một ngụm nuốt.

Nhưng vào lúc này, Phệ Kim ma xà trong mắt, thế mà lộ ra nồng đậm sợ hãi, thân thể cao lớn, khẽ run lên, trong mồm lực hấp dẫn, trong nháy mắt biến mất.

Ti ti . . .

Đón lấy, Phệ Kim ma xà phát ra mấy tiếng thét lên, sau đó xoay người chạy, giống như là lão thử gặp được mèo.

"Cái này . . ."

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Một khắc trước còn ngưu bút hò hét Phệ Kim ma xà, một bộ muốn ăn Cầu Cầu bộ dáng, làm sao trong nháy mắt xoay người chạy?

Đây là có chuyện gì?

"Bây giờ nghĩ chạy, không còn kịp rồi!"

Cầu Cầu phát ra non nớt thanh âm, thân thể trong nháy mắt liền xông ra ngoài, rơi vào Phệ Kim ma xà trên người, sau đó nhanh chóng nhúc nhích lên, hóa thành một bãi chất lỏng kim loại, hướng về Phệ Kim ma xà thân thể phủ tới.

Phệ Kim ma xà điên cuồng giãy dụa, nhưng là vô dụng, trong vòng mấy cái hít thở, Cầu Cầu liền triệt để đem Phệ Kim ma xà bao phủ, sau đó cổ động mấy lần, Cầu Cầu hóa thành một cái to lớn quả cầu kim loại, lơ lửng giữa không trung.

Tất cả mọi người mộng bức.

Phệ Kim ma xà, bị ăn?

Vừa rồi, Phệ Kim ma xà còn một bộ hung tàn bộ dáng, muốn ăn Cầu Cầu đây, không nghĩ tới trong nháy mắt, ngược lại bị Cầu Cầu ăn.

Cầu Cầu thân hình khẽ động, bay đến Lục Minh bên người, còn hé miệng, đánh một cái ợ một cái.

"~~~ cái gì kim chúc sinh mệnh bên trong vương giả, chỉ đến như thế!"

Lục Minh thản nhiên nói.

Phương Lâm con ngươi càng trừng càng lớn, tròng mắt hoàn toàn đỏ ngầu, cuối cùng cuồng hống một tiếng: "Ta Phệ Kim ma xà, a, ta muốn ngươi chết!"

Rống to còn chưa rơi xuống, Phương Lâm liền hướng Lục Minh vọt tới, hóa thành khổng lồ nguyên thủy thần thể, hướng về Lục Minh giết tới.

Nguyên thủy thần thể đệ bát biến!

Lục Minh tâm lý chấn động, cái này Phương Lâm, cư nhiên đã đem nguyên thủy thần thể tu luyện tới đệ bát biến, thực lực phi thường kinh người.

"Cầu Cầu . . ."

Lục Minh trong lòng hơi động, Cầu Cầu liền rơi vào Lục Minh trên người, hình thành một bộ Khải Giáp, đem Lục Minh bao phủ, loại kia chiến kiếm, một lần nữa ngưng tụ mà ra.

Tiếp lấy một kiếm chém ra.

Oanh

Một tiếng oanh minh, Phương Lâm thần thể chấn động mãnh liệt, kêu lên một tiếng đau đớn, điên cuồng lui lại, phun ra một ngụm máu tươi.

"Nguyên lai thần lực bản nguyên thừa số, chỉ là lần thứ ba thức tỉnh!"

Lục Minh trong lòng hơi động, cái này Phương Lâm, thần lực bản nguyên thừa số chỉ là lần thứ ba thức tỉnh, chiến lực, còn không bằng Man Khắc, tự nhiên ngăn không được Lục Minh một kiếm.

"Tiểu tử, đưa ta Phệ Kim ma xà!"

Phương Lâm đỏ hồng mắt rống to.

"Đều bị ăn, làm sao trả?"

Lục Minh nói.

"Vậy liền đưa ngươi kim chúc sinh mệnh cho ta, chuyện hôm nay, ta có thể tính như vậy!"

Phương Lâm hét lớn, trong mắt đều là tham lam.

Cầu Cầu không chỉ có thể ăn hắn Phệ Kim ma xà, còn có mạnh như vậy chiến lực, hắn tâm lý lửa nóng hết sức.

"Ngươi là ngốc thiếu sao? Hiện tại ngươi là bại tướng dưới tay ta, ngươi nghĩ được rồi, ta còn không nghĩ tính đây!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, dậm chân mà ra, hướng về Phương Lâm đánh tới.

"Lục Minh, ngươi dám động ta, ta Tề Đồng sơn sẽ không bỏ qua ngươi!"

Phương Lâm biến sắc, bắt đầu uy hiếp.

"Ngốc thiếu!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, một kiếm chém ra, một đạo cuồn cuộn kiếm mang, hướng về Phương Lâm bạo trảm đi.

Phương Lâm kinh hãi, điên cuồng lui lại, đồng thời, Man Khắc cũng xuất thủ, thanh đồng chiến kiếm chém ngang, chặn lại Lục Minh kiếm mang.

"Phương huynh, hôm nay không thể làm, chúng ta trước tiên lui!"

Man Khắc cho Phương Lâm truyền âm.

"Đáng giận!"

Phương Lâm gào thét, trong lòng cực kỳ không cam lòng, nhưng là hắn cũng biết, không phải Lục Minh đối thủ, lưu lại cũng không thể tránh được.

"~~~ chuyện này, ta sẽ không như thế kết thúc, ngươi chờ ta!"

Phương Lâm gầm thét, xoay người rời đi.

Đi

Man Khắc mang theo Man minh người, cũng xoay người rời đi.

Lục Minh cũng không truy kích, thực lực của hắn không có cái gì đột phá trọng đại, cho dù muốn chiến, cũng là cùng Man Khắc tám lạng nửa cân, không có một trận chiến tất yếu.

Hắn mang người, cũng phản hồi Long Minh, sau đó phân phó, chặt chẽ phòng thủ, đề phòng Man tộc lần nữa đột kích.

"Ta muốn hướng đi trấn thủ giả bẩm báo!"

Bác Nghệ tức giận bất bình, muốn hướng trấn thủ giả bẩm báo, xử phạt Man Khắc cùng Phương Lâm.

Lục Minh cũng không có ngăn cản, mặc dù hắn biết rõ, cho dù đi bẩm báo, cũng vô dụng, chuyện này, nhất định là qua trấn thủ giả ngầm đồng ý.

Nhưng là đi bẩm báo, ít nhất có thể để trấn thủ giả sẽ không như vậy phách lối, như vậy trắng trợn.

Quả nhiên, một đoạn thời gian đi qua, Man Khắc cũng không nhận được trừng phạt.

Mà Lục Minh là tiếp tục tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá.

Hôm nay hắn đắc tội Phương Lâm, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ.

Phương Lâm, cũng không phải là Tề Đồng sơn mạnh nhất một nhóm người, Tề Đồng sơn mạnh nhất, chính là sơn chủ cùng Phó sơn chủ.

Tề Đồng sơn chính là thống nhất một tòa danh sơn, Tề Đồng sơn sơn chủ, thực lực cao thâm mạt trắc, thủ hạ mấy vị sơn chủ, cũng phi thường cường đại, bị xếp hạng thứ ba mươi, chỉ sợ ít nhất cũng sẽ không so Man Khắc yếu.

Nếu đánh một trận, Lục Minh cho dù có Cầu Cầu, cũng không có nắm chắc, nhất định phải tiếp tục đột phá.

Rất nhanh, lại qua hơn một tháng, Tề Đồng sơn còn có Man Khắc, cũng không động tĩnh.

Ầm ầm!

~~~ lần này, Lục Minh chính lại bế quan tu luyện, bỗng nhiên cảm giác một trận thiên diêu địa động, giống như cả tòa Phong Vân sơn, đang chấn động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Phong Vân sơn, chính là danh sơn một trong, thai nghén qua nguyên thủy thần linh địa phương, to lớn vô cùng, kiên cố bất hủ, cũng không phải ngoại giới đại sơn.

Dạng gì tồn tại, có thể gây nên Phong Vân sơn chấn động, đây là không thể tưởng tượng nổi.

Liền xem như Thần Quân bên trong cường giả, cũng khó có thể rung chuyển Phong Vân sơn một góc, lại càng không cần phải nói để cả tòa Phong Vân sơn chấn động.

Lục Minh kết thúc bế quan, ra ngoài.

Không chỉ có là hắn, Long Minh trên dưới đều cảm giác được, nguyên một đám lộ ra vẻ kinh dị.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, Phong Vân sơn lại là một trận rung động, có thể rõ ràng cảm giác được, đất đai dưới chân đang chấn động, thật giống như, ở Phong Vân sơn nội bộ, có một tôn đáng sợ cự thú ở động đậy thân thể.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Phong Vân sơn nội bộ, lại thai nghén một tôn đáng sợ nguyên thủy thần linh?"

Lục Minh trong đầu, không khỏi chuyển qua dạng này một đạo suy nghĩ.

Nghĩ đến đây cái, Lục Minh trong lòng chấn động mãnh liệt, nếu thật sự là như thế, đây tuyệt đối là kinh thế hãi tục đại sự kiện.

Bây giờ Hồng Hoang vũ trụ, nguyên thủy thần linh đã không thể gặp, nếu thật xuất hiện một tôn nguyên thủy thần linh, tuyệt đối là chấn kinh Hồng Hoang vũ trụ đại sự.

Nguyên thủy thần linh quá mạnh, bất luận cái gì một tôn, đều là Hồng Hoang vũ trụ đỉnh cao cường giả, chấn động tinh không kinh khủng tồn tại.

Phong Vân sơn chấn động một cái, lại khôi phục bình tĩnh.

"Chẳng lẽ là thần khí bộc phát?"

~~~ lúc này, Bác Nghệ mở miệng, trong mắt lóe lên sợ hãi lẫn vui mừng.

"Thần khí bộc phát?"

Lục Minh lộ ra nghi hoặc.

Nhưng là, mặt khác có không ít người hiển nhiên nghe nói qua, cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Minh chủ, 13 tòa danh sơn, thai nghén qua nguyên thủy thần linh, cho nên danh sơn nội bộ, ẩn chứa kinh khủng nguyên thủy thần tinh, thời gian lâu dài, danh sơn nội bộ nguyên thủy thần khí liền sẽ tích lũy đến đỉnh điểm, sau đó liền sẽ bạo phát đi ra, được người xưng là thần khí bộc phát!"

Bác Nghệ giải thích nói..