Chương 3432: Tử đồng đồng quan mình mở

Chương 3432: Tử đồng đồng quan mình mở

"Đau quá a!"

Cầu Cầu kêu thảm, thân thể không ngừng nhúc nhích, thậm chí bốc khí trận trận thanh yên.

"Cầu Cầu, chịu đựng, chúng ta sẽ không chết, kiên trì!"

Lục Minh hét lớn, đồng thời trong đầu không ngừng chuyển suy nghĩ, nghĩ đến cách đối phó.

Trong nháy mắt, trong đầu hắn chuyển qua mấy chục đạo suy nghĩ, nghĩ tới hơn 10 cái biện pháp, nhưng là không có một cái nào biện pháp có thể làm.

Chủ yếu là, phía ngoài áp lực quá mạnh, giờ phút này, Lục Minh liền không thể động đậy được.

Trên xuống toà kia thạch tháp, cũng tương tự muốn không chịu nổi, không ngừng rung động.

Nhưng là sau một khắc, thạch tháp điên cuồng nổ tung lên, lúc đầu, thạch tháp còn thừa lại hơn 50 tầng không có bạo tạc, giờ phút này, còn dư lại hơn 50 tầng trong nháy mắt toàn bộ nổ tung lên, lập tức có hơn 50 cỗ trọng lực, hướng về Lục Minh áp đi.

"Kết thúc!"

Lục Minh trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu, sau đó, hơn 50 cỗ trọng lực, một mạch trùng kích ở Lục Minh cùng Cầu Cầu trên thân, 2 người như hai cái thiên thạch đồng dạng, hướng về phía dưới rơi đi.

Trong khoảnh khắc, liền xuống giảm gần mười mấy vạn mét khoảng cách.

"~~~ đây là . . ."

Hạ xuống đến nơi đây, Lục Minh ánh mắt quét qua, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Đây là một mảnh phía dưới không gian, rất rõ ràng là Phong Vân sơn nội bộ khu vực, không gian rất lớn, tràn ngập nồng nặc huyết hồng sắc sương mù, đều là nguyên thủy thần khí.

Ở bốn phía trên vách tường, hiện đầy nguyên một đám lớn chừng trái nhãn tinh thể, thành huyết hồng sắc.

Nguyên thủy thần tinh, toàn bộ đều là nguyên thủy thần tinh, trải rộng ở tứ phương trên vách tường, không biết có bao nhiêu cái, mấy trăm vạn, mấy ngàn vạn?

Lục Minh không biết, tóm lại là nhiều vô số kể.

Phong Vân sơn tồn tại đã bao nhiêu năm? Cái này nội bộ nguyên thủy thần khí nồng đậm đến mức nhất định, liền sẽ ngưng kết thành nguyên thủy thần tinh, đến bây giờ đã không biết có bao nhiêu nguyên thủy thần tinh xuất hiện.

Phốc phốc!

~~~ lúc này, Lục Minh trên người, huyết quang nhảy hiện, hắn thân thể ở rạn nứt, đang giải thể.

Nơi này uy áp, mạnh đến trình độ kinh khủng, Lục Minh vừa tiến vào, thân thể ở uy thế như vậy phía dưới, liền muốn giải thể.

"Đau quá, ta muốn chết!"

Cầu Cầu kêu thảm, như kim loại thân thể, xuất hiện từng đầu vết rạn.

"Đáng tiếc a . . ."

Lục Minh thở dài, nơi này có nhiều hơn nữa bảo vật thì có ích lợi gì, hắn liền sống đều sống không xuống, lại càng không cần phải nói đi đến bảo vật.

Mắt thấy, Lục Minh thân thể lập tức phải giải thể, đúng lúc này, Lục Minh mi tâm phát sáng, một mực được thu ở trong Kinh Vũ họa quyển tử đồng đồng quan, thế mà bản thân bay ra.

Tử đồng đồng quan vừa bay ra, liền tản mát ra một đạo ánh sáng nhu hòa, đem Lục Minh cùng Cầu Cầu bao phủ ở bên trong.

Bị đạo tia sáng này một lồng che đậy, ngoại giới loại kia áp lực, trong nháy mắt vô ảnh vô tung biến mất.

Hô hô hô . . .

Lục Minh từng ngốn từng ngốn xả hơi, cảm giác thân thể vô cùng nhẹ nhõm.

Cầu Cầu cũng kém không nhiều, co lại thành một cái viên cầu, mở ra một há to mồm, cũng ở đó xả hơi.

"Được cứu!"

Lục Minh cuồng hỉ, không nghĩ tới, thời khắc mấu chốt, bị tử đồng đồng quan cứu.

Kỳ thật lúc trước, hắn liền muốn xuất ra tử đồng đồng quan, thế nhưng thân thể bị bên ngoài áp lực áp chế, muốn xuất ra tử đồng đồng quan đều làm không được.

"~~~ nơi này là thai nghén nguyên thủy thần linh địa phương, tử đồng đồng quan, thế mà có thể chống đỡ được nơi này áp lực, quả nhiên là huyền diệu, tử đồng đồng quan bên trong, rốt cuộc là cái gì? Có bí mật như thế nào?"

Lục Minh đánh giá tử đồng đồng quan, chuyển từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Hắn thậm chí hoài nghi, tử đồng đồng quan bên trong, có một tôn còn sống nguyên thủy thần linh.

Bởi vì tử đồng đồng quan khắp nơi để lộ ra cùng nguyên thủy thần linh có liên quan tin tức, Lục Minh không thể không nghĩ như vậy?

Coi như không có còn sống nguyên thủy thần linh, rất có thể cũng có một tôn vẫn lạc nguyên thủy thần linh, bằng không thì há có thể có như vậy huyền diệu?

Lắc đầu, đem bay tán loạn suy nghĩ hất ra, Lục Minh đánh giá đến bốn phía.

Nơi này, gần như sắp đến Phong Vân sơn dưới đáy, nguyên thủy thần khí nồng nặc tan không ra, bốn phía trên vách tường, đều là nguyên thủy thần tinh.

Đón lấy, làm Lục Minh ánh mắt nhìn về phía phần đáy thời điểm, càng là mở to hai mắt nhìn.

Ở phần đáy trên mặt đất, huyết hồng sắc huỳnh quang lập loè, chất đống số lớn lớn chừng trái nhãn tinh thạch, toàn bộ đều là nguyên thủy thần tinh, liếc nhìn lại, không biết có bao nhiêu khối, so bốn phía trên vách tường nguyên thủy thần tinh, còn nhiều thêm rất nhiều lần.

"Đó là . . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt khẽ động, hắn ở chồng chất như núi nguyên thủy thần tinh bên trong, phát hiện một loại bảo vật khác, thần lực nguyên châu.

Đúng vậy, hắn liếc nhìn lại, tối thiểu thấy được 10 cái thần lực nguyên châu, đây vẫn chỉ là hắn thấy, nơi này tuyệt đối không chỉ.

Mặt khác, Lục Minh còn chứng kiến vài cọng thực vật, chập chờn yêu kiều, tản mát ra sáng lạng hào quang.

Bảo vật, ở loại hoàn cảnh này sinh trưởng thực vật, tuyệt thế là pha loãng trân bảo, giá trị vô lượng.

Ngoại giới truyền thuyết không có sai, Phong Vân sơn nội bộ, quả nhiên dựng dục vô tận bảo vật, nơi này bảo vật nếu như bị người bên ngoài nhìn thấy, tuyệt đối phải phát cuồng.

"Phát, phát phát tài rồi, ha ha ha!"

Lục Minh ngây ngốc nhìn xem bốn phía, kém chút chảy nước miếng, ngây ngốc cười.

Cái này cỡ nào thiếu tài nguyên, mang ra tuyệt đối có thể khiến cho Thái Hư thánh triều chấn kinh, có thể phát triển trở thành dạng gì thế lực?

Có những bảo vật này, Lục Minh về sau căn bản không cần cùng người khác chiến đấu, dùng tiền chồng cũng có thể đè chết người khác.

Lục Minh đang ở huyễn tưởng về sau mỹ hảo thời gian đây, mà lúc này, tử đồng đồng quan lại xuất hiện dị biến.

Xoạt xoạt một tiếng, tử đồng đồng quan nắp quan tài, thế mà bản thân mở ra một cái khe hở.

Lục Minh kinh hãi, toàn thân lông tơ nổ tung dựng lên, thân thể căng cứng, tim đập rộn lên.

Tử đồng đồng quan, thế mà bản thân mở ra, chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ tử đồng đồng quan bên trong, thật sự có sinh linh, muốn từ tử đồng đồng quan bên trong leo ra?

Nghĩ tới đây, Lục Minh toát ra mồ hôi lạnh.

Xoạt xoạt!

Tử đồng đồng quan nắp quan tài, tiếp tục mở ra, từ từ lớn lên, cuối cùng lộ ra rộng một tấc khe hở.

"Kỳ quái, cũng không có loại kia đáng sợ khí thế . . ."

Lục Minh mặc dù chấn kinh, nhưng vẫn là cảm giác kỳ quái.

Trước kia, Lục Minh chủ động mở ra tử đồng đồng quan thời điểm, chỉ cần lộ ra một tia so đầu Fan hâm mộ còn mảnh khe hở, đều sẽ có khí thế khủng bố lan tràn ra, khí thế đó vô cùng cường đại, liền hắn đều khó có thể chịu đựng, ẩn chứa đáng sợ nguy cơ.

Nhưng là bây giờ, tử đồng đồng quan bản thân mở ra đến rộng một tấc khoảng cách, lại không có một tia khác thường khí thế phóng xuất ra.

"Gặp quỷ, chẳng lẽ bên trong thật sự có vật sống . . ."

Lục Minh trong lòng căng lên.

Cái này quá giống, tựa như hắn đi mở ra tử đồng đồng quan, bên trong tồn tại khó chịu, mới có thể phát ra loại kia đáng sợ khí thế, nhưng là hắn bản thân mở ra, lại không lại phát ra khí thế đó, bởi vì là tự nguyện.

Sau một khắc, để Lục Minh kêu rên sự tình đã xảy ra, tử đồng đồng quan bên trong, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, bao phủ bát phương.

Hô hô . . .

Lập tức, bốn phía nguyên thủy thần khí, điên cuồng hướng về tử đồng đồng quan hội tụ đi, bị hút vào tử đồng đồng quan bên trong.

Không chỉ có như thế, trên mặt đất, trên vách tường nguyên thủy thần tinh, cũng động, nhao nhao hướng về tử đồng đồng quan bay đi, ào ào ào bay vào tử đồng đồng quan bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Không muốn a!"

Lục Minh kêu thảm, trơ mắt nhìn vô số nguyên thủy thần tinh, bay vào tử đồng đồng quan bên trong..