Chương 3436: Ngươi tại sao còn không chết

Chương 3436: Ngươi tại sao còn không chết

Man Khắc trên mặt mang cười lạnh, nhìn xem Long Minh người, một lát sau, thanh âm truyền ra: "Các ngươi muốn đầu hàng, cũng được, giết bọn hắn 2 người, các ngươi liền có thể đầu hàng!"

Nói xong, Man Khắc một chỉ Bác Nghệ cùng Long Minh một cái khác phó minh chủ.

"~~~ cái gì? Giết bọn hắn 2 người mới cho phép đầu hàng?"

Long Minh những người khác sắc mặt đều là biến đổi.

"Không sai, giết bọn hắn 2 người, ta sẽ trọng trọng có thưởng, bằng không, các ngươi đừng mơ tưởng đầu hàng, hôm nay đều cho kia Lục Minh chôn cùng a!"

Man Khắc trong mắt lấp lóe lấy lạnh lẽo sát cơ cùng điên cuồng.

"Ngươi . . . Ngươi dám, ta là tới từ Hồng Hoang vũ trụ Thiên Thánh hoàng triều hoàng tử, ngươi dám giết ta, các ngươi Man tộc liền đợi đến bị diệt môn a!"

Trong đó một cái thanh niên rống to.

"Ha ha, đừng cầm ngươi thân phận làm ta sợ, giết ngươi, các ngươi Thiên Thánh hoàng triều người sao lại biết rõ? Hơn nữa ở nơi này lịch luyện, chém giết vốn chính là chuyện thường, ngươi bị giết, các ngươi Thiên Thánh hoàng triều liền quy mô tiến công thế lực khác, chẳng phải là chê cười? Sẽ bị thế lực khác chết cười!"

Man Khắc cười lạnh nói.

Người kia sắc mặt trắng bệch, đúng là như thế.

Ở cái thế giới này, có đến từ từng cái khác biệt thế lực thiên kiêu, thời khắc chém giết, mỗi một ngày đều có người chiến tử, đều đi trả thù, vũ trụ chẳng phải là đã sớm loạn.

"Các ngươi giết bọn hắn 2 người, liền có thể sống, còn có thể được trọng thưởng!"

Man Khắc cười lạnh nói.

Rất nhiều người ánh mắt lóe lên, hướng về Bác Nghệ 2 người, không ngừng lấp lóe, có tràn ngập sát cơ mà ra.

Bác Nghệ sắc mặt hai người biến.

"Man Khắc, hoặc là một trận chiến, đừng có dùng loại phương pháp này nhục nhã chúng ta!"

Bác Nghệ rống to.

"Ta liền là muốn nhục nhã các ngươi, thế nào?"

Rất có thể cười lạnh, hắn đối Bác Nghệ 2 người cực kỳ khó chịu.

~~~ lần trước, thế mà không đầu nhập vào hắn, cuối cùng ngược lại đầu phục Lục Minh, những người khác hắn có thể buông tha, Bác Nghệ 2 người, hắn sẽ không bỏ qua.

"Man Khắc, quyết nhất tử chiến a!"

Bác Nghệ rống to, thân hình phóng lên tận trời, hóa thành Cổ Thần thể, hướng về Man Khắc đánh tới.

Một vị khác phó minh chủ, cũng giống như thế, đánh tới Man Khắc.

Bọn họ tình nguyện chiến tử, cũng không muốn bị Long Minh những người khác vây công mà chết, đó là vô cùng nhục nhã.

2 người bộc phát toàn lực, dự định cùng Man Khắc quyết nhất tử chiến.

"Không biết tự lượng sức mình!" Man Khắc lạnh lùng mở miệng, trong mồm một tấm, một đoạn kia bạch cốt phi ra, phát ra đáng sợ gào thét, lập tức, Bác Nghệ linh hồn hai người nhận trùng kích, lập tức thân hình run lên.

Bá! Bá!

Man Khắc trong tay thanh đồng chiến kiếm, hướng về Bác Nghệ 2 người đánh tới, Bác Nghệ 2 người lúc đầu chiến lực không bằng Man Khắc, linh hồn nhận trùng kích, càng thêm không địch lại, bị đánh bay ra ngoài.

Đón lấy, Man Khắc lại là liên tục 2 kiếm, trảm tại Bác Nghệ trên thân hai người, Bác Nghệ 2 người kêu lên một tiếng đau đớn, té lăn trên đất, trên người xuất hiện một đầu thật sâu kiếm thương.

Man Khắc không có tiếp tục động thủ chém giết Bác Nghệ 2 người, mà là nhìn về phía Long Minh người, lên tiếng lần nữa, nói: "Các ngươi còn chưa động thủ, đánh giết hai người bọn họ!"

Càng nhiều Long Minh người ánh mắt lấp lóe, giờ phút này Bác Nghệ 2 người đã thụ thương, đánh giết càng thêm dễ dàng, rất nhiều người đều động tâm.

"Man Khắc, liều mạng với ngươi!"

Bác Nghệ rống to, toàn lực bộc phát, liền muốn xông đi lên cùng Man Khắc liều mạng.

"Bác Nghệ, nơi này liền giao cho ta a!"

Đúng lúc này, trên bầu trời, truyền đến 1 thanh âm.

Thanh âm trong sáng, lại dị thường băng lãnh, tràn ngập lạnh lùng sát cơ.

Nghe được thanh âm này, Bác Nghệ thân thể hai người run lên, sau đó lộ ra vẻ kích động, nhìn về phía không trung.

Long Minh những người khác, cũng là trong lòng chấn động mãnh liệt.

"~~~ đây là . . . Minh chủ thanh âm?"

"Là minh chủ thanh âm!"

Rất nhiều Long Minh người kinh hô.

"Làm sao có thể?"

Man Khắc cũng trong lòng đại chấn, hắn đối với Lục Minh thanh âm quá quen thuộc, cả một đời cũng sẽ không quên.

Nhưng là Lục Minh không phải đã chết rồi sao, làm sao sẽ xuất hiện?

Man Khắc ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trên bầu trời, một thanh niên thân ảnh đứng ở hư không, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

Không phải Lục Minh, lại có thể là ai?

Đồng thời, Tề Đồng sơn 3 cái phó sơn chủ, cũng nhìn về phía Lục Minh.

"Không có khả năng!"

Lâm Hâm gầm nhẹ một tiếng, ánh mắt bên trong đều là không thể tưởng tượng nổi.

Vài ngày trước, hắn rõ ràng dùng trăm tầng trọng lực tháp, đem Lục Minh đánh xuống Phong Vân sơn dưới đáy đi, Lục Minh tại sao còn không chết?

Trăm tầng trọng lực tháp, chính là hắn ngẫu nhiên lấy được một kiện bí bảo, phi thường huyền diệu, một khi bạo tạc, sẽ hình thành 1 cỗ trọng lực, áp hướng đối thủ.

Lúc trước, hắn lập tức đem 100 tầng trọng lực tháp toàn bộ bạo tạc, hình thành trăm tầng trọng lực, hắn hoàn toàn chắc chắn, có thể đem Lục Minh đánh vào danh sơn dưới đáy.

Lục Minh, bất quá là chỉ là một cái Thần Vương mà thôi, bị oanh vào danh sơn dưới đáy, lại còn không chết, đây là có chuyện gì?

Lâm Hâm trong lúc nhất thời mộng, hoàn toàn không nghĩ ra.

Bá

Lục Minh bước ra một bước, thân hình hạ xuống, rơi vào Bác Nghệ đám người trước người.

"Lục Minh thế mà không chết!"

Long Minh một số người ánh mắt lóe lên, vừa rồi bọn họ chuẩn bị đối Bác Nghệ 2 người động thủ, nhưng là bây giờ bỏ đi ý nghĩ này, dự định nhìn xem tình huống.

"Lục Minh, Lục Minh, không thể không nói, ngươi mệnh thật to lớn, như thế cũng chưa chết, bất quá ngươi quá ngu xuẩn, tất nhiên không chết, liền nên tìm một chỗ co đầu rút cổ lên, như thế còn có thể bảo trụ một mạng, không nghĩ tới ngươi lại còn dám xuất hiện ở trước mặt ta, vậy hôm nay, ta sẽ nhường ngươi triệt để trở thành người chết!"

Man Khắc gầm nhẹ, ánh mắt vô cùng dữ tợn.

"Ta không đi ra, làm sao giết ngươi?"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Giết ta? Ha ha ha, xem ra ngươi bị oanh xuống danh sơn nội bộ, cũng không phải một chút việc đều không có, đầu óc hỏng!"

Man Khắc tùy tiện cười to, tiếp lấy quát to: "Chư vị, theo ta đồng loạt ra tay, đánh giết người này!"

"Hại ta tổn thất một tòa trăm tầng trọng lực tháp, hắn nhất định phải chết!"

Lâm Hâm âm thanh lạnh lùng nói, nói xong, hắn thân thể kịch liệt phồng lên, hóa thành một chỉ kim sắc cự viên, cầm trong tay Kỳ Lân chiến kích.

Đồng thời, Tề Đồng sơn mặt khác hai cái phó sơn chủ, cũng biến thành nguyên thủy thần thể.

"Xem ra, trên người ngươi có cùng viên loại có liên quan nguyên thủy thần thể, vừa vặn, bí tịch ở không ở trên thân thể ngươi?"

Lục Minh hướng về Lâm Hâm hỏi.

"Lại như thế nào? Ngươi còn muốn đánh ta nguyên thủy thần thể chủ ý hay sao? Buồn cười!"

Lâm Hâm hỏi lại.

"Ở liền tốt!"

Lục Minh lộ ra một chút vui mừng.

Chỉ cần lấy được Lâm Hâm nguyên thủy thân thể pháp môn tu luyện, lại tăng thêm nguyên thủy linh dịch, Minh Viên Chiến tộc liền có thể tu luyện.

Có những cái này, hắn thậm chí có thể tạo thành một chi chí cường vô địch quân đội.

"Cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Giết hắn!"

Man Khắc hét lớn, vung vẩy thanh đồng chiến kiếm, đánh tới Lục Minh.

Rống

Lục Minh phát ra rít lên một tiếng, thân thể bắt đầu kịch liệt phồng lên, hóa thành Cổ Thần thể.

Trong chớp mắt, liền dài đến 1 vạn mét, nhưng là vẫn không có đình chỉ, một mực trưởng thành 10 vạn mét, mới ngừng lại được, toàn thân trắng loá.

Lục Minh thi triển ra Ngân Giáp cổ thần thể, đồng thời Lục Minh khí tức tăng vọt, trước đó, hắn liền bắt đầu thôi động Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, giờ phút này, thôi động thành công.

Ông

Bá Thần thương xuất hiện, một thương quét ngang mà ra, cùng Man Khắc thanh đồng chiến kiếm đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh..