Chương 3439: Bóp nát Man Khắc

Chương 3439: Bóp nát Man Khắc

Vạn Thần công kích, cùng trấn thủ giả công kích đụng vào nhau, thiên địa cuồng rung động, sau đó, Vạn Thần bay về phía sau lui, trấn thủ giả quyền kình, cũng toàn bộ biến mất.

Chặn lại!

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Vạn Thần thoạt nhìn, tuyệt đối là thế hệ trẻ tuổi nhân vật, có thể thế mà có thể ngăn cản trấn thủ giả công kích, này thiên phú, cũng quá kinh khủng đi.

Mấu chốt là, Vạn Thần tu vi ở Thần Quân cảnh, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Nơi này, không phải không cho Thần Quân tiến vào sao, hơn nữa một khi có người đột phá Thần Quân, cũng sẽ bị đưa tiễn.

"Thần Quân cảnh, ngươi là vào bằng cách nào?"

Trấn thủ giả hét lớn.

"Ta vào bằng cách nào, cần phải ngươi quản sao? Vẫn là quản tốt chính ngươi a!"

Vạn Thần bộc phát chiến ý ngất trời, dậm chân mà ra, bằng đá trường mâu trở nên tựa như núi cao to lớn, hướng về trấn thủ giả áp đi.

Giết

Trấn thủ giả hét lớn, trên người tản mát ra thôi xán quang huy, một lần này, 1 cái màu vàng xanh nhạt chiến phủ ngưng tụ mà ra.

Đây là trấn thủ giả bản nguyên bí thuật.

Trấn thủ giả thật sự quyết tâm, đánh tới Vạn Thần.

Oanh! Oanh!. . .

2 người kịch liệt triển khai đại chiến, bầu trời không ngừng chấn động, mỗi một lần va chạm, đều giống như một ngôi sao nổ tung một dạng.

Trong lúc nhất thời, thế mà khó có thể phân ra thắng bại.

"Vạn Thần tu vi này . . . Cái này . . ."

Lục Minh vô cùng chấn kinh, vì Vạn Thần tu vi mà kinh ngạc.

Bọn họ tiến đến thế giới này trước đó, Vạn Thần tu vi là Thần Quân nhị trọng.

Nhưng là bây giờ Vạn Thần tu vi, tuyệt đối không chỉ Thần Quân nhị trọng, thậm chí càng hơn Thần Quân tam trọng.

Căn cứ Lục Minh trước kia gặp qua cao thủ để phán đoán, Vạn Thần tu vi, đạt đến kinh khủng Thần Quân tứ trọng.

Lúc này mới bao nhiêu thời gian? Vạn Thần tu vi, lại liên phá hai trọng, đạt đến Thần Quân tứ trọng, cái này cũng quá kinh khủng.

Thần Quân cảnh, tốc độ tu luyện có nhanh như vậy?

"Xem ra, Vạn Thần khoảng thời gian này, khẳng định thu được kỳ ngộ!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Cũng phải, thế giới này, khắp nơi cùng nguyên thủy thần linh có quan hệ, mà Vạn Thần chính là mấy chục tôn nguyên thủy thần linh huyết mạch diễn hóa mà thành, thiên phú quá kinh khủng, ở cái thế giới này, quả thực như cá gặp nước, hơi có chút cơ duyên, liền sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Trong nháy mắt, Vạn Thần cùng trấn thủ giả liền đại chiến gần 100 chiêu.

Trấn thủ giả càng đánh càng là kinh hãi, càng là khủng bố.

Hắn nhưng là Thần Quân lục trọng đỉnh phong tu vi, thế mà không làm gì được một người trẻ tuổi.

Phía dưới, Man Khắc cũng thiếu chút hù chết.

Trấn thủ giả, chính là hắn núi dựa, hiện tại, hắn núi dựa bị chặn lại, ai tới cứu hắn?

Đụng

Lục Minh dậm chân mà ra, hướng về Man Khắc đi đến.

"Hiện tại, xem ai còn có thể cứu ngươi, chết đi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, to lớn hình thể, ở nhìn xuống Man Khắc.

"Cứu mạng a!"

Man Khắc rống to, hướng trấn thủ giả kêu cứu.

"Tiểu tử, cho ta lăn!"

Trấn thủ giả rống to, hắn thân thể kịch liệt phồng lên, hóa thành một tôn trăm vạn mét cao cự nhân, đỉnh thiên lập địa.

Trấn thủ giả, cũng tu luyện Man Thần thể, hơn nữa đã tu luyện tới đệ cửu biến, thực lực phi thường kinh người.

Thanh đồng cự phủ biến to lớn vô cùng, một búa chém ra, phảng phất có thể khai thiên tích địa, hướng về Vạn Thần đánh tới.

Vạn Thần không sợ, thét dài một tiếng, hắn thân thể tản mát ra ánh sáng lóa mắt huy, từng đạo từng đạo bản nguyên bí thuật bay ra, phá toái hư không, đánh tới trấn thủ giả.

Khoảng chừng mười tám loại bản nguyên bí thuật, so trước đó, lại nhiều mấy loại.

Rầm rầm rầm . . .

Liên tiếp tiếng nổ mạnh truyền đến, trấn thủ giả công kích, bị chặn lại.

"Mười tám loại bí thuật, làm sao có thể? Còn có, ngươi nguyên thủy thần thể . . ."

Trấn thủ giả khiếp sợ rống to, con ngươi co lại nhanh chóng, phảng phất thấy được cực kỳ bất khả tư nghị sự tình.

Hắn có thể trở thành trấn thủ giả, lúc còn trẻ, cũng là tuyệt thế thiên kiêu, bằng không thì há có thể thức tỉnh bản nguyên bí thuật, đem nguyên thủy thần thể tu luyện tới đệ cửu biến.

Có thể nói, hắn thực lực, ở đồng cấp bên trong, đều là đỉnh cấp, phổ thông Thần Quân lục trọng người, không phải hắn 1 chiêu địch.

Nhưng là bây giờ hắn lấy cao hơn hai trọng tu vi, thế mà không làm gì được Vạn Thần.

Vạn Thần không chỉ có nắm trong tay mười tám loại bản nguyên bí thuật, hơn nữa mỗi một loại bản nguyên bí thuật, đều lĩnh ngộ được sâu đậm hỏa hầu.

Hơn nữa, Vạn Thần thần thể, quá kinh khủng, mặc dù chỉ là người bình thường lớn nhỏ, nhưng là hoàn toàn vượt qua nguyên thủy thần thể đệ cửu biến.

Đây là cái gì quái vật?

Đối mặt Vạn Thần cuồng phong bạo vũ công kích, trấn thủ giả ốc còn không mang nổi mình ốc, lại cũng bất lực đi bảo Man Khắc.

Man Khắc lộ ra tuyệt vọng, xoay người bỏ chạy.

"Man Khắc thiếu gia, đi mau, chúng ta tới ngăn chặn hắn!"

Có 10 cái lâu năm Man tộc lao đến.

Những năm này lão Man tộc, đại nạn sắp tới, hung hãn không sợ chết, muốn bảo trụ Man Khắc.

Lấy Man Khắc thiên phú, tương lai nhất định có thể trở thành Man tộc một tôn cự đầu, tuyệt đối không thể chết ở chỗ này.

10 cái lâu năm Man tộc, đều là đỉnh phong Thần Vương tu vi, hơn nữa đều là thần lực bản nguyên thừa số lần thứ ba thức tỉnh, có thể nói chiến lực cực mạnh, vượt qua phổ thông đỉnh phong Thần Vương một đoạn.

Nhưng là bây giờ đối mặt Lục Minh, lại không chịu nổi một kích.

Giết

Lục Minh quát lạnh, chiến kiếm bạo trảm mà ra, một đạo kinh thiên kiếm quang, quét ngang hư không, kèm theo từng đạo từng đạo to lớn thiểm điện, đánh phía những cái kia Man tộc lão giả.

Phanh phanh phanh!

Những cái này Man tộc lão giả, đầu tiên là bị lôi điện đánh trúng, sau đó bị thiểm điện đánh trúng, trực tiếp nổ tung lên, vẫn lạc tại chỗ.

10 cái Man tộc lão giả, trong nháy mắt chết thảm.

~~~ hiện tại một dạng đỉnh phong Thần Vương, ở Lục Minh trong tay, không chịu nổi một kích, huống chi, bây giờ còn tăng thêm Cầu Cầu.

Chém giết 10 cái Man tộc lão giả, Lục Minh thân hình không ngừng, tiếp tục hướng về Man Khắc đi đến, bàn tay lớn vồ một cái, hướng về Man Khắc chộp tới.

Man Khắc phát ra tuyệt vọng kêu thảm, mặc dù kiệt lực phản kháng, nhưng là vô dụng, trực tiếp bị Lục Minh chộp trong tay.

Lục Minh thân cao 10 vạn mét, nắm lấy Man Khắc, giống như là bắt một con kiến.

"Tiễn ngươi lên đường!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, ở Man Khắc ánh mắt tuyệt vọng bên trong, dùng sức bóp, Man Khắc kêu thảm một tiếng, thân thể trực tiếp nổ tung lên, vẫn lạc tại chỗ.

Đi

Man Khắc bị giết, còn dư lại Man tộc, nào dám dừng lại, nhao nhao hướng về Phong Vân sơn bên ngoài bỏ chạy, sợ hãi bị Lục Minh thanh toán.

Lục Minh cũng lười để ý tới những cái này tiểu lâu la, chuyên tâm nhìn lên bầu trời đại chiến.

"Thật lợi hại a, nguyên lai, bản nguyên bí thuật, còn có thể dạng này sử dụng, đây là chặt đứt gông xiềng sao?"

Lục Minh nhìn xem Vạn Thần bản nguyên bí thuật, trong lòng cảm thán.

Mỗi một loại bản nguyên bí thuật, đều tiềm lực vô tận, có tiềm lực rất lớn có thể đào móc.

Mới vừa thức tỉnh bản nguyên bí thuật, chỉ là nông cạn nhất vận dụng mà thôi.

Như Vạn Thần, liền sẽ bản nguyên bí thuật uy lực phát huy đến kinh người cấp độ.

Đồng dạng là chúa tể chi môn, Vạn Thần vận dụng, sẽ xuất hiện 1 cái vòng xoáy, bên trong phát ra rống to, giống như có sinh linh khủng bố muốn xông ra đến một dạng.

Còn có mặt khác bí thuật, đều bộc phát ra uy lực kinh người.

Lục Minh nghe nói, mỗi một loại bản nguyên bí thuật bên trên, đều bao trùm lấy trọng trọng gông xiềng, nhưng là nhìn bằng mắt thường không đến, cũng không cảm ứng được, chỉ có làm ngươi đối loại này bản nguyên bí thuật lĩnh ngộ được mức nhất định thời điểm, mới có thể cảm ứng được, chỉ cần chặt đứt gông xiềng, bản nguyên bí thuật uy lực, liền sẽ tăng vọt..