Chương 3440: Vạn Thần rời đi

Chương 3440: Vạn Thần rời đi

Loại này gông xiềng, giống như là một loại phong ấn, phong ấn bản nguyên bí thuật nguyên bản uy lực, một khi mở ra phong ấn, uy lực liền sẽ bạo phát đi ra.

Mỗi một loại bản nguyên bí thuật, phía trên đều không chỉ một đạo gông xiềng, nghe nói hoàn toàn chặt đứt, uy lực sẽ không kém gì chân chính nguyên thủy thần linh thi triển uy lực, uy năng kinh thiên, có thể phá vũ trụ.

Đương nhiên, muốn chặt đứt gông xiềng, muôn vàn khó khăn, thậm chí so thức tỉnh bản nguyên bí thuật càng khó.

Cho tới bây giờ, Lục Minh trừ bỏ Vạn Thần, đều không thấy những người khác chặt đứt bản nguyên bí thuật gông xiềng, Lục Minh cũng không có làm được.

Vạn Thần đang cùng trấn thủ giả đại chiến, vô cùng kịch liệt.

Giết

Vạn Thần hét lớn, càng chiến càng hăng, chiến ý càng ngày càng mạnh.

Mà trấn thủ giả, là càng đánh càng là kinh hãi, chiến ý càng ngày càng yếu.

Đụng

Rốt cục, trấn thủ giả một cái sơ sẩy, bị Vạn Thần lấy chúa tể chi môn đập trúng cái ót, thân thể nhanh lùi lại, trực tiếp bị đánh hoa mắt chóng mặt.

Nếu không phải hắn tu vi cao thâm, hóa thành Man Thần thể đệ cửu biến, lực phòng ngự cực kỳ kinh người, chỉ sợ đã bể đầu.

Coi như thế, hắn vẫn là một trận nhãn hoa, cái ót lên một cái bọc lớn, gồ lên thật cao, theo tới, chính là lửa giận, vô cùng phẫn nộ.

Hắn đường đường một tòa danh sơn trấn thủ giả, Thần Quân lục trọng đỉnh phong tồn tại, thế mà bị một người trẻ tuổi đánh trúng, đây là vô cùng nhục nhã.

Rống

Trấn thủ giả phát ra một tiếng điên cuồng gào thét, dự định thiêu đốt thần lực và Vạn Thần liều mạng, liều lĩnh muốn chém rơi Vạn Thần.

Đủ

Đúng lúc này, không trung truyền đến một đạo thanh âm uy nghiêm, sau đó một cỗ cường đại áp lực bắn ra mà xuống.

Trấn thủ giả cùng Vạn Thần bị cỗ lực áp bách này đè ép, thế mà không chịu nổi, thân thể chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau.

Trên bầu trời, một cái hôi y lão giả đạp không mà xuống, rơi vào trấn thủ giả cùng Vạn Thần trung gian.

"Chấp pháp giả đại nhân!"

Thấy lão giả, trấn thủ giả biến sắc, vội vàng ôm quyền khom người hành lễ.

"Đây chính là chấp pháp giả?"

Lục Minh giật mình, hắn đã sớm nghe nói thế giới này có 3 cái chấp pháp giả, địa vị trấn thủ người phía trên, nhưng vẫn không có gặp qua, hôm nay mới gặp một lần.

"Lão đầu, đừng cản ta, ta muốn giết chết hắn!"

Vạn Thần ồn ào.

"Ai giết chết ai còn chưa nhất định đây!"

Trấn thủ giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Im miệng!"

Chấp pháp giả quát lạnh, ánh mắt nhìn về phía trấn thủ giả, để trấn thủ giả không còn dám nhiều lời.

Sau đó, chấp pháp giả vừa nhìn về phía Vạn Thần, lộ ra một nụ cười khổ, nói: "Vạn Thần, xem ở lão phu mặt mũi, chuyện này cứ tính như vậy, làm sao?"

Xem ra, chấp pháp giả cùng Vạn Thần nhận biết!

"Hừ, gia hỏa này, ta sớm muộn phải giết chết hắn!"

Vạn Thần lạnh rên một tiếng, lạnh lùng quét trấn thủ giả một cái.

Trấn thủ giả sắc mặt khó coi, nhưng không có nhiều lời, hắn biết rõ, hôm nay là không làm gì được Lục Minh, liền chính hắn, đều muốn nhận trừng phạt.

"~~~ chuyện này qua, ta đại khái biết, Man Càn, ngươi dung túng mặt khác danh sơn người quấy nhiễu Phong Vân sơn sự tình, đã trái với quy tắc, biết không?"

Chấp pháp giả lạnh lùng nói.

"~~~ thuộc hạ biết tội!"

Trấn thủ giả Man Càn cúi đầu nói.

"Tốt, tất nhiên biết tội, vậy liền tước đoạt ngươi trấn thủ giả quyền lực, trở về chờ đợi xử phạt a!"

Chấp pháp giả vung tay lên nói.

Là

Man Càn gật đầu, sau đó hóa thành một đạo hồng quang, hướng về một cái phương hướng bay đi, rời khỏi nơi này.

"Lục Minh, ngươi không sao chứ!"

Man Càn đi rồi, Vạn Thần bay tới, khá là lo lắng nhìn xem Lục Minh.

"Ta không sao!"

Lục Minh cười một tiếng, thân thể thu nhỏ, hóa thành thường nhân lớn nhỏ.

"Đúng rồi, các ngươi khoảng thời gian này đi nơi nào? Còn có, Lam thúc đây, hắn không phải cùng với ngươi sao?"

Lục Minh hỏi liên tiếp tốt mấy vấn đề.

"~~~ chúng ta 2 người vừa tiến đến, liền xuất hiện ở một tòa địa cung bên trong, nơi đó tu luyện hoàn cảnh phi thường tốt, ta tu luyện hơn 100 năm, tu vi liên tục đột phá hai trọng, nhưng là Lam thúc vận khí càng tốt hơn  hắn chiếm được một loại kỳ ngộ, hiện tại đang ở nơi đó bế quan đây, tin tưởng kết thúc tu luyện, liền sẽ tới tìm ngươi!"

Vạn Thần nói.

Nghe được Lam Thương không có việc gì, còn chiếm được kỳ ngộ, Lục Minh thở dài một hơi.

"Đúng rồi, Lục Minh, ta lần này tới tìm ngươi, là muốn cùng ngươi cáo từ!"

~~~ lúc này, Vạn Thần đột nhiên nói.

"Cáo từ?"

Lục Minh sững sờ, Vạn Thần hướng hắn cáo từ, muốn đi đâu?

Lục Minh ánh mắt, không khỏi nhìn về phía chấp pháp giả.

Bản năng, Lục Minh cảm thấy chuyện này cùng chấp pháp giả có quan hệ.

"Vạn Thần muốn đi theo lão phu, tiến về tầng sâu thế giới!"

Chấp pháp giả đi tới nói.

"Tầng sâu thế giới?"

Lục Minh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Không sai, ngươi đã là Vạn Thần bằng hữu, sớm muộn sẽ biết, nói cho ngươi cũng không sao, kỳ thật thế giới này ẩn giấu đi đại bí mật, vượt ra khỏi ngươi tưởng tượng, các ngươi hiện tại vị trí thế giới này, bất quá là bên ngoài thế giới mà thôi, chân chính hạch tâm, ở tầng sâu thế giới!"

Chấp pháp giả giải thích.

"Lại còn có tầng sâu thế giới, cửa vào ở nơi nào, tại sao không có nghe nói, chờ . . . Phiến kia đại môn?"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, bỗng nhiên nghĩ tới hắn mới vừa gia nhập thế giới này lúc, ở một vùng núi bên trên phát hiện một cái to lớn vô cùng, như ẩn như hiện đại môn.

Chẳng lẽ, phiến kia đại môn, chính là tiến vào tầng sâu thế giới đại môn?

"Ngươi hẳn là nghe nói, ở chỗ này, chỉ cần đột phá tu vi Thần Quân trở lên, cũng sẽ bị đưa tiễn a, ta cho ngươi biết, có ít người, là tiến vào cái kia tầng sâu thế giới tu luyện, mà có ít người, đang bị đưa trở về!"

Chấp pháp giả lại giải thích một câu.

"Đúng vậy a Lục Minh, cái kia tầng sâu thế giới, ta đi qua một lần, thế giới kia rất thích hợp ta, cho nên ta nghĩ hướng ngươi cáo từ!"

Vạn Thần nói.

"Không sai, Vạn Thần là người ta gặp qua bên trong, thiên phú mạnh nhất, nhất dán vào nguyên thủy thần linh, quả thực không thể tưởng tượng nổi, nếu như hắn tiến vào tầng sâu thế giới khổ tu, tiến triển tuyệt đối kinh người, tuyệt đối có thể đột nhiên tăng mạnh, ta đều rất khó dự đoán thành tựu của hắn!"

Chấp pháp giả nói.

"Đi thôi!"

Lục Minh cười một tiếng, nhìn về phía Vạn Thần, nói: "Hảo hảo tu luyện, tranh thủ sớm ngày đạp vào đỉnh phong!"

Lục Minh trong lòng rất rõ ràng, Vạn Thần chính là từ mấy chục tôn nguyên thủy thần linh huyết mạch diễn hóa mà thành, thiên phú quá kinh khủng, hơn nữa thế giới này, chính là nguyên thủy thần linh thế giới, Vạn Thần lưu lại nơi này tu luyện, quá không còn gì thích hợp hơn.

Tuyệt đối có thể bay tiến nhanh bước, đi theo hắn, chỉ có thể lãng phí thiên phú mà thôi, hắn cũng vì Vạn Thần cao hứng.

"Lục Minh, ta nhất định sẽ cố gắng tu luyện, sớm ngày ra ngoài giúp ngươi!"

Vạn Thần ánh mắt kiên định nói.

"Tốt, vậy ta chờ ngươi!"

Lục Minh cười một tiếng.

"Còn có, ta ở trong này lưu lại tọa độ, Lam thúc xuất quan sau, sẽ tìm tới nơi này!"

Nói đến đây, Vạn Thần đi tới, cho Lục Minh ôm một cái, nói: "Lục Minh, bảo trọng!"

"Bảo trọng!"

Lục Minh mỉm cười đáp lại.

Sau đó, Vạn Thần đi theo chấp pháp giả, đạp không đi, biến mất trong nháy mắt ở chỗ này.

Chấp pháp giả đi rồi, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, ánh mắt mọi người, đều rơi vào Lục Minh trên người.

~~~ hiện tại Man Khắc đã chết, Phong Vân sơn, Lục Minh mới là vương giả.

"Các ngươi, là muốn đầu hàng, hay là rời đi?"

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía trước kia Man minh những người kia..