Chương 3441: Tòa thứ 14 danh sơn

Chương 3441: Tòa thứ 14 danh sơn

Man minh bên trong, trước kia Man tộc người, đã sớm rời đi, còn dư lại, đều là tới từ các tộc thiên kiêu.

Làm Lục Minh ánh mắt trông lại thời điểm, những cái này thiên kiêu liếc nhau, sau đó đồng thời ôm quyền, nói: "Chúng ta nguyện ý quy thuận Long minh!"

"Tốt, vậy sau này liền đợi ở Phong Vân sơn a, nguyên thủy thần tinh nộp lên tỉ lệ, cũng Long minh những người khác một dạng!"

Lục Minh nói.

Về phần Long minh bên trong có một chút trước kia muốn đối Bác Nghệ đám người động thủ người, hắn cũng lười xử lý.

Ở cái thế giới này, là không có trung tâm có thể nói, tất cả mọi người là hợp tác, cũng là khách qua đường, một khi mọi người rời đi nơi này, liền ai cũng không quản được ai.

Chỉ cần những người này có thể vì Lục Minh ngưng tụ nguyên thủy thần tinh, Lục Minh cũng lười đi quản.

Đón lấy, Lục Minh phân phó, bắt đầu chỉnh hợp Phong Vân sơn, cả tòa Phong Vân sơn, triệt để về Lục Minh tất cả, bị nhất thống, trở thành đệ thập nhị tòa bị nhất thống danh sơn.

"Minh chủ, ngươi giết Tề Đồng sơn 3 vị phó sơn chủ, cẩn thận Tề Đồng sơn sơn chủ trả thù!"

~~~ lúc này, Bác Nghệ bay tới, sắc mặt nghiêm túc.

"A, Tề Đồng sơn sơn chủ, thực lực làm sao?"

Lục Minh hỏi.

"Rất mạnh, mặc dù cũng là đỉnh phong Thần Vương tu vi, nhưng nguyên thủy thần thể, đã sớm đạt đến đệ cửu biến, ở phía xa Man Khắc đám người phía trên, tuyệt đối có thể tuỳ tiện chém giết Man Khắc đám người!"

Bác Nghệ nói.

"Đệ cửu biến sao?"

Lục Minh nói nhỏ.

Hắn Cổ Thần thể, cũng tu luyện đến đệ cửu biến, hơn nữa còn là đệ cửu biến đỉnh phong, nếu như phối hợp Cầu Cầu, chưa hẳn không thể cùng Tề Đồng sơn sơn chủ một trận chiến.

"~~~ bất quá, ở 30 năm sau, trong truyền thuyết tòa thứ 14 danh sơn liền muốn mở ra, cho nên các đại danh sơn sơn chủ, đều đang bế quan khổ tu, tranh thủ tăng thực lực lên, cũng may tòa thứ 14 danh sơn mở ra thời điểm, thu hoạch được đại cơ duyên!"

Bác Nghệ nói.

"Tòa thứ 14 danh sơn? Còn có 14 tòa danh sơn?"

Lục Minh nghe được sau sững sờ.

Danh sơn, không phải chỉ có 13 tòa sao?

"Minh chủ chưa nghe nói qua sao?"

Bác Nghệ kinh ngạc, Lục Minh lắc đầu, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói có 14 tòa danh sơn.

"Tòa thứ 14 danh sơn, cực kỳ đặc thù, cùng với những cái khác danh sơn hoàn toàn không giống, hàng năm ở vào phong ấn trạng thái, chỉ có cách mỗi dài dằng dặc một đoạn thời gian, mới có thể mở ra!"

"Một khi mở ra, ngoại nhân có thể nhập bên trong, tòa thứ 14 danh sơn, cùng với những cái khác danh sơn hoàn toàn khác biệt, bên trong có đại tạo hóa, đại cơ duyên, nghe nói đã từng có người từ bên trong lộ ra nguyên thủy thần linh máu mới, từ đó thành công đột phá nguyên thủy thần thể đệ cửu biến cực hạn, bước vào một cái khác cao thâm mạt trắc cấp độ, ở thể nội ngưng luyện ra 1 giọt nguyên thủy thần linh huyết dịch, để thần thể lấy được đột biến!"

Bác Nghệ giải thích nói.

"Nguyên thủy thần linh huyết dịch?"

Lục Minh con ngươi co rụt lại.

Bây giờ thế gian, sớm đã không có nguyên thủy thần linh, lại càng không cần phải nói nguyên thủy thần linh máu mới.

Đây đối với tu luyện nguyên thủy thần thể người mà nói, tuyệt đối là vô cùng trân quý báu vật, hiệu quả khó có thể tưởng tượng.

"Làm sao còn có tươi mới huyết dịch, chẳng lẽ tòa thứ 14 danh sơn bên trong, có một tôn còn sống nguyên thủy thần linh?"

Lục Minh kinh nghi bất định, nếu thật sự là như thế, vậy thì thật là nổ tính tin tức.

Bác Nghệ lắc đầu, nói: "Cũng không có còn sống nguyên thủy thần linh, bất quá có mấy loại thuyết pháp, một loại là nói, tòa thứ 14 danh sơn bên trong, đã từng cũng thai nghén một tôn nguyên thủy thần linh, nhưng còn không có hoàn toàn thai nghén thành thục liền xuất hiện biến cố, dẫn đến tôn kia nguyên thủy thần linh vẫn lạc, lưu lại máu tươi, bởi vì vị trí địa lý đặc thù, máu tươi một mực bảo tồn lại, bảo trì mới mẻ!"

"Một loại khác thuyết pháp chính là, có một tôn nguyên thủy thần linh, trọng thương nhiều lần sắp tử vong, về tới tòa thứ 14 danh sơn, đem máu của mình, phong ấn tại toà kia danh sơn bên trong, bất quá mỗi người nói một kiểu, khó có thể có thống nhất thuyết pháp!"

"Thì ra là thế!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Kỳ thật, có không ít danh sơn sơn chủ, tu vi đã sớm có thể trùng kích Thần Quân, đột phá Thần Quân cảnh, chính là vì chờ tòa thứ 14 danh sơn xuất hiện, mới một mực áp chế tu vi, lưu lại nơi này, chính là muốn bên trong đại cơ duyên!"

Bác Nghệ giải thích nói.

Lục Minh gật đầu, có thể lý giải.

Nói như vậy, nguyên thủy thần thể tu luyện tới đệ cửu biến, chính là cực hạn.

Muốn hướng xuống một bước đột phá, chính là muốn ở thể nội ngưng tụ ra 1 giọt chân chính nguyên thủy thần linh máu tươi, cứ như vậy, nguyên thủy thần thể liền sẽ đột phá, càng ngày càng tới gần nguyên thủy thần linh thể chất, lực lượng sẽ mạnh khủng bố.

Nhưng là bằng tự mình tu luyện, quá khó khăn.

Mà một khi thu hoạch được 1 giọt nguyên thủy thần linh máu tươi, luyện hóa một giọt này máu tươi, mượn nhờ máu tươi lực lượng, muốn ngưng tụ ra bản thân máu tươi, liền dễ dàng rất nhiều.

"Tề Đồng sơn sơn chủ Đông Phương Tước, một mực bế quan, nhưng nếu như nghe nói 3 vị phó sơn chủ bị giết, rất có thể sẽ xuất quan, tìm minh chủ phiền phức!"

Bác Nghệ có chút lo lắng nói.

"Dựa theo quy củ, hắn không thể trực tiếp giết tới Phong Vân sơn bên trong tới đi!"

Lục Minh nói.

Bây giờ Man tộc trấn thủ giả rời đi, nhất định sẽ có mới trấn thủ giả đến đây, tự nhiên sẽ theo lẽ công bằng làm.

"Dựa theo quy củ, là không thể vào quấy nhiễu Phong Vân sơn chuyện nội bộ, nhưng là đối phương có thể khiêu chiến ngươi, lấy cắt đứt ân oán cá nhân danh nghĩa, trấn thủ giả chắc là sẽ không quản!"

Bác Nghệ nói.

"A, không sao, khoảng thời gian này, ta muốn đi bế quan tu luyện, một khi cái kia Đông Phương Tước đến đây khiêu chiến, ngươi dùng khối ngọc bài này cho ta biết!"

Nói xong, Lục Minh xuất ra một khối ngọc bài, sau đó nhỏ một giọt máu tươi ở trên ngọc bài.

Ngọc bài quang mang lóe lên, một giọt kia máu tươi liền biến mất không thấy.

"Đến lúc đó, ngươi chỉ cần bóp nát khối ngọc bài này, ta cho dù đang bế quan thời điểm, đều có thể cảm ứng được!"

Lục Minh nói.

Tốt

Bác Nghệ gật gật đầu, sau đó thu hồi ngọc bài.

Lục Minh là một thân một mình, hướng về kia cái thông hướng danh sơn nội bộ lỗ hổng đi.

Nơi này nguyên thủy thần khí bộc phát, trên cơ bản đã kết thúc, bốn phía không có một ai.

Lục Minh nhìn một chút, phát hiện cũng không có người ở chung quanh thời điểm, hắn một đầu vọt vào lỗ hổng, sau đó lấy ra tử đồng đồng quan, hướng về phía dưới bay đi.

Không lâu, Lục Minh liền đi tới phía dưới, ngồi xếp bằng, mà tử đồng đồng quan lơ lửng ở Lục Minh đỉnh đầu, vãi xuống một đạo đặc thù khí tức, chặn lại phía ngoài uy áp.

Đón lấy, Lục Minh trong tay, nhiều hơn 4 cái trữ vật giới chỉ.

4 cái này trữ vật giới chỉ, là từ Man Khắc, Lâm Hâm bọn bốn người cầm trên tay đến.

Lục Minh khá là chờ mong, Man Khắc không cần phải nói, Lâm Hâm đám người xem như Tề Đồng sơn phó sơn chủ, không cần bản thân đi cô đọng, còn có chia, qua nhiều năm như thế, tích lũy bao nhiêu nguyên thủy thần tinh?

Lục Minh mở ra, từng cái dò xét.

Mặc dù có chuẩn bị tâm lý, dò xét về sau, Lục Minh tâm, vẫn kịch liệt nhảy lên.

Phát, thật phát.

Man Khắc khống chế Man minh thời gian còn thiếu, nhưng trữ vật giới chỉ bên trong, cũng đầy đủ có hơn 200 vạn khối nguyên thủy thần tinh.

Chủ yếu là nhiều người a, Man minh phía dưới có trên vạn người, không có người 1 tháng có thể cô đọng một khối nguyên thủy thần tinh, 1 năm có thể cô đọng 12 khối.

Nộp lên 9 thành, ít nhất phải nộp lên 10 khối, một vạn người 1 năm chính là nộp lên 10 vạn khối.

Cho nên, những năm này, Man Khắc cũng tích lũy hơn 200 vạn khối nguyên thủy thần tinh..