Chương 3443: Đại chiến Đông Phương Tước

Chương 3443: Đại chiến Đông Phương Tước

"Còn thừa lại ba loại thần lực không có thức tỉnh ra bản nguyên bí thuật, hi vọng 3 loại này, có thể xuất hiện phụ trợ loại bản nguyên bí thuật!"

Lục Minh khá là chờ mong.

Nói thật, công kích loại bản nguyên bí thuật, hắn đủ nhiều, đã đủ.

Có đôi khi, phụ trợ loại bản nguyên bí thuật, có thể tạo được đại tác dụng.

Tỉ như diệt phong chi ngoa, thời khắc mấu chốt, có thể bảo mệnh a.

Lục Minh đang chuẩn bị tiếp tục tu luyện, lúc này, thần sắc hắn hơi động một chút, vung tay lên, trong tay xuất hiện một khối ngọc bài.

Ngọc bài đang chiếu lấp lánh.

"Bác Nghệ tìm ta, xem ra, cái kia Tề Đồng sơn sơn chủ Đông Phương Tước, xuất quan!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

"Hừ, vậy liền tốc chiến tốc thắng, giải quyết cái này Đông Phương Tước, trở lại tu luyện a!"

Lục Minh hừ lạnh, sau đó thân thể phóng lên tận trời, hướng về phía trên bay đi.

Phong Vân sơn phía tây, chân núi, bu đầy người.

Trên một tảng đá, 1 người mặc hỏa hồng trường bào thanh niên ngồi xếp bằng, ngăn ở Phong Vân sơn lối vào.

Người này, chính là Tề Đồng sơn sơn chủ, Đông Phương Tước.

Lúc trước hắn một mực bế quan, khi hắn xuất quan thời điểm, lại nghe thủ hạ 3 vị phó sơn chủ bị giết, hắn giận tím mặt, giết tới Phong Vân sơn.

Đương nhiên, hắn không thể ở Phong Vân sơn trắng trợn giết chóc, bởi vì mới trấn thủ giả ngăn cản hắn.

Hắn chỉ có thể ngăn ở Phong Vân sơn bên ngoài, khiêu chiến Lục Minh.

Long minh người, ở trên Phong Vân sơn, nhìn xem Đông Phương Tước.

Mà ở Phong Vân sơn bên ngoài, cũng có rất nhiều người.

Những người này, có chút đến từ Tề Đồng sơn, có chút đến từ mặt khác danh sơn, đều là nghe được Đông Phương Tước muốn khiêu chiến Long minh minh chủ, cho nên chạy tới xem náo nhiệt.

"Lục Minh đây, nhường hắn cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Tề Đồng sơn một thanh niên hét lớn, tiếng rống như sấm, như lôi đình nổ vang.

"~~~ chúng ta nói, chúng ta minh chủ đang bế quan, muốn một trận chiến, chờ hắn xuất quan lại nói!"

Bác Nghệ trả lời.

"Hừ, ta xem hắn là sợ, làm con rùa đen rút đầu, không dám cùng chúng ta sơn chủ một trận chiến, cho nên mới trốn đi!"

Tề Đồng sơn thanh niên kia cười lạnh, tràn đầy trào phúng.

Bác Nghệ đám người sắc mặt khó coi, không có trả lời.

"Kia Lục Minh không ra, chúng ta liền ngăn ở Phong Vân sơn bên ngoài, các ngươi cũng đừng hòng đi ra, cả một đời ở tại Phong Vân sơn a!"

Tề Đồng sơn thanh niên kia âm thanh lạnh lùng nói.

Bọn họ mặc dù không có khả năng giết tới Phong Vân sơn bên trong đi, nhưng nếu là Phong Vân sơn người đi ra, liền không có hạn chế, bọn họ có thể tùy ý công kích.

"Ngươi cho minh chủ truyền tin tức sao?"

Long minh bên trong, có người trong bóng tối hỏi Bác Nghệ.

"Truyền tin tức, tin tưởng minh chủ rất nhanh liền đến!"

Bác Nghệ nói.

"Coi như đến, cũng nguy hiểm a, Đông Phương Tước tọa trấn Tề Đồng sơn nhiều năm, thực lực cực kỳ cường đại, minh chủ là hắn đối thủ sao?"

"Đúng vậy a, ở cái thế giới này, trừ bỏ mặt khác 10 vị sơn chủ, không người có thể chiến Đông Phương Tước a!"

Không ít Long minh người lộ ra lo lắng.

Tương đối mà nói, Long minh cho ra đãi ngộ, là tốt nhất, bọn họ cũng không muốn Lục Minh cứ như vậy bị giết.

"Chờ minh chủ sau khi đến, chúng ta khuyên một lần minh chủ, gọi minh chủ nhịn một chút, không đi ứng chiến, cái này Đông Phương Tước cũng không có cách nào, chúng ta đợi ở trong Phong Vân sơn, an tâm tu luyện, ta không tin tưởng Đông Phương Tước có thể chắn cả một đời!"

"Không sai, chờ một chút khuyên nhủ minh chủ!"

Không ít người đang nghị luận.

"Minh chủ đến!"

Bỗng nhiên, có người kêu lên.

Đám người đồng loạt nhìn về phía một cái phương hướng, ở phương hướng nào, một thanh niên đạp không mà đến, không phải Lục Minh, lại có thể là ai?

Rất nhanh, Lục Minh liền đi tới Bác Nghệ đám người trước người.

"Lục Minh, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Đông Phương Tước đứng lên thể, một khí thế khổng lồ bộc phát ra, hắn toàn thân tràn ngập hỏa diễm, nhiệt độ cao khủng bố, để hư không đều bắt đầu vặn vẹo.

"Ngươi chính là Đông Phương Tước?"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Không sai!"

Đông Phương Tước đáp lại.

"Ngươi mang theo ngươi người, vây ở ta Phong Vân sơn bên ngoài làm gì? Quấy rầy chúng ta tu luyện, ngươi có biết hay không, thời gian của ta rất quý giá . . ."

Lục Minh lớn tiếng nói.

Ở kiến thức đến Phong Vân sơn nội bộ nghịch thiên tu luyện hiệu quả về sau, Lục Minh thật hận không thể thời thời khắc khắc đợi ở bên trong không ra, hắn thời gian, thật rất quý giá.

Nhưng là Đông Phương Tước, lại cho rằng Lục Minh đang nhục nhã hắn.

Khí cả người hỏa diễm, đều chấn động run rẩy.

"Lục Minh, ngươi giết ta Tề Đồng sơn 3 vị phó sơn chủ, hiện tại ta chính thức khiêu chiến ngươi, lăn đi ra đánh một trận!"

Đông Phương Tước hét lớn.

"Nguyên lai là muốn một trận chiến, tới đi, đừng nói nhảm!"

Lục Minh nói xong, bước ra một bước, thân hình liền liền xông ra ngoài.

"Minh chủ . . ."

Rất nhiều Long minh người trợn mắt hốc mồm, bọn họ lúc đầu muốn khuyên lục nhịn một chút, còn không chờ bọn hắn mở miệng đây, Lục Minh liền không dằn nổi liền xông ra ngoài, giống như thời gian đang gấp một dạng.

Lao ra trong nháy mắt, Lục Minh trong tay Bá Thần thương ngưng tụ mà ra, hơn nữa ở vừa mới nhìn thấy Đông Phương Tước thời điểm, hắn đã bắt đầu phát động Chiến tự quyết, hiện tại đã thành công kích phát Chiến tự quyết gấp năm chiến lực.

Oanh

Bá Thần thương như sơn nhạc 1 cái, hướng về Đông Phương Tước ép xuống, hư không lại cuồng chấn động, giống như bị thứ gì đè ép đồng dạng, như nước chảy, hướng về hai bên quét sạch.

"Thiên hỏa cung!"

Đông Phương Tước thét dài một tiếng, ngọn lửa trên người càng tăng lên, đồng thời, 1 cái màu lửa đỏ trường cung xuất hiện trong tay hắn, kéo một phát dây cung, một đạo màu lửa đỏ mũi tên đâm rách hư không, hướng về Lục Minh bay đi, tốc độ nhanh đến kinh người cấp độ.

Oanh

Màu lửa đỏ mũi tên, cùng Bá Thần thương đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, như mặt trời giống như bạo tạc, hỏa diễm nóng rực tràn ngập bát phương.

Bá Thần thương chấn động, đem những ngọn lửa này đều gạt ra.

"Cung tiễn loại hình bản nguyên bí thuật? Không đúng, chỉ là một loại thông thường bí thuật!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

~~~ lúc này, Đông Phương Tước tiếp tục động thủ, thần lực tuôn ra, thanh kia trường cung, thế mà kịch liệt biến lớn, ông một tiếng, lập tức có hơn mười đạo to lớn mũi tên, hướng về Lục Minh bay tới.

Đáng sợ tiếng rít, vang bên cạnh hư không, trong thiên địa nhiệt độ, đang kịch liệt lên cao.

Lục Minh vung vẩy Bá Thần thương, giết tới, đồng thời chúa tể chi môn, phá hư chi kiếm cũng xuất hiện, từ mặt khác hai cái phương hướng, thẳng hướng Đông Phương Tước.

Đông Phương Tước ánh mắt lạnh lẽo, vung tay lên, những mủi tên kia mũi tên, nhanh chóng biến hóa phương hướng, ở trên không đi dạo cong, đem chúa tể chi môn cùng Phá Hư chi kiếm, đều cản lại.

Đông Phương Tước không hổ là tuyệt thế thiên tài, đem một loại thông thường bí thuật, tu luyện tới không kém gì bản nguyên bí thuật uy lực.

Dây cung không ngừng chấn động, một lần này, có mấy trăm đạo mũi tên, bắn về phía Lục Minh.

"Thần Long pháp tướng!"

Lục Minh bước ra một bước, Thiên Địa xuất hiện 99 đầu cửu trảo thần long, tấn công mà ra, đem những cái này mũi tên toàn bộ ngăn lại.

Nếu là ở trước đó, hắn nghĩ muốn ngăn lại, chỉ sợ không dễ dàng như vậy, bởi vì Đông Phương Tước rõ ràng là 4 lần thức tỉnh, nhưng là bây giờ, Lục Minh 11 loại thần lực, cũng đều 4 lần thức tỉnh, mặc dù tu vi thấp hai trọng, nhưng y nguyên toàn bộ cản lại.

"Không cần dò xét, làm thật a, ta không có thời gian cùng ngươi hao tổn!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói, nhân thương hợp nhất, phá mở hai đạo mũi tên, giết hướng Đông Phương Tước, Đông Phương Tước biến sắc, thân hình như một sợi ánh lửa một dạng lóe lên, lui lại mấy vạn mét..