Chương 3444: Chạy nhanh

Chương 3444: Chạy nhanh

"Có chút thực lực, khó trách có thể giết ta phó sơn chủ, giết!"

Đông Phương Tước hét dài một tiếng.

Cát

Đón lấy, một tiếng tiếng kêu chói tai truyền đến, Đông Phương Tước thân thể, đang nhanh chóng biến lớn, cuối cùng hóa thành một chỉ to lớn vô cùng hỏa diễm đại điểu.

Nói đúng ra, là một cái bốc lên hỏa diễm lửa tước, đây là Đông Phương Tước bản thể, hắn cũng không phải là Nhân tộc, mà là thần thú nhất tộc lửa tước.

Cái này còn không xong, hóa thành lửa tước về sau, hắn thân thể lại một lần nữa phồng lên, cuối cùng biến thành trăm vạn mét lớn, toàn thân hỏa diễm hừng hực, từ xa nhìn lại, như một cái mặt trời một dạng.

Nguyên thủy thần thể!

Cái này là đối phương nguyên thủy thần thể, hóa thành một chỉ nguyên thủy thần tước.

"Chết cho ta!" Đông Phương Tước hét lớn, cánh khẽ vỗ, vô số lông vũ bay ra, hóa thành vô số đạo mũi tên, bắn về phía Lục Minh.

"~~~ đây là nguyên thủy thần thể đệ cửu biến!"

"Hảo đáng sợ, lui lại!"

Bốn phía người quan chiến, liên tiếp lui về phía sau, không dám tới gần.

Đông Phương Tước hóa thành nguyên thủy thần thể đệ cửu biến, cánh khẽ vỗ, chính là ngàn vạn mũi tên, diện tích che phủ quá rộng, bọn họ căn bản không dám dừng lại.

Nếu là bị một đạo mũi tên đánh trúng, liền chỉ có đường chết một đầu.

"Diệt phong chi ngoa!"

Lục Minh trong lòng hơi động, một đôi bằng đá chiến ngoa xuất hiện, cùng Lục Minh hai chân dung hợp, Lục Minh dậm chân mà ra, thân như lưu quang, không ngừng lấp lóe, so Đông Phương Tước lông vũ càng nhanh.

Bá bá bá!

Đám người chỉ thấy Lục Minh đầy trời thân ảnh, đem từng đoá từng đoá lông vũ mũi tên hoàn toàn né tránh ra, 1 căn đều có đánh trúng.

"Tốc độ loại bản nguyên bí thuật, ta nhìn ngươi nhanh, hay là của ta nhanh!" Đông Phương Tước hét dài một tiếng, thân thể to lớn, bằng tốc độ kinh người, hướng về Lục Minh đánh thẳng tới.

Cánh khổng lồ vỗ, mang theo đáng sợ cuồng phong, còn có đầy trời hỏa diễm, hướng về Lục Minh tràn ngập mà đến, đem mảnh này khu vực đều bao phủ lại, coi như Lục Minh tốc độ lại nhanh, nhất thời cũng khó có thể tránh đi.

Đồng thời, Đông Phương Tước một cái to lớn móng vuốt, chộp tới Lục Minh, Lục Minh thân thể cùng một so, như là giun dế.

"Nguyên thủy thần thể chưa phá đệ cửu biến, cũng muốn giao thủ với ta, ngây thơ!"

Đông Phương Tước lãnh ngạo thanh âm vang lên, cự trảo nhanh chóng gần sát Lục Minh.

"Ngươi cho rằng, chỉ có ngươi nguyên thủy thần thể đột phá đệ cửu biến sao?"

Lục Minh thanh âm vang lên, tiếp lấy truyền ra một tiếng rống to, sau đó, Lục Minh thân thể kịch liệt biến lớn lên.

Trong nháy mắt, Lục Minh liền biến thành trăm vạn mét cao, toàn thân vàng óng ánh một tôn cự nhân.

Kim Giáp cổ thần thể, khí tức kinh khủng, tràn ngập bát phương, làm cho tất cả mọi người chấn kinh.

"Nguyên thủy thần thể đệ cửu biến, là nguyên thủy thần thể đệ cửu biến!"

"Trời ạ, Lục Minh nguyên thủy thần thể, cũng tu luyện đến đệ cửu biến, điều này sao có thể?"

"Khó trách hắn tự tin như vậy, trực tiếp cùng Đông Phương Tước khai chiến!"

Hiện trường nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Ông

Lục Minh hóa thành Kim Giáp cổ thần thể, cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng, Bá Thần thương chấn động, quét ngang mà ra, mang theo Vô Tận phong bạo, trực tiếp đem Đông Phương Tước phiến ra hỏa diễm cuốn bay, sau đó cùng Đông Phương Tước cự trảo đụng vào nhau.

Oanh

Song phương va chạm, bộc phát ra một tiếng kinh thiên oanh minh, kinh khủng kình khí quét sạch bát phương, sau đó 1 bóng người cấp tốc lui lại, lui về phía sau thân ảnh, chính là Đông Phương Tước, mà Lục Minh, thân hình chỉ là lắc nhoáng một cái mà thôi.

"Ngươi thế mà cũng tu luyện tới đệ cửu biến!"

Đông Phương Tước khiếp sợ hét lớn.

Ở cái thế giới này, theo hắn biết, có thể tu luyện tới đệ cửu biến, sẽ không vượt qua 15 người.

~~~ ngoại trừ 11 tòa danh sơn chi chủ, còn có cường đại nhất vài toà danh sơn có mấy vị phó sơn chủ tu luyện tới đệ cửu biến, trừ cái đó ra, không còn ai khác, không nghĩ tới, trước kia một cái không có danh tiếng gì Lục Minh, thế mà cũng tu luyện tới đệ cửu biến.

"Đệ cửu biến, không có gì tốt kiêu ngạo, hôm nay trấn áp ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, khí tức càng thêm cuồng bạo, một thân tu vi, được đề thăng đến cực hạn, đồng thời, tay trái xuất hiện một thanh chiến đao, chính là Thiên Ma chi nhận.

Mà đỉnh đầu, chúa tể chi môn, phá hư chi kiếm cũng xuất hiện.

Hưu

Phá hư chi kiếm tốc độ nhanh nhất, đi đầu giết hướng Đông Phương Tước, đồng thời chúa tể chi môn cũng hướng về Đông Phương Tước trấn áp tới.

Mà Lục Minh cầm trong tay Bá Thần thương cùng Thiên Ma chi nhận, chân đạp hư không, hướng về Đông Phương Tước đánh tới.

Mấy loại bản nguyên bí thuật đồng loạt ra tay, thế công như cuồng triều, đổ ập xuống hướng về Đông Phương Tước oanh sát đi.

Đông Phương Tước thét dài, dốc hết toàn lực đối kháng, hắn bản nguyên bí thuật, là một đôi cánh, có thể kích phát ra vô tận lông vũ mũi tên, bao trùm thương khung.

Nhưng là Lục Minh lấy diệt phong chi ngoa, từng cái né qua, sau đó Bá Thần thương đè ép, một đạo sáng lạng mũi thương, hướng về Đông Phương Tước đâm tới.

Một bên khác, Thiên Ma chi nhận chém ra, đao mang gào thét, một thanh khổng lồ vô cùng ma đao, ngang qua hư không, chém xuống Đông Phương Tước.

Những nơi đi qua, lông vũ mũi tên nhao nhao sụp đổ.

Đông Phương Tước chấn kinh, toàn thân tràn ngập vô tận hỏa diễm, hóa thành hai thanh hỏa diễm chiến kiếm oanh ra, chặn lại Bá Thần thương cùng Thiên Ma chi nhận, nhưng là chính hắn bị Lục Minh cuồng bạo lực lượng đánh lui, làm chúa tể chi môn cùng Phá Hư chi kiếm hạ xuống xong, hắn khó có thể chống đối, kêu thảm một tiếng, lông vũ bay tán loạn, thân thể kém chút bị chém thẳng.

Bây giờ, Lục Minh ở thần lực phương diện, đã không kém Đông Phương Tước bao nhiêu, đủ loại thủ đoạn ra hết lúc, Đông Phương Tước hoàn toàn không địch lại, không mấy chiêu liền bị thương.

"Phi tước trảm!"

Đông Phương Tước rống to, hắn 1 đôi kia bản nguyên bí thuật cánh bay ra, hóa thành một đem đáng sợ đao quang, phát ra nóng bỏng khí tức, chém về phía Lục Minh.

Hắn không cam lòng thất bại, hắn còn muốn phản kích, đánh bại Lục Minh.

Nhưng là, thực lực sai biệt còn tại đó, mặc hắn dù không cam lòng đến đâu cũng vô dụng.

Ầm ầm ầm ầm!

Mấy loại bản nguyên bí thuật đánh xuống, 1 đôi kia cánh trực tiếp bị oanh bay, Bá Thần thương đâm ra, kém chút xuyên thủng Đông Phương Tước ngực, kém chút đem đầu của hắn xuyên thủng.

1 lần này, Đông Phương Tước thật bị kinh trụ, sợ hãi, không cam lòng hét lớn một tiếng, thế mà xoay người chạy.

"Lục Minh, bút trướng này, ta nhớ kỹ rồi, sớm muộn phải ngươi trả!"

Đông Phương Tước hét lớn một tiếng, sau đó liều mạng huy động cánh, hướng về nơi xa phóng đi.

"Muốn đi, lưu lại cho ta!"

Lục Minh quát lạnh, chân đạp hư không, tốc độ kinh người, như một vệt sáng, hướng về Đông Phương Tước phóng đi, đồng thời phá không chi kiếm soạt một tiếng, đã đuổi kịp Đông Phương Tước, hướng về phía Đông Phương Tước cổ chém xuống một cái.

Đông Phương Tước kinh hãi, vội vàng hướng một bên lướt ngang, rốt cục tránh khỏi chỗ yếu hại, nhưng vẫn là không có hoàn toàn tránh đi, một cái cánh bị chém xuống, huyết sái trường không.

Đông Phương Tước kêu thảm, trong lòng càng kinh hãi, lấy thần lực ngưng tụ thành cánh, liều mạng bay tới đằng trước, đồng thời điều khiển hắn bản nguyên bí thuật, hướng về Lục Minh chém tới.

Bạo

Cuối cùng, Đông Phương Tước rống to, hắn bản nguyên bí thuật cánh, trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành cuồn cuộn năng lượng, phóng tới Lục Minh.

Lục Minh vung vẩy Bá Thần thương cùng Thiên Ma chi nhận, liên tục oanh ra, rốt cục chặn lại cái này cuồn cuộn năng lượng, đáng tiếc, bị như vậy vừa trì hoãn, Đông Phương Tước đã đi xa, biến mất trong nháy mắt ở chân trời.

"Tính ngươi chạy nhanh!"

Lục Minh hừ lạnh.

Qua một trận chiến này, tin tưởng Đông Phương Tước không còn dám xâm phạm..