Chương 3445: Chặt đứt gông xiềng

Chương 3445: Chặt đứt gông xiềng

Hiện trường, hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem Lục Minh.

"Lục Minh, thế mà thắng!"

"Thật là đáng sợ chiến lực, sức chiến đấu cỡ này, đã đủ để chen vào mười vị trí đầu rồi a!"

"Không hổ là có thể thống nhất một tòa danh sơn tồn tại, danh phù kỳ thực a, quả thật là đáng sợ!"

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ, mặt khác danh sơn không ít người, ánh mắt lóe lên.

Lục Minh sức chiến đấu cỡ này, đã đủ để cùng xếp hạng thứ mười những cái kia cường giả tranh phong, hơn nữa bọn họ thế nhưng là nghe nói qua, Long Minh thu lấy nguyên thủy thần tinh tỉ lệ, rất thấp, so mặt khác danh sơn thấp nhiều.

Chỉ lấy lấy 7 thành, mình có thể lưu lại 3 thành, mặt khác danh sơn, ít nhất cũng phải nộp lên 9 thành.

Rất nhiều người trong lòng tính toán, tính toán muốn hay không đầu nhập vào Lục Minh, dù sao lấy Lục Minh thực lực bây giờ, đủ để che chở bọn họ.

"Minh chủ thắng!"

Bất khả tư nghị nhất, thuộc về Long Minh người.

Lục Minh thế mà đánh bại Đông Phương Tước, đại đại ngoài dự liệu của bọn họ.

Bọn họ rất nhiều người, nhưng là nhìn lấy Lục Minh đi từng bước một đến, lớn lên quá nhanh, tốc độ tăng lên quá mức khủng bố.

Bọn họ bản thân đều là thiên tài yêu nghiệt, nhưng là cùng Lục Minh một so, kia liền là rác rưởi.

"Tốt rồi, kết thúc, tất cả giải tán đi!"

Lục Minh phất phất tay, sau đó bay trở về Phong Vân sơn, đem những năm này tích lũy được nguyên thủy thần tinh thu một lần, vài chục năm xuống tới, cũng có thể có một trăm mấy chục vạn khối nguyên thủy thần tinh thu nhập.

Sau khi thu cất, Lục Minh phân phó một lần Bác Nghệ đám người, lại trở về Phong Vân sơn nội bộ tu luyện đi.

Đón lấy, Lục Minh tiếp tục tham ngộ bản nguyên bí thuật, bây giờ còn thừa lại ba loại thần lực không có thức tỉnh ra bản nguyên bí thuật.

Về sau tu luyện rất thuận lợi, chủ yếu là danh sơn nội bộ hoàn cảnh quá tốt rồi, chỉ là nửa năm thời gian, còn dư lại ba loại thần lực, toàn bộ đều tu luyện ra bản nguyên bí thuật.

Thiên huyền thần lực, Lục Minh tu luyện ra được bản nguyên bí thuật, gọi là thiên huyền chi thuẫn, là một mặt bằng đá tấm chắn.

Lục Minh đại hỉ, đây là phòng ngự loại bản nguyên bí thuật, thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh.

Lục Minh hóa thành nguyên thủy thần thể thời điểm, mặc dù lực phòng ngự đủ kinh người, ai ngại phòng ngự mạnh? Tự thân phòng ngự, tự nhiên càng mạnh càng tốt.

Cứ như vậy, Lục Minh công kích loại, phòng ngự loại, tốc độ loại bản nguyên bí thuật, đều có, có thể nói không có nhược điểm.

Cái này tuyệt đối biến thái, phải biết, cái này nhưng đều là bản nguyên bí thuật, uy lực có thể phát huy đến to lớn nhất, tiềm lực vô tận.

Những người khác, một dạng chỉ có thể thức tỉnh một loại bản nguyên bí thuật, rất đơn giản một, cần tu luyện thông thường bí thuật phụ trợ.

Nhưng là thông thường bí thuật, uy lực há có thể cùng bản nguyên bí thuật so sánh, hơn nữa tiềm lực phải kém rất nhiều.

"Tiếp đó, nên tu luyện gì đây?"

Lục Minh tự hỏi.

Bây giờ, hắn 11 loại thần lực, toàn bộ lần thứ tư thức tỉnh, cũng toàn bộ thức tỉnh ra bản nguyên bí thuật.

Tiếp xuống chủ yếu tu luyện có hai cái phương hướng.

Một cái là tiếp tục tham ngộ thần lực, lĩnh hội thần lực bản nguyên thừa số, để thần lực bản nguyên thừa số tiếp tục thức tỉnh, đạt tới lần thứ năm thức tỉnh.

Nhưng là, từ lần thứ tư thức tỉnh đến lần thứ năm thức tỉnh, thực sự thật quá khó khăn, phải biết, mỗi một lần thức tỉnh độ khó, đều là thành cấp số nhân gia tăng.

Từ lần thứ ba thức tỉnh đến lần thứ tư thức tỉnh, cần thời gian hơn một năm, cái kia lần thứ tư thức tỉnh đến lần thứ năm thức tỉnh, chỉ sợ cần trên trăm năm.

Đúng vậy, coi như ở chỗ này, đều cần trên trăm năm, ở bên ngoài, muốn lần thứ năm thức tỉnh, cần thời gian thì càng kinh khủng.

Những người khác đó đều là dĩ hằng tinh năm làm đơn vị.

Mà bây giờ đến tòa thứ 14 danh sơn mở ra thời gian, chỉ có 16 năm.

Nếu như tiếp tục tham ngộ thần lực bản nguyên thừa số, thời gian mười sáu năm, chắc là sẽ không có thu hoạch quá lớn.

"Vậy liền lĩnh hội bản nguyên bí thuật a!"

Lục Minh làm ra quyết định.

Bản nguyên bí thuật phía trên, có 9 đạo gông xiềng, mỗi cởi ra một đạo, uy lực đều sẽ tăng nhiều.

Có chút bản nguyên bí thuật, như chúa tể chi môn, Bá Thần thương, Lục Minh đã thức tỉnh thời gian rất lâu, qua nhiều năm như vậy, tìm hiểu hỏa hầu, cũng tương đối sâu, nói không chừng có thể có đột phá.

"Trước lĩnh hội Bá Thần thương!"

Lục Minh suy nghĩ.

Bá Thần thương Lục Minh dùng nhiều nhất, bây giờ tìm hiểu cũng sâu nhất, tiếp theo là chúa tể chi môn.

Tâm niệm vừa động, Bá Thần thương xuất hiện, bị Lục Minh nắm ở trong tay, đặt ở trước người, sau đó nhắm mắt lại, lâm vào không linh chi cảnh, tâm thần cùng Bá Thần thương hợp hai làm một, bắt đầu toàn lực bắt đầu tìm hiểu.

Ở trong này lĩnh hội, hắn đối Bá Thần thương lý giải cùng lĩnh ngộ, đang tăng nhanh như gió, bất quá, muốn giải khai phía trên gông xiềng, rất khó.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, một năm rồi lại một năm.

Trong nháy mắt, chính là thời gian 15 năm, khoảng cách tòa thứ 14 danh sơn mở ra, chỉ còn lại có 1 năm.

Đúng lúc này, Lục Minh rốt cục có nặng đại đột phá.

"Thấy được!"

Lục Minh con mắt rực rỡ ngời ngời, như có hai vòng mặt trời đồng dạng, trong mắt hắn, xuất hiện thần kỳ một màn.

Bá Thần thương bên trên, nổi lên 9 đạo xiềng xích, khóa ở phía trên Bá Thần thương, hoặc như là 9 đầu phù văn đồng dạng, đem Bá Thần thương phong ấn.

"9 đạo gông xiềng, thấy được!"

Lục Minh con mắt sáng tỏ hết sức, bất quá rất nhanh, mặt khác tám đầu gông xiềng, nhanh chóng biến mất, biến mất không thấy, chỉ còn lại có một đầu gông xiềng, còn đang hiện lên.

"Cho ta trảm!"

Lục Minh quát nhẹ, Bá Thần thương chấn động, từ Bá Thần thương nội bộ bắn ra cường đại lực lượng, ở trảm kích đầu này gông xiềng.

Loại này gông xiềng, ngoại lực không cách nào trảm kích, như Lục Minh vận dụng thần lực, hoặc là linh hồn chi lực, đều đụng chạm không đến loại này gông xiềng, chỉ có bản nguyên bí thuật bản thân lực lượng, mới có thể đụng chạm.

Đương đương đương . . .

Bá Thần thương lực lượng, không ngừng đánh vào gông xiềng phía trên, thế mà phát ra kim thiết giao kích thanh âm, gông xiềng không ngừng chấn động, bất quá lại không có bị đánh gãy.

Đương đương đương . . .

Lục Minh tiếp tục điều khiển bản nguyên bí thuật oanh kích, quá trình này, một mực kéo dài ba giờ, đầu kia gông xiềng phía trên, rốt cục xuất hiện một tia khe hở.

"Nhanh, nhanh!"

Lục Minh đại hỉ, tiếp tục điều khiển Bá Thần thương.

Đương đương đương . . .

Theo Lục Minh không ngừng oanh kích, gông xiềng bên trên khe hở, rốt cục càng lúc càng lớn, hai giờ về sau, đụng một tiếng, gông xiềng rốt cục bị oanh gãy.

Oanh

Mỗi lần bị đập gãy, Bá Thần thương liền bay lên, bắn ra một cỗ lực lượng kinh người.

"Lực lượng thật mạnh, cỗ này lực lượng, so trước đó mạnh gấp bội!"

Lục Minh đại hỉ.

Gông xiềng một đoạn, thật giống như Bá Thần thương bên trong bị phong ấn lực lượng thả ra.

Lục Minh nắm chặt Bá Thần thương, tùy tiện vung lên, hư không đều vang lên tiếng nổ mạnh, phát ra kinh khủng gào thét.

"Ha ha, ta thực lực, lại mạnh một đoạn!"

Lục Minh đại hỉ.

Bá Thần thương gãy một đầu gông xiềng, Lục Minh thực lực, không thể nghi ngờ lại tăng vọt, giờ phút này nếu là cùng Đông Phương Tước đại chiến, tuyệt đối có thể tuỳ tiện đánh giết đối phương.

~~~ hiện tại, Lục Minh rốt cục có tự tin, cùng trước đó 10 tên sơn chủ đánh một trận.

Hắn nghe nói, mười vị trí đầu những cái kia sơn chủ, có ít người cực kỳ khủng bố, các phương diện đều đạt đến cực hạn, kỳ thật đã sớm có thể đột phá Thần Quân cảnh, chỉ là một mực áp chế.

Những người này, có đủ loại đáng sợ thủ đoạn, cho dù có vài người đã chặt đứt bản nguyên bí thuật bên trên gông xiềng, cũng là bình thường, Lục Minh sẽ không coi thường anh hùng thiên hạ..