Chương 3446: Mộ Dung Thu Thủy

Chương 3446: Mộ Dung Thu Thủy

"Còn có 1 năm thời gian, trước tìm hiểu một chút chúa tể chi môn a!"

Lục Minh thu hồi Bá Thần thương, bắt đầu lĩnh hội chúa tể chi môn.

1 năm trôi qua rất nhanh, một năm thời gian, Lục Minh tự nhiên không có khả năng có nặng đại đột phá, chỉ là đối chúa tể chi môn lĩnh ngộ càng sâu một chút mà thôi.

"Đã đến giờ!"

Lục Minh kết thúc tu luyện, sau đó phóng lên tận trời, rời khỏi nơi này, về tới Long Minh tổng bộ.

"Minh chủ, ngươi trở về, rất nhiều người đều chuẩn bị xuất phát!"

Bác Nghệ nói.

Tòa thứ 14 danh sơn mở ra, là cái thế giới này đại sự hạng nhất, sẽ có vô số thiên kiêu hội tụ.

Cơ hồ phần lớn thiên kiêu đều sẽ chạy tới, không muốn bỏ qua cái này khó gặp một lần cơ duyên.

Nếu là có thể ở bên trong đụng phải cơ duyên, liền có khả năng nhất phi trùng thiên, tương lai chế phách một phương, trở thành một tòa danh sơn chi chủ.

Dù sao, hiện tại những cái này danh sơn chi chủ, sớm muộn muốn rời đi, không có khả năng một mực đợi ở chỗ này, bởi vì bọn hắn cần đột phá tu vi, nếu như một mực áp chế tu vi, thời gian lâu dài, bỏ qua tu luyện hoàng kim tuổi tác, đối tu luyện về sau, có trở ngại cực lớn.

Cho nên, một chút tối cường thiên kiêu, sớm muộn phải rời đi.

Mà những người này đi, danh sơn nhất định đổi chủ, chính là những người khác cơ hội vùng lên.

Nếu là có thể ở tòa thứ 14 danh sơn bên trong lấy được cơ duyên, chiến lực tăng vọt, các cái khác sơn chủ rời đi sau, chiếm cứ một tòa danh sơn mà nói, cái kia đồng dạng là cơ duyên to lớn.

Chiếm cứ một tòa danh sơn, đợi mấy ngàn năm trên vạn năm, có thể có bao nhiêu thu hoạch? Có thể được bao nhiêu nguyên thủy thần tinh? Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, coi như đằng sau rời đi, cũng có số lớn tài nguyên, xem như về sau vốn liếng tu luyện.

Đây là vô tận dụ hoặc.

Nhưng là danh sơn chỉ có nhiều như vậy, mỗi một thời đại, cũng liền như vậy rải rác hơn mười người có thể trở thành danh sơn chi chủ mà thôi.

~~~ lần này tòa thứ 14 danh sơn chuyến đi, cực kỳ trọng yếu, không thể bỏ lỡ.

Kỳ thật, ở Lục Minh trở về trước đó, Long Minh đã có rất nhiều người đi trước thời hạn.

"Xuất phát!"

Lục Minh ra lệnh, mang theo Long Minh những người còn lại, hướng về tòa thứ 14 danh sơn đi.

Tòa thứ 14 danh sơn, ở cái thế giới này phía nam nhất, nơi này được xưng là 10 vạn núi lửa, ý là nơi này có được vô tận núi lửa.

Vừa đến địa phương này, 1 cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, đám người lấy thần lực hộ thể, vọt vào mảnh này khu vực, khi bọn hắn xâm nhập mảnh này núi lửa thời điểm, phía trước xuất hiện một tòa to lớn vô cùng cự sơn.

Toà này cự sơn, to lớn vô cùng, thậm chí so mặt khác danh sơn đều muốn to lớn, chỉ bất quá cự sơn không khí bốn phía đang vặn vẹo, tựa hồ có vô cùng sóng lửa, đem cự sơn bao phủ.

Đây chính là tòa thứ 14 danh sơn, còn chưa triệt để xuất thế, như ẩn như hiện.

Phiến địa vực này, đã bu đầy người, lít nha lít nhít, liếc nhìn lại, khoảng chừng mấy chục vạn.

"Lục Minh!"

Giọng nói lạnh lùng vang lên, tràn đầy sát cơ.

Lục Minh theo thanh âm nhìn tới, nhìn thấy một thanh niên, chính lạnh lùng nhìn xem Lục Minh, người này, chính là Tề Đồng sơn sơn chủ, Đông Phương Tước.

"Làm sao? Lần trước bị ngươi chạy, một lần này lại muốn chịu chết, ta không để ý tiễn ngươi một đoạn đường!"

Lục Minh cười lạnh nói.

"Khẩu khí thật là lớn, ngươi có thể giết ai?"

~~~ lúc này, một đạo khác thân ảnh vang lên, Đông Phương Tước bên người, xuất hiện một cái khác thanh niên.

Người này đồng dạng một thân hỏa trường bào màu đỏ, tướng mạo thế mà cùng Đông Phương Tước có sáu bảy phần tương tự.

"Minh chủ, người này gọi Đông Phương Thiên Tước, chính là Đông Phương Tước đại ca, là mặt khác một tòa danh sơn sơn chủ, cũng là thế giới này duy nhất một đôi huynh đệ, mỗi người chiếm lấy một tòa danh sơn, hơn nữa người này cực mạnh, ở Thần Vương bảng xếp tại người thứ sáu!"

Bác Nghệ ở một bên giải thích.

Lục Minh giật mình, nguyên lai là Đông Phương Tước đại ca, khó trách thoạt nhìn có chút sáu bảy phần tương tự.

"Làm sao? Muốn vì đệ đệ ngươi xuất khí, cẩn thận biến thành nướng tước!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Tiểu tử, hiện tại tha cho ngươi một mạng, chờ vào danh sơn, không để cho chúng ta đụng phải!"

Đông Phương Thiên Tước âm thanh lạnh lùng nói, đương nhiên, ở trong này hắn không dám xuất thủ, bởi vì có mặt khác danh sơn sơn chủ ở, bọn họ nếu như đối Lục Minh động thủ, sẽ chỉ làm mặt khác danh sơn sơn chủ ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Phụ cận, từng tia ánh mắt nhìn phía bên này.

Lục Minh cảm thấy có chút ánh mắt, như lợi kiếm đồng dạng, sắc bén hết sức.

"Thật nhiều cao thủ!"

Lục Minh trong lòng, bị những ánh mắt này quét trúng, da của hắn, không khỏi căng cứng, những người này, đều đối với hắn có uy hiếp.

"Đó là Hỏa Diệm sơn sơn chủ, đó là Long Hổ sơn sơn chủ . . ."

Bác Nghệ từng cái vì Lục Minh giới thiệu, đều là danh sơn sơn chủ, Thần Vương mười vị trí đầu nhân vật, Lục Minh từng cái ghi ở trong lòng.

"Minh chủ, đó là Lục Dân sơn sơn chủ, người này cực kỳ đáng sợ, Thần Vương bảng xếp hạng đệ tam, ngươi nếu như gặp được ngàn vạn chú ý!"

Bác Nghệ đối Lục Minh nhỏ giọng nói.

Lục Minh nhìn sang, đó là một cái hắc bào thanh niên, áo bào đen bên trên vẽ lấy đủ loại quỷ vật, âm trầm hết sức.

Người này ánh mắt như hai vòng vòng xoáy đen kịt, cũng đang dò xét Lục Minh, lộ ra một tia nụ cười khó hiểu.

"Người này đáng sợ!"

Lục Minh trong lòng hơi động, đây tuyệt đối là một cái đỉnh cấp cao thủ, không phải Đông Phương Tước có thể so sánh.

"Minh chủ, còn có cái kia một vị, Phong Tình Tuyết, người này Thần Vương bảng xếp hàng đệ nhị, thực lực càng thêm kinh người!"

Bác Nghệ vừa nhìn về phía 1 phương hướng khác.

Đó là một cái bạch y nữ tử, thoạt nhìn hơn 20 tuổi, tuyệt mỹ vô song, dung mạo tuyệt thế, ở Lục Minh thấy qua nữ tử bên trong, tuyệt đối là đỉnh cấp.

Dạng này một cái cô gái xinh đẹp, lại là Thần Vương bảng xếp hàng đệ nhị tồn tại.

Thế giới này, hội tụ Hồng Hoang vũ trụ rất nhiều chủng tộc thế lực tu luyện nguyên thủy thần thể thiên kiêu, có thể ở nhiều như vậy thiên kiêu bên trong xếp hàng đệ nhị, đủ để gặp đáng sợ đến cỡ nào.

Đương nhiên, nơi này Thần Vương bảng, chỉ là chỉ một giai đoạn Thần Vương bảng, tỉ như, ở càng lâu trước đó, có mặt khác danh sơn chi chủ, chỉ là đột phá tu vi Thần Quân về sau, rời đi.

Phong Tình Tuyết sắc mặt rất lạnh, liền nàng chung quanh đều tràn ngập hàn ý, rất nhiều người cùng nàng rất xa kéo dài khoảng cách.

"Thần Vương bảng đệ nhất, là vị nào?"

Lục Minh hỏi.

Hắn rất ngạc nhiên, Thần Vương bảng xếp hạng đệ nhất, lại có bao nhiêu mạnh.

"Còn chưa tới, bất quá người này cực độ đáng sợ, chiến lực mạnh kinh người . . . Chờ, đến!"

Bác Nghệ nói đến một nửa, con mắt bỗng nhiên trừng lớn, nhìn phía một cái phương hướng.

Những người khác cũng là như thế, nhao nhao nhìn về phía bên kia.

Cái hướng kia, có một đám người đạp không mà đến, cầm đầu, là một cái lam bào thanh niên, phi thường anh tuấn, mặt như ngọc, trên mặt mang nụ cười ấm áp.

"Thần Vương bảng đệ nhất, Mộ Dung Thu Thủy!"

Bác Nghệ nuốt nước miếng một cái, sắc mặt nghiêm túc nói.

Lục Minh liếc mắt liền biết rõ, cái này lam bào thanh niên, chính là Mộ Dung Thu Thủy.

Đây là cường giả trực giác, người này rất mạnh, sâu không lường được.

Bên cạnh, Phong Tình Tuyết, còn có Lục Dân sơn sơn chủ, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, tựa hồ phi thường kiêng kị.

Mà Đông Phương Tước cùng Đông Phương Thiên Tước 2 người, ánh mắt bên trong thậm chí lộ ra một tia sợ hãi, tựa hồ đối Mộ Dung Thu Thủy rất e ngại.

"Chư vị tới thật sớm!"

Mộ Dung Thu Thủy mỉm cười, đứng ở một phương, cùng đám người chào hỏi, phảng phất rất hòa thuận..