Chương 3449: Ngược Đông Phương Thiên Tước

Chương 3449: Ngược Đông Phương Thiên Tước

"Tiểu tử này, làm sao có nhiều như vậy bản nguyên bí thuật!"

Đông Phương Tước khiếp sợ không thôi.

"Coi như có được nhiều hơn nữa bản nguyên bí thuật lại như thế nào, giết!"

Đông Phương Thiên Tước hét lớn, cánh vung vẩy, như thiên đao đồng dạng, trảm kích ở Thiên Huyền Thuẫn bài bên trên, để Thiên Huyền Thuẫn bài bộc phát ra kịch liệt oanh minh.

Bá

Mà Lục Minh thân hình thoắt một cái, đã xuất hiện ở cái thứ ba phó sơn chủ trước người, một cước hướng về người này đá tới.

~~~ cái này phó sơn chủ rất mạnh, cũng tu luyện ra nguyên thủy thần thể đệ cửu biến, thực lực so Đông Phương Tước đều không kém là bao nhiêu, cũng là Thần Vương bảng 30 vị trí đầu nhân vật.

Hắn gầm thét một tiếng, đấm ra một quyền, cùng Lục Minh một cước đối oanh.

Một tiếng oanh minh, người kia thân hình lùi gấp, diệt phong chi ngoa, cũng có được cực mạnh lực công kích.

"Thái dương chi nhật!"

Lục Minh quát nhẹ, một vòng mặt trời nổi lên, bộc phát ra ánh sáng chói mắt, Thiên Địa những ngọn lửa kia, điên cuồng hướng về thái dương chi nhật hội tụ mà ra, sau đó bắn ra từng sợi đáng sợ hào quang, bao phủ tại vị này phó sơn chủ trên người.

Lục Minh có được thái dương thần lực, tại dạng này tràn ngập hỏa diễm hoàn cảnh, một chút đều không có chịu ảnh hưởng, ngược lại dùng ra thái dương chi nhật thời điểm, uy năng càng mạnh.

A

Thái dương chi nhật hào quang, để vị kia phó sơn chủ rống to, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Đáng chết, Lục Minh, có cho phép ngươi đừng trốn!"

Đông Phương Thiên Tước bạo hống, vung vẩy cánh, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến, một cái cánh hướng về phía trước chém ra, hư không trực tiếp bị đánh mở, liệt diễm cuồn cuộn, chém về phía Lục Minh.

Nhưng là, thiên huyền chi thuẫn vô thanh vô tức xuất hiện ở trước mặt hắn, chặn lại hắn công kích, sau đó chúa tể chi môn, phá hư chi kiếm, Thiên Ma chi nhận nhao nhao phát động công kích, tấn công về phía Đông Phương Tước cùng Đông Phương Thiên Tước, tạm thời chặn lại 2 người công kích.

Mà Lục Minh, là hướng về kia cái phó sơn chủ, phát động cuồng phong bạo vũ công kích.

Vị này phó sơn chủ mặc dù mạnh, nhưng so với Lục Minh, vẫn là có khoảng cách, miễn cưỡng ngăn cản mấy chiêu về sau, bị Lục Minh một thương xuyên thủng đầu lâu, vẫn lạc tại chỗ.

Đông Phương Thiên Tước mang tới 3 cái phó sơn chủ, toàn bộ ngã xuống.

Rầm rầm rầm. .

Đằng sau, kinh thiên vang lên ầm ầm, kèm theo tức giận gào thét, Đông Phương Thiên Tước đích xác rất mạnh, tài liệu thi đáng sợ khí lãng, đem thiên huyền chi thuẫn cùng Thiên Ma chi nhận chờ đánh bay ra ngoài, lơ lửng ở Lục Minh thân thể bốn phía.

"Thần Vương bảng đệ lục, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Lục Minh trong lòng hơi động, Đông Phương Thiên Tước đích xác rất mạnh.

Hắn nếu không thi triển ra toàn lực, trong thời gian ngắn, thật đúng là không làm gì được Đông Phương Thiên Tước.

Oanh

Đang nghĩ ngợi đây, Đông Phương Thiên Tước giết tới, cánh như đao, chém về phía Lục Minh, Lục Minh vung thương cùng đối phương đối một chiêu, thân thể chấn động mãnh liệt, không khỏi lui về phía sau mấy bước, đương nhiên, Đông Phương Thiên Tước cũng lui về phía sau mấy bước.

"Có chút thực lực, vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, ta lực lượng chân chính a!"

Lục Minh cầm trong tay Bá Thần thương, chỉ phía xa Đông Phương Thiên Tước, sau một khắc, Bá Thần thương bên trong, bộc phát ra một cỗ khí tức kinh người, một đạo mũi thương tự động bắn ra, đâm về phía Đông Phương Thiên Tước, tốc độ nhanh kinh người.

Đông Phương Thiên Tước lấy cánh ngăn tại thần thương, oanh một tiếng, Đông Phương Thiên Tước thân thể chấn động, không khỏi hướng về phía sau lùi gấp, đồng thời có mấy chục cây lông vũ trên không trung bay loạn.

"Chặt đứt gông xiềng, ngươi bản nguyên bí thuật chặt đứt gông xiềng!"

Đông Phương Thiên Tước khiếp sợ rống to, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bản nguyên bí thuật muốn chặt đứt gông xiềng, cực kỳ gian nan, theo hắn biết, thế giới này bây giờ cũng chỉ có như vậy hai, ba người làm được mà thôi.

Lục Minh thế mà cũng chặt đứt gông xiềng, cái này cũng quá kinh khủng.

"Tiểu đệ, đi mau!"

Đông Phương Thiên Tước hét lớn một tiếng, thế mà xoay người chạy.

Lục Minh vốn là thực lực liền kinh người hết sức, lại tăng thêm bản nguyên bí thuật chặt đứt gông xiềng, hắn biết rõ, coi như hắn tăng thêm Đông Phương Tước, cũng tuyệt đối không phải Lục Minh đối thủ, mau trốn đi.

Kỳ thật, Đông Phương Tước phản ứng so Đông Phương Thiên Tước còn nhanh hơn, ở Đông Phương Thiên Tước mở miệng trong nháy mắt, Đông Phương Tước liền đã xoay người chạy.

"Cầu Cầu, cuốn lấy hắn!"

Lục Minh vung tay lên, Cầu Cầu bay ra ngoài, hóa thành một thanh khổng lồ chiến kiếm, chém về phía Đông Phương Tước.

Oanh

Cầu Cầu cùng Đông Phương Tước đối một chiêu, cân sức ngang tài.

Đồng cấp một trận chiến, Cầu Cầu lúc đầu chỉ sợ không phải Đông Phương Tước đối thủ, nhưng là từ khi Cầu Cầu nuốt một đoạn kia kiếm gãy về sau, hóa thành kiếm gãy thực lực, lực công kích kinh người, hóa thành kiếm gãy thời điểm, ngược lại là miễn cưỡng có thể cùng Đông Phương Tước một trận chiến.

Mà Lục Minh, là giết hướng Đông Phương Thiên Tước.

Oanh

Bá Thần thương đè xuống, hư không chấn động mãnh liệt, không ngừng bạo tạc, uy áp kinh khủng để mặt đất đều rung động dữ dội lên, Đông Phương Thiên Tước càng là hết sức sợ hãi, thét dài một tiếng, hỏa diễm đầy trời.

Hắn một đôi cánh hợp lại cùng nhau, sau đó chém một cái mà ra, một thanh khổng lồ vô cùng hỏa diễm chiến đao hình thành, hướng về Lục Minh chém tới, muốn ngăn trở Bá Thần thương.

Nhưng khi cùng Bá Thần thương thời điểm đụng chạm, hỏa diễm chiến đao chấn động mãnh liệt, sau đó trực tiếp nổ bể ra đến, từ đầu tới đuôi, cũng thẳng chặn lại nửa cái hô hấp mà thôi.

Bá Thần thương không ngừng, tiếp tục oanh kích mà xuống, đánh vào Đông Phương Thiên Tước trên người.

Đông Phương Thiên Tước thân thể khổng lồ như một cái thiên thạch hướng về mặt đất rơi đập, trọng trọng đập trên mặt đất, để mặt đất đều rung động dữ dội lên.

Bất quá nơi này nham thạch cứng rắn hết sức, công kích kinh khủng như thế, cũng chỉ là để mặt đất nát mấy khối nham thạch mà thôi.

Nhưng là nếu như vậy, Đông Phương Thiên Tước bị trùng kích càng lớn, hắn phun máu phè phè, cả người xương cốt không biết gãy bao nhiêu cái.

"Đại ca . . ."

Đông Phương Tước rống to, vô cùng hoảng sợ.

Đông Phương Thiên Tước nếu như chết rồi, hắn cũng không sống nổi, hắn phát ra cuồng loạn gào thét, điên cuồng hướng về Cầu Cầu phát động tiến công.

Nhưng là Cầu Cầu sinh mệnh lực mạnh kinh người, lực phòng ngự cũng cực kỳ kinh người, bị oanh kích mấy chiêu, căn bản không có việc gì, như thuốc cao da chó một dạng gắt gao cuốn lấy hắn, Đông Phương Tước trong lúc nhất thời muốn chạy trốn, rất khó.

Mà Lục Minh trọng thương Đông Phương Thiên Tước về sau, không có chút nào dừng lại, đáp xuống, nhân thương hợp nhất, đâm về phía Đông Phương Thiên Tước.

Đông Phương Thiên Tước kinh khủng, dốc hết toàn lực chống đối, đồng thời lướt ngang, muốn tránh đi Lục Minh công kích, nhưng là hắn phòng ngự, bị Bá Thần thương từng cái phá mở.

Bây giờ Lục Minh đem một thân thực lực, thôi động đến cực hạn, đạt đến từ trước tới nay đỉnh phong nhất, đã hoàn toàn vượt qua Đông Phương Thiên Tước.

Phốc

Cuối cùng, Đông Phương Thiên Tước tránh khỏi đầu lâu chỗ yếu, nhưng là thân thể bị mũi thương xuyên thủng, lực lượng hủy diệt bộc phát, ở Đông Phương Thiên Tước thân thể bộc phát, Đông Phương Thiên Tước thân thể không ngừng bạo tạc, huyết nhục văng tung tóe.

Đông Phương Thiên Tước kêu thảm, sau đó thân thể nhanh chóng thu nhỏ, hóa thành một chỉ chỉ có dài hơn một thước Tiểu Tước, hoảng sợ hướng về nơi xa bay đi.

Hắn hóa thành Tiểu Tước, muốn lấy linh hoạt hình thái tránh né Lục Minh công kích, nhưng là Lục Minh có diệt phong chi ngoa, phối hợp Cửu Thiên Côn Bằng Thuật, mà Đông Phương Thiên Tước lại bị thương nặng, trốn chỗ nào qua được?

Lục Minh mấy bước bước ra, liền đuổi kịp Đông Phương Thiên Tước, sau đó đâm ra một thương.

~~~ lần này, Đông Phương Thiên Tước lại cũng khó có thể tránh né, phát ra một tiếng không cam lòng rống to, dài một thước thân thể, ở Lục Minh trạng thái bây giờ phía dưới, cùng một mực giun dế không có khác nhau.

Bá Thần thương một cái mũi thương, đều có thể hoàn toàn đem hắn bao phủ..