Chương 3451: Gặp lại Mộ Dung Thu Thủy

Chương 3451: Gặp lại Mộ Dung Thu Thủy

"Không mang theo chơi như vậy a!"

Lục Minh bó tay rồi, lại lấy ra một khối thần tinh, kết quả giống nhau như thế.

"Ta cũng không tin, thử xem cái khác!"

Đón lấy, Lục Minh lấy ra một khối thần khí mảnh vỡ ném xuống đất, kết quả cũng là như thế, bị mặt đất cho 'Nuốt'.

Xuất ra vật liệu luyện khí, xuất ra dược liệu, xuất ra đan dược . . .

Mặc kệ xuất ra cái gì, chỉ cần ném xuống đất, cũng sẽ bị nuốt.

"~~~ đây là không nhường người làm tiêu ký a, chẳng lẽ liền dựa vào vận khí, vận khí tốt đi ra ngoài, vận khí không tốt, liền bị vây ở chỗ này?"

Lục Minh tương đối bó tay rồi.

Cuối cùng, Lục Minh chỉ có thể kiên trì đi về phía trước.

Cứ như vậy, Lục Minh quanh đi quẩn lại, đi ước chừng 10 ngày, y nguyên không tìm được lối ra.

Một ngày này, làm Lục Minh đi tới một cái chỗ ngã ba thời điểm, bỗng nhiên thân hình lóe lên, hai đạo bóng người xuất hiện, ngăn tại Lục Minh trước người.

"Rốt cuộc đã đến một cái, ha ha, lại thêm một cái tiêu ký!"

Trong đó một cái thanh niên cười lạnh, hướng về Lục Minh.

"Các ngươi không biết ta?"

Lục Minh kinh ngạc.

"Nhất định muốn biết ngươi sao? Chỉ là một cái Thần Vương thất trọng, đáng giá chúng ta quen biết?"

Một cái khác thanh niên khinh miệt nói.

Xem ra, cũng không phải tất cả mọi người gặp qua Lục Minh.

"Đúng rồi, các ngươi vừa rồi nói thêm một cái tiêu ký, là có ý gì?"

Lục Minh hỏi.

"Nói cho ngươi cũng không sao, mê cung này, thứ gì đều nuốt, căn bản không làm được tiêu ký, nhưng là chỉ có vật sống không nuốt, cho nên, chỉ cần đưa ngươi đánh nửa chết nửa sống, lại phong ấn ngươi tu vi, đưa ngươi ném ở một cái chỗ ngã ba, chẳng phải nhiều hơn một cái dấu hiệu sao?"

Một thanh niên giải thích.

"Đúng a, đây thật là một biện pháp tốt, ta làm sao lại không nghĩ tới đây!"

Lục Minh vỗ tay một cái.

Lúc trước hắn là lâm vào tư duy chỗ nhầm lẫn, theo bản năng nghĩ đến tiêu ký, chính là muốn phải dùng vật phẩm, không nghĩ tới dùng vật sống làm tiêu ký.

Đúng vậy a, nếu như vách tường liền vật sống đều nuốt, hắn chẳng phải là cũng phải bị nuốt.

"Tiểu tử, rõ chưa, vậy liền ngoan ngoãn làm một cái tiêu ký a, chúng ta ra tay sẽ nhẹ một chút!"

Một cái khinh nam nhe răng cười, cùng một cái khác thanh niên hướng về Lục Minh bức bách đi.

Sau đó, nơi này vang lên ầm ầm nổ mạnh, mấy hơi thở về sau, hai cái thanh niên kêu rên, phân biệt nằm ở một cái chỗ ngã ba bên trên, da mặt xanh sưng, khẽ động cũng không thể động.

Lục Minh phủi tay, nói: "Hảo hảo khi các ngươi tiêu chí a!"

Lục Minh cười một tiếng, sau đó hướng về một đầu không có ký hiệu giao lộ đi đến.

Không lâu sau đó, Lục Minh đi tới một cái khác chỗ ngã ba, ngoài ý muốn là, phát hiện cái này chỗ ngã ba, có một cái giao lộ, đã nằm ở một thanh niên, hữu khí vô lực ở cái kia trợn trắng mắt.

Hiển nhiên, đã có không ít người nghĩ đến cái này chủ ý, bắt đầu động thủ lấy người làm dấu hiệu.

Nhìn thấy Lục Minh về sau, thanh niên này vội vàng kêu lên: "Huynh đệ, cứu ta, cứu ta!"

"An tâm làm ngươi tiêu ký a, lấy ngươi tu vi, đi tranh đoạt cơ duyên, nói không chừng liền bị giết, ta đây là vì tốt cho ngươi . . ."

Lục Minh ngữ trọng tâm trường để lại một câu nói, sau đó hướng về một cái không có ký hiệu giao lộ đi.

Quả nhiên, hắn phát hiện tiếp đó, thường xuyên lại ở chỗ ngã ba nhìn thấy một chút 'Tiêu ký' .

Đương nhiên, có khi gặp được không có mắt muốn đối Lục Minh động thủ, để Lục Minh trở thành tiêu ký, cuối cùng đều bản thân trở thành tiêu ký.

Đương nhiên, sẽ không tất cả mọi người muốn đối Lục Minh động thủ, có ít người nhận biết Lục Minh, nhìn thấy Lục Minh về sau, thốt nhiên biến sắc, xoay người chạy.

Cứ như vậy, Lục Minh lại đi vòng vo 10 ngày qua.

Theo thời gian trôi qua, những cái kia chỗ ngã ba tiêu ký càng ngày càng nhiều.

~~~ lần này tiến vào thế nhưng là có mấy trăm ngàn người, toà này mê cung mặc dù lớn, nhưng cũng không thể có nhiều như vậy giao lộ, cho nên đến cuối cùng, tất cả không thông giao lộ, đều bị người dấu hiệu đi ra, Lục Minh càng chạy càng thông thuận, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Lại qua 1 ngày, Lục Minh rốt cục thấy được ánh sáng, phía trước, nhìn thấy cửa ra.

Lục Minh đại hỉ, nhanh chân chạy về phía cửa ra.

Ra khỏi sơn động cửa, là một khối to lớn bình đài, trước bình đài mặt, là một đầu thâm uyên, thâm uyên phía dưới, truyền đến nóng bỏng khí tức.

Thậm chí có thể nhìn thấy hỏa diễm đang nhảy nhót.

Bất quá ngọn lửa này, là màu đen tuyền, thoạt nhìn như ma hỏa một dạng.

Ở trên vực sâu không, có một đầu cầu đá, thông hướng phía trước.

Mà ở đầu cầu, có một thanh niên, đứng chắp tay, ngăn trở ở đầu cầu bên trên.

Bình đài bốn phía, đứng đấy rất nhiều thanh niên, tối thiểu có hơn nghìn người.

Những người này, đều nhìn hằm hằm thanh niên kia, lại không có dám động thủ, bởi vì thanh niên kia, chính là Mộ Dung Thu Thủy.

"Mộ Dung Thu Thủy, ngươi một mực ngăn tại cây cầu kia đầu, là có ý gì? Ngươi không qua cầu, cũng đừng cản trở chúng ta!"

Xếp hàng đệ nhị Phong Tình Tuyết khẽ kêu.

"Không sai, Mộ Dung Thu Thủy, tránh ra, ngươi mặc dù mạnh, nhưng chúng ta nhiều người như vậy, ngươi cũng tuyệt đối không phải đối thủ!"

Xếp hạng đệ tam Lục Dân sơn sơn chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Mọi người ở đây, cũng chỉ có mấy người bọn họ dám như vậy cùng Mộ Dung Thu Thủy nói chuyện.

"Ta ở chờ một người, chờ đến, các ngươi tự nhiên có thể tới!"

Mộ Dung Thu Thủy thản nhiên nói.

"Ngươi tại đám người, cùng chúng ta có quan hệ gì? Mau tránh ra!" Phong Tình Tuyết hét lớn, khí tức cường thịnh.

Đến

Đúng lúc này, Mộ Dung Thu Thủy mở miệng, ánh mắt nhìn về phía mê cung cửa ra.

Mọi người ánh mắt, cũng không khỏi nhìn tới, phát hiện là Lục Minh.

"Là hắn!"

Đám người trong lòng hơi động, xem ra Mộ Dung Thu Thủy chờ chính là Lục Minh, muốn ở chỗ này giết Lục Minh.

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc đã đến, nơi này chính là ta vì ngươi tuyển nơi táng thân, thế nào? Hài lòng không?"

Mộ Dung Thu Thủy đạm mạc mở miệng, dậm chân hướng về Lục Minh đi đến, tránh ra đầu cầu vị trí.

"~~~ chúng ta đi!"

Mộ Dung Thu Thủy nhường lối mở, đã có người hướng về cầu đá phóng đi.

Rất bình tĩnh, cũng không dị dạng, những người này rất nhanh liền xông qua cầu đá, biến mất ở bờ bên kia.

"~~~ chúng ta cũng đi!"

Phong Tình Tuyết, Lục Dân sơn sơn chủ đám người nhao nhao động thân, hướng về cầu đá phóng đi, trong nháy mắt, cái bình đài này, lại còn lại Lục Minh cùng Mộ Dung Thu Thủy.

~~~ lần này, Mộ Dung Thu Thủy không vội.

Bởi vì, hắn là cái thứ nhất thông qua mê cung tới chỗ này, hơn nữa hắn sớm liền xuyên qua cầu đá, tiến vào bờ bên kia.

Nhưng là bờ bên kia cũng không phải là gió êm sóng lặng, muốn thông qua, cũng không có dễ dàng như vậy,.

Trước thả những người kia đi xông xáo nhốt, còn có thể tiết kiệm khí lực của hắn, hắn chém giết Lục Minh đang đuổi đi qua một chút cũng không sẽ trễ.

"Vậy thì nhìn một chút ngươi có bản lãnh này hay không!"

Lục Minh trên bàn tay, Bá Thần thương hiện lên, đồng thời Lục Minh không ngừng phát động Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, mà hắn thân thể, bắt đầu kịch liệt biến lớn, hóa thành kim giáp cổ thần.

Đối mặt Mộ Dung Thu Thủy, Lục Minh không dám khinh thường, vừa ra tay chính là toàn lực.

Đồng thời, Mộ Dung Thu Thủy cũng thi triển ra nguyên thủy thần thể, hóa thành 6 đầu cánh tay bộ dáng thế mà, dáng vẻ trang nghiêm, như Phật môn Phật Đà một dạng.

Từng sợi dòng nước hiện lên, hóa thành sáu thanh phi đao.

Giết

~~~ lần này, Mộ Dung Thu Thủy còn chưa xuất thủ, Lục Minh liền xuất thủ trước, hắn đã phát động thành công Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, diệt phong chi ngoa xuất hiện, cùng Lục Minh hai chân dung hợp, để Lục Minh tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Một đạo mũi thương, như kinh hồng đồng dạng, đâm về phía Mộ Dung Thu Thủy mi tâm..