Chương 3459: Đại chiến Phong Vu Kỳ

Chương 3459: Đại chiến Phong Vu Kỳ

Nguyên thủy thần thể, chính là từ nguyên thủy thần linh diễn biến mà đến, mà nguyên thủy thần linh, đều là Thiên Địa tự nhiên thai nghén ra, Thiên Địa tự nhiên, sẽ dựng dục ra cương thi sao?

Làm sao có thể?

Cương thi chẳng những là cường giả chết rồi diễn hóa mà đến sao?

Lục Minh kinh ngạc không thôi.

Phong Vu Kỳ hóa thành nguyên thủy thần thể về sau, đồng thời ở bên cạnh hắn, xuất hiện một tôn quỷ vương, to lớn giống vậy hết sức, tràn đầy âm lãnh chi khí.

Đây là Phong Vu Kỳ nguyên thủy bí thuật, Vô Gian Quỷ Vương.

Giết

Phong Vu Kỳ rống to, cùng Vô Gian Quỷ Vương cùng một chỗ, từ hai bên trái phải, đánh tới Lục Minh.

Ông

Lục Minh chấn động Bá Thần thương, hóa thành hai đạo mũi thương, đâm về phía Phong Vu Kỳ cùng Vô Gian Quỷ Vương.

Liên tục hai tiếng tiếng nổ mạnh truyền ra, Phong Vu Kỳ cùng Vô Gian Quỷ Vương, đều liên tục rút lui.

"Liền điểm ấy lực lượng, nghe nói ngươi bản nguyên bí thuật, đã chặt đứt một đạo gông xiềng, dùng đến a, bằng không thì không phải là đối thủ của ta!"

Lục Minh nói.

Hắn rất là tò mò, nghĩ nhìn những người khác một chút bản nguyên bí thuật chặt đứt gông xiềng về sau, mạnh bao nhiêu lực lượng.

"Tất nhiên ngươi tự tìm cái chết, vậy thành toàn cho ngươi!"

Phong Vu Kỳ hét lớn, Vô Gian Quỷ Vương gào thét một tiếng, xông về Phong Vu Kỳ, thế mà cùng Phong Vu Kỳ dung hợp lại cùng nhau, sau đó, một cỗ khí tức kinh khủng bộc phát ra, áp hư không đều kịch liệt run rẩy.

"Mau lui lại!"

"Hảo kinh khủng áp lực, đây chính là bản nguyên thư ký chặt đứt gông xiềng sau uy năng sao?"

Rất nhiều người kinh hãi, liên tiếp lui về phía sau.

"Lục Minh, chết đi cho ta!"

Phong Vu Kỳ gào thét một tiếng, đạt đến trăm vạn mét thân thể, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

Ngón tay của hắn giáp, cực kỳ dài, đều từng thanh từng thanh chiến đao đồng dạng, chộp tới Lục Minh.

Lục Minh cùng hắn hình thể một so, kia liền là một cái tiểu bất điểm.

Bất quá Lục Minh khí thế một điểm không thua, Bá Thần thương phóng lên tận trời, hóa thành một thanh khổng lồ vô cùng trường thương, nổ tung mà ra.

Oanh

2 người đối oanh 1 chiêu, thiên địa chấn động mãnh liệt, hư không bị đáng sợ kình khí quét sạch, loạn thành một đoàn.

Bá Thần thương chấn động không ngừng, Lục Minh cơ thể hơi run lên, hướng về phía sau liền lùi lại mấy bước.

"Hảo kinh người lực lượng, chặt đứt một đạo gông xiềng, cùng không có chặt đứt, quả nhiên là hai cái cấp độ!"

Lục Minh trong lòng thán phục một tiếng.

Phong Vu Kỳ thực lực, so Đông Phương Thiên Tước cùng Lan Ngụy mạnh một mảng lớn, muốn giết bọn hắn, cũng sẽ không quá khó khăn.

Lục Minh đoán chừng, Phong Vu Kỳ thực lực, chỉ sợ đều có thể diệt sát thông thường Thần Quân nhất trọng.

Phải biết Thần Vương cùng Thần Quân, chênh lệch quá xa, khác biệt một trời một vực, khó có thể vượt qua.

Chỉ có số rất ít số rất ít thiên tài yêu nghiệt, mới có thể ở Thần Vương cảnh, vượt cấp Đại Chiến Thần quân cảnh, mà rất rõ ràng, Phong Vu Kỳ chính là người như vậy.

Kỳ thật, Đông Phương Thiên Tước, Lan Ngụy loại chiến lực này, đều có thể cùng phổ thông Thần Quân nhất trọng đánh một trận, chưa chắc sẽ thắng, nhưng cũng chưa chắc thất bại.

Giết

Phong Vu Kỳ 1 chiêu đánh lui Lục Minh về sau, phát động thế tiến công giống như mưa to gió lớn, muốn đem Lục Minh triệt để đánh giết.

"Lục Minh làm sao trả không thi triển nguyên thủy thần thể? Bằng không thì muốn không địch lại!"

"Không biết hắn có ý đồ gì!"

"~~~ bất quá hắn thật đúng là cường đại, nguyên thủy thần thể đều không có thi triển ra, liền có thể Phong Vu Kỳ đại chiến thành dạng này, thực sự khủng bố, nếu như hắn đột phá tu vi tới đỉnh phong Thần Vương cảnh, Mộ Dung Thu Thủy đệ nhất bảo tọa, sợ rằng phải nguy hiểm!"

"Ai nói không phải đây?"

Rất nhiều người đang nhỏ giọng bàn luận.

"Chúa tể chi môn, phá hư chi kiếm . . ."

Lục Minh liên tục ngưng tụ ra mấy loại bản nguyên bí thuật, thẳng hướng Phong Vu Kỳ.

Bất quá Phong Vu Kỳ dưới trạng thái như vậy, thực lực xác thực phi thường kinh người, hơn nữa hắn thân thể, không gì không phá, lực lớn vô cùng, 1 chiêu liền đem chúa tể chi môn đánh bay ra ngoài.

Liên tục mấy chiêu, phá hư chi kiếm, Thiên Ma chi nhận cũng đều bị đánh bay ra ngoài.

"Cổ tu luyện pháp, khống chế nhiều loại bản nguyên bí thuật, nhiều mà không tinh, thì có ích lợi gì? Còn không bằng chuyên tu một loại!"

Phong Vu Kỳ quát lạnh, mang theo nồng nặc trào phúng, thế công càng thêm cuồng bạo.

Lục Minh lấy Bá Thần thương chống đối, trong khoảnh khắc giao phong mười mấy chiêu, Lục Minh thân thể run lên, hướng về phía sau nhanh lùi lại hơn nghìn dặm.

"Không phải liền là chặt đứt bản nguyên bí thuật một đạo gông xiềng sao? Ngươi cho rằng liền ngươi thành công?"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng truyền ra, đón lấy, Bá Thần thương bên trên, bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng, kinh người hết sức, sáng chói mũi thương, phảng phất muốn chọc thủng trời.

Tất cả mọi người sắc mặt cũng thay đổi, trở nên vô cùng đặc sắc.

"Bản nguyên bí thuật chặt đứt gông xiềng!"

"Hắn bản nguyên bí thuật cũng chặt đứt gông xiềng, làm sao có thể, hắn là tu luyện thế nào?"

Rất nhiều người rống to, một chút biết tình huống người, biết rõ Lục Minh đi vào nơi này mới 200 năm không đến, càng là không thể tưởng tượng nổi, lòng tự trọng nhận lấy đả kích nghiêm trọng.

Phong Vu Kỳ sắc mặt cũng là cuồng biến, một bộ vẻ mặt khó thể tin.

"Minh chủ đây là . . ."

Kinh hãi nhất, thuộc về Long Minh người, đặc biệt là một chút rất sớm đã đi theo Lục Minh người, tỉ như Thiên Hành, Thủy Khuất, . . . .

Bọn họ là từ Tiểu Phong sơn đi theo Lục Minh mà đến, mới vừa nhìn thấy Lục Minh thời điểm, Lục Minh cũng chỉ có thể cùng bọn hắn tranh phong mà thôi, nhưng còn bây giờ thì sao, mới bao nhiêu năm, Lục Minh liền có thể cùng cỗ này thế giới cao cấp nhất thiên kiêu tranh phong.

Cơ hồ thường cách một đoạn thời gian, bọn họ lại nhìn thấy Lục Minh thời điểm, Lục Minh thực lực liền sẽ tăng vọt một mảng lớn, loại tiến bộ này tốc độ, là dọa người nghe.

"Để cho ta đánh nổ ngươi đi!"

Lục Minh thét dài, dậm chân mà ra, Bá Thần thương vung vẩy mà ra, mang theo uy áp kinh khủng, đánh tới hướng Phong Vu Kỳ.

Rống

Phong Vu Kỳ gào thét, như nguyên thủy Thần Cương phục sinh, toàn thân phát ra nồng nặc thi khí, hướng về Lục Minh đánh tới.

Đông! Đông!. . .

Trong chớp mắt, 2 người đối oanh 18 chiêu, Phong Vu Kỳ thân thể chấn động mãnh liệt, như giống như bị chạm điện rút lui, trên ngón tay của hắn cái kia so có thể so với quân cấp thần khí nhà, gãy 3 căn.

Hưu

Đánh lui Phong Vu Kỳ, Lục Minh thân hình không ngừng, đâm ra một thương, một đạo sáng chói mũi thương, bằng tốc độ kinh người đâm vào ngực của Phong Vu Kỳ bên trên.

Phong Vu Kỳ kêu thảm một tiếng, hắn bền chắc không thể gảy kia ngực, bị oanh ra một cái động lớn, thân thể lùi gấp, trong miệng máu tươi cuồng phún.

"Tiễn ngươi lên đường!"

Lục Minh cầm trong tay trường thương, dậm chân hướng về phía trước, muốn giải quyết triệt để Phong Vu Kỳ.

Giờ phút này, Lục Minh kích phát ra Bá Thần thương lực lượng, thực lực đã triệt để ở trên Phong Vu Kỳ.

Đúng lúc này, Lục Minh sắc mặt đột nhiên biến đổi, diệt phong chi ngoa chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở dưới chân hắn, thân hình hắn lóe lên, liền từ nguyên rời đi.

Lục Minh vừa rời đi, một vệt ánh đao từ Lục Minh vừa rồi đứng thẳng địa phương lóe lên một cái rồi biến mất.

Lục Minh ở ngoài ngàn mét xuất hiện, sắc mặt âm lãnh, nhìn chăm chú về phía một cái phương hướng, nói nhỏ: "Mộ Dung Thu Thủy!"

Không sai, vừa nãy là Mộ Dung Thu Thủy xuất thủ, lấy phi đao đánh lén Lục Minh, nếu không phải Lục Minh linh giác nhạy cảm, chỉ sợ đã trúng chiêu.

"Đây chính là Thần Vương bảng đệ nhất thiên kiêu? Xuất thủ đánh lén, ha ha!" Lục Minh trào phúng cười cười.

Mộ Dung Thu Thủy sắc mặt bình tĩnh, lơ đễnh, ánh mắt liếc nhìn tứ phương, lớn tiếng nói: "Chư vị, ta đề nghị chúng ta liên thủ, đem cái này Lục Minh chém giết, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Mộ Dung Thu Thủy lời vừa nói ra, rất nhiều người ánh mắt lóe lên, đặc biệt là những cái kia danh sơn sơn chủ..