Chương 3462: Lục Minh, thắng

Chương 3462: Lục Minh, thắng

Bá Thần thương đánh vào chín chuôi trên phi đao, chín chuôi phi đao rung động dữ dội, trực tiếp bị quét bay ra ngoài, kém chút trực tiếp vỡ nát ra.

Nơi xa, Mộ Dung Thu Thủy sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân thể chấn động, liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chảy ra một tia máu tươi.

Bản nguyên bí thuật bị chấn động quá mạnh, chính hắn đều hứng chịu tới liên luỵ, nhận một chút thương thế.

"Ngươi . . . Ngươi lực lượng làm sao mạnh như vậy?"

Mộ Dung Thu Thủy chấn động vô cùng, trong mắt viết đầy kinh hãi.

Lục Minh lực lượng, làm sao sẽ lập tức nổ tung lợi hại như vậy, áp chế hoàn toàn hắn.

"Ta không phải nói, nguyên thủy thần huyết, đã bị ta luyện hóa!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Ngươi . . . Ngươi thật luyện hóa nguyên thủy thần linh máu tươi? Đáng chết!"

Mộ Dung Thu Thủy gầm thét, trong lòng càng thêm chấn kinh, Lục Minh thế mà thật sự có thể ở thời gian nửa tháng, luyện hóa nguyên thủy thần linh máu tươi.

Hắn không chút nghi ngờ, bởi vì Lục Minh vừa rồi bùng nổ lực lượng quá kinh người, hình thể không có biến lớn, lực lượng lại mạnh nhiều lắm, đây chỉ có ngưng luyện ra nguyên thủy thần huyết, nguyên thủy thần thể tiến vào một cái cảnh giới mới, mới có thể làm được.

Mộ Dung Thu Thủy sắc mặt lộ ra nồng nặc ghen ghét.

Hắn tiến đến thế giới này bao lâu, đi qua nhiều năm như vậy dốc sức làm, hắn rốt cục bước lên đỉnh phong, trở thành Thần Vương bảng đệ nhất cường giả.

Nhưng là nhiều năm như vậy, hắn đều không có đem nguyên thủy thần thể tu luyện tới phía dưới một cái cấp độ, ngưng tụ ra nguyên thủy thần huyết.

Mà Lục Minh lại làm được, hắn ghen tỵ muốn phát điên.

Nghe được Lục Minh cùng Mộ Dung Thu Thủy đối thoại, những người khác cũng khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Lục Minh, coi như ngươi luyện được nguyên thủy thần huyết thì thế nào? Đưa ngươi giết, rút khô máu tươi của ngươi luyện hóa, ta như thường có thể bước ra một bước kia!"

Mộ Dung Thu Thủy sắc mặt hết sức dữ tợn, bạo hống nói: "Cửu Đao hợp nhất, nhân đao hợp nhất, trảm phá tất cả, giết!"

Vù vù . . .

Mộ Dung Thu Thủy chín chuôi phi đao, hội tụ vào một chỗ, thành dài một thanh phi đao.

Mà giờ khắc này, Mộ Dung Thu Thủy thân thể thu nhỏ, thế mà bay vào thanh kia phi đao bên trong, cùng phi đao dung hợp lại cùng nhau, biến thành một thanh phi đao.

Cái này một thanh phi đao, tản mát ra kinh thiên động địa đao mang, riêng là tràn ra đao mang, đều bị hư không rung động, xuất hiện từng đầu dữ tợn khe hở.

Bá

Đón lấy, cái này một thanh phi đao, hướng về Lục Minh nổ bắn ra mà đến.

"Rốt cục liều mạng sao?"

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, lực lượng trong cơ thể, hướng về Bá Thần thương cuồng dũng tới, sau đó, Lục Minh nhân thương hợp nhất, cũng hóa thành mũi thương, đâm về phía Mộ Dung Thu Thủy.

Giờ khắc này, rất nhiều người hô hấp đều là dừng lại không khoái, nhìn chòng chọc vào một kích này.

Lam Thương cùng Phong Vu Kỳ đám người chiến đấu cũng dừng lại.

Giờ phút này, Phong Vu Kỳ đám người vô cùng chật vật, nguyên một đám vết thương chằng chịt, máu me đầm đìa.

Lấy bọn họ nhiều người như vậy hợp lực, cũng không phải Lam Thương đối thủ, bọn họ bị buộc đến cùng một chỗ, chỉ có thể toàn lực chống đối, đã không có sức đánh trả.

Mà lúc này, Lam Thương ngừng lại, không có tiến công, mà là nhìn về phía Lục Minh cùng Mộ Dung Thu Thủy.

Dạng này, Phong Vu Kỳ bọn người mới lấy được cơ hội thở dốc.

Ở vô số người ánh mắt, một cây trường thương, cùng một thanh phi đao, trên không trung gặp nhau.

Oanh

Vùng hư không này, mãnh liệt chấn động mãnh liệt, ở trường thương cùng phi đao va chạm địa phương, bộc phát ra hết sức ánh sáng chói mắt, so mặt trời còn óng ánh hơn.

Như là hai cái hằng tinh chạm vào nhau nổ tung lên đồng dạng, kinh khủng kình khí, hóa thành mắt trần có thể thấy gợn sóng, hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà ra.

"Lui, lui!"

Bốn phía người quan chiến, vừa lui lại lui.

Bởi vì loại này va chạm quá kinh khủng, đã hoàn toàn vượt ra khỏi Thần Vương cảnh phạm trù, tiến nhập một cái khác cấp độ, có thể xưng Thần Vương cảnh cực hạn quyết đấu.

Liền ở hai người va chạm nháy mắt sau đó, thanh kia phi đao, rung động dữ dội lên, mọi người thấy, đang phi đao phía trên, xuất hiện từng đầu liệt hoành, hơn nữa vết rách số lượng, đang nhanh chóng tăng nhiều.

"Mộ Dung Thu Thủy phải thua!"

Rất nhiều người trong lòng chấn động mãnh liệt.

Rất rõ ràng, Mộ Dung Thu Thủy rơi vào hạ phong.

Đụng

Sau một khắc, phi đao vỡ nát ra, một tiếng hét thảm truyền khắp toàn trường, sau đó mọi người thấy 1 bóng người, bằng tốc độ kinh người té bay ra ngoài.

Đạo này thân ảnh, tự nhiên là Mộ Dung Thu Thủy.

Oanh

Mộ Dung Thu Thủy đụng vào một ngọn núi lửa bên trên, để núi lửa đều một trận lảo đảo, kém chút bị va nứt.

Mộ Dung Thu Thủy phun máu phè phè, sắc mặt trắng bạch, ở lồng ngực của hắn, xuất hiện một cái trước sau thấu lượng lỗ lớn, đây là bị mũi thương xuyên thủng.

Mộ Dung Thu Thủy bị trọng thương, khí tức uể oải đến cực điểm.

Mà không trung trường thương kia quang mang lóe lên, lộ ra Lục Minh thân hình.

Lục Minh khí tức bình ổn, sắc mặt lạnh lùng, một chiêu kia mới vừa rồi, đối với hắn không có một chút ảnh hưởng.

Bây giờ, ở Lục Minh thôi động nguyên thủy thần huyết lực lượng về sau, hắn thực lực, đã hoàn toàn vượt qua Mộ Dung Thu Thủy, cho dù tu vi vẫn còn so sánh đối phương thấp nhất trọng.

"Mộ Dung Thu Thủy, ngươi bại, hiện tại tiễn ngươi lên đường!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, từng bước một hướng về phía trước, hướng về Mộ Dung Thu Thủy đi, sát khí lạnh như băng, không ngừng hướng về Mộ Dung Thu Thủy tràn ngập đi.

"Giết, giết hắn, ha ha ha!"

Lục Minh thể nội, mệnh hồn thạch linh cười to, hưng phấn hết sức.

Chỉ cần giết Mộ Dung Thu Thủy, lấy được đối phương mệnh hồn nguyên thạch mảnh vỡ, là hắn có thể nuốt đối phương mệnh hồn nguyên thạch thạch linh, lớn mạnh chính mình.

Suy nghĩ một chút hắn thật hưng phấn.

Hắn đối Lục Minh càng ngày càng hài lòng, thế mà cứ như vậy đánh bại một vị khác mệnh hồn nguyên thạch mảnh vụn người sở hữu, nằm ngoài dự đoán của hắn.

Bọn họ mệnh hồn nguyên thạch mảnh vỡ lựa chọn chủ nhân, tuyển đều là vô cùng hiếm thấy thiên kiêu, không nói cái thế vô song cũng không xê xích gì nhiều, hơn nữa đều là có được người có đại khí vận, theo lý thuyết, không có dễ dàng như vậy đánh bại, không có dễ dàng như vậy đánh chết.

"Lục Minh, ngươi không thể giết ta!"

Mộ Dung Thu Thủy kêu to.

"Không thể giết, nói nhảm, giết đúng là ngươi, ha ha!"

Lục Minh còn chưa mở, mệnh hồn thạch linh liền kêu to lên, đương nhiên, những người khác là không nghe được, chỉ có Lục Minh có thể nghe được.

"Không thể giết? Ha ha!"

Lục Minh cười lạnh, sát ý lạnh như băng, đại biểu tất cả.

"Ngươi thật sự không thể giết hắn!"

Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến một tiếng thanh âm già nua, đón lấy, một đạo quang mang lóe lên, Mộ Dung Thu Thủy trước người, xuất hiện một cái lão giả.

"Chấp pháp giả đại nhân!"

Mộ Dung Thu Thủy cuồng hỉ.

"Chấp pháp giả!"

Lục Minh nhướng mày.

Thế giới này, có 3 vị chấp pháp giả, cái này chấp pháp giả cũng không phải là Lục Minh nhận biết 1 cái kia.

"Chấp pháp giả đại nhân chẳng lẽ muốn phá hư quy củ, nhúng tay giữa chúng ta đối quyết?"

Lục Minh nói.

Trấn thủ giả, chấp pháp giả, cũng không thể nhúng tay bọn họ quyết đấu.

"~~~ 1 lần này nhúng tay, chúng ta là nhúng tay định!"

1 phương hướng khác, lại có 1 thanh âm truyền đến, Lục Minh xem xét, lại thấy được một cái lão giả.

Người này trang phục cùng chấp pháp giả giống như đúc.

Lại một cái chấp pháp giả.

"Lục Minh, ngươi thật sự không thể giết hắn!"

Thở dài một tiếng, từ 1 phương hướng khác truyền đến.

Lục Minh xem xét, ánh mắt khẽ động, 1 vị này, cũng là chấp pháp giả, hơn nữa còn là Lục Minh thấy qua vị kia..