Chương 3464: Giết tới

Chương 3464: Giết tới

Vị kia mang đi Vạn Thần chấp pháp giả, cũng nhìn trúng Lục Minh thiên phú, hi vọng Lục Minh có thể lưu lại, ở trong này tu luyện, dạng này mới có thể tốt hơn phát huy ra thiên phú.

Lục Minh làm sao không muốn lưu lại, Phong Vân sơn nội bộ tu luyện hoàn cảnh, thật sự là nhường hắn tâm động, nhưng là muốn để Lam Thương một người trở lại Man tộc khu vực, đứng trước nguy cơ, hắn làm không được.

Muốn đi, cùng đi!

Lục Minh lắc đầu, nói: "Trừ phi để Lam thúc cùng một chỗ lưu lại, bằng không thì, ta liền cùng Lam thúc cùng đi ra!"

Lục Minh sắc mặt kiên định, không thể nghi ngờ.

Lam Thương thở dài, hắn nhận biết Lục Minh lâu như vậy rồi, hiểu rất rõ Lục Minh, Lục Minh một khi làm ra quyết định, liền sẽ không cải biến.

"Đã như vậy, vậy liền đưa ngươi cùng rời đi a!"

Một cái khác chấp pháp giả nói, hắn mặc dù cũng thưởng thức Lục Minh, nhưng Lục Minh khăng khăng rời đi, hắn cũng sẽ không ngăn cản.

"Chư vị chấp pháp giả, Lục Minh trước khi rời đi, muốn làm một chuyện, hi vọng chư vị không muốn ngăn cản!"

Lục Minh lại một ôm quyền nói.

"Ngươi nghĩ làm chuyện gì?"

Một vị chấp pháp giả hỏi.

"Trước đó các ngươi hẳn là cũng nhìn thấy a, nhiều người như vậy liên thủ ứng phó ta một người, không đòi lại điểm lợi tức, trong lòng không thoải mái a!"

Lục Minh nói.

Mấy vị chấp pháp giả lông mày đều là nhíu một cái, rất rõ ràng, Lục Minh đây là muốn giết tới mặt khác danh sơn đi, tìm những cái kia sơn chủ phiền phức, nhưng là dạng này tương đương một tòa danh sơn công kích mặt khác một tòa danh sơn, là không cho phép.

"Tốt, chúng ta đáp ứng, nhưng là có một cái điều kiện, chính là ngươi muốn một cái đi, mà lại không thể chết người!"

Mang đi Vạn Thần cái vị kia chấp pháp giả nói.

"Có thể!"

Lục Minh gật đầu.

"Tốt, vậy đi a, 7 ngày sau đó về tới đây, chúng ta đưa các ngươi ra ngoài, còn có, những cái kia trấn thủ giả, chúng ta sẽ đánh chào hỏi, sẽ không ngăn cản ngươi!"

Chấp pháp giả nói.

Tạ

Lục Minh liền ôm quyền, thân hình lóe lên, rời khỏi nơi này.

Lục Dân sơn, bao la hùng vĩ hết sức, thẳng phá Vân Tiêu, chiếm diện tích, thậm chí ở trên Phong Vân sơn, nơi này cao thủ, cũng nhiều hơn.

Giờ phút này, có không ít người đang ở nghị luận.

"Kia Lục Minh, thực sự là lợi hại a, thậm chí ngay cả Mộ Dung Thu Thủy cũng không là đối thủ!"

"Xem ra Thần Vương bảng phải xuất hiện biến động, người thứ nhất, trở thành Lục Minh!"

"Nghe nói Lục Minh tiến vào nơi này mới mấy trăm năm, cái kỷ lục này thực sự là kinh người, đoán chừng thời gian rất lâu đều sẽ không có người có thể phá rồi a!"

"~~~ 1 lần này sơn chủ cũng công kích Lục Minh, không biết kia Lục Minh sẽ tới hay không tìm phiền toái!"

"Sơn chủ trốn ở danh sơn bên trong, kia Lục Minh hẳn là không dám tới a!"

Những người này nghị luận, nhưng là sau một khắc, bọn họ mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì xa xa hư không bên trong, 1 bóng người chính đạp không mà đến, sát khí lạnh như băng, không che giấu chút nào, để không trung không khí, đều giống như muốn ngưng kết xuống tới.

Lục Minh, đến!

"Lục Minh, là Lục Minh, hắn tới thật!"

Có người kinh hô.

"Không cần khẩn trương, hắn là Phong Vân sơn sơn chủ, không dám trực tiếp giết tới chúng ta Lục Dân sơn tiến đến, nếu không thì là trái với quy tắc!"

Có người gọi vào, ổn định quân tâm.

"Phong Vu Kỳ, cút ra đây cho ta!"

Lục Minh hét lớn một tiếng, như thiên lôi cuồn cuộn, ở cả tòa Lục Dân sơn bên trên chấn động.

Lục Dân sơn chỗ sâu, Phong Vu Kỳ đang lúc bế quan chữa thương, trước đó một trận chiến, hắn đầu tiên là bị Lục Minh đả thương, sau đó lại bị Lam Thương đả thương, thương thế không nhẹ, tự nhiên muốn dành thời gian chữa thương.

Sau đó Lục Minh thanh âm, liền truyền tới.

"Đáng chết, Lục Minh!"

Phong Vu Kỳ mở to mắt nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt tràn đầy sát cơ, nhưng lại mang theo nồng nặc kiêng kị.

Lục Minh cư nhiên đã ngưng luyện ra nguyên thủy thần huyết, chiến lực toàn bộ triển khai phía dưới, tuyệt đối có thể đem hắn đánh giết.

"Sơn chủ, không xong, kia Lục Minh đánh tới, ở ngoài núi hét lớn, muốn khiêu chiến sơn chủ!"

Có người đến bẩm báo.

"Mặc kệ hắn, hắn không dám thật giết tới, chỉ có thể ở bên ngoài làm rống!"

Phong Vu Kỳ sắc mặt âm trầm nói.

Là

~~~ cái kia người rút đi.

Nhưng là, người kia lui đi không lâu sau, lại thất kinh chạy vào, kêu lên: "Sơn chủ, không xong, kia Lục Minh giết tới, vọt vào Lục Dân sơn, không người có thể cản!"

"~~~ cái gì? Hắn thật to gan, hắn là Phong Vân sơn sơn chủ, như vậy giết tới, là trái với quy tắc, nhanh, đi thông tri trấn thủ giả!"

Phong Vu Kỳ gầm thét.

Là

Người kia vội vàng ra ngoài, nhưng là một lát sau, lại trở về, trên mặt càng thêm kinh hô, nói: "Sơn chủ, không xong, trấn thủ giả không ở, tìm không thấy người a!"

"~~~ cái gì? Đáng chết!"

Phong Vu Kỳ gầm thét, trấn thủ giả không phải một mực đều ở sao, vì sao hết lần này tới lần khác lúc này không ở.

"Phong Vu Kỳ, cút ra đây, đánh với ta một trận!"

~~~ lúc này, Lục Minh thanh âm lại truyền tới, một lần này, Lục Minh liền ở Phong Vu Kỳ bế quan sơn động bên ngoài.

Lục Minh, đã đánh tới nơi này.

"Đáng chết, đáng chết . . ."

Phong Vu Kỳ trong lòng gầm thét, đồng thời lại lo lắng muốn chết.

Nhưng là Lục Minh đều đánh tới cửa, hắn chỉ có thể ra ngoài.

Cắn răng, Phong Vu Kỳ đứng dậy hướng về bên ngoài sơn động đi đến, đi ra sơn động, quả nhiên thấy Lục Minh chắp tay đứng ở bên ngoài sơn động, sắc mặt lạnh lùng.

Chung quanh, vây đầy Lục Dân sơn người, nhưng không có một cái nào dám ra tay.

"Lục Minh, ngươi tới ta Lục Dân sơn làm gì?"

Phong Vu Kỳ quát lạnh.

"Đương nhiên là tới tìm ngươi, làm sao? Trước đó liên hợp nhiều người như vậy ứng phó ta, liền muốn tính như vậy?"

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Lục Minh, ngươi đừng làm loạn, nơi này là Lục Dân sơn, ngươi là Phong Vân sơn sơn chủ, dựa theo quy củ, ngươi là không thể tại cái khác danh sơn đối người khác động thủ, ngươi hiểu chưa?"

Phong Vu Kỳ hét lớn, hiện tại, hắn cũng chỉ có thể dùng quy tắc áp Lục Minh.

"Minh bạch, vậy thì như thế nào? Ta hết lần này tới lần khác muốn động thủ!"

Lục Minh cười lạnh một tiếng, bước ra một bước, một cổ khí tức cuồng bạo phóng lên tận trời, tay phải hư không nắm vào, Bá Thần thương xuất hiện ở trong tay.

"Ngươi . . . Ngươi dám!"

Phong Vu Kỳ rống to.

Oanh

Nghênh đón hắn, là một đạo sáng chói mũi thương, giống như núi cao hướng về hắn đè ép xuống.

Phong Vu Kỳ rống to, hóa thành nguyên thủy thần thể, liều mạng chống cự.

Nhưng là Lục Minh một lần này không thèm phí lời với hắn, trực tiếp triển khai toàn lực, lấy cường đại lực lượng nghiền ép.

Mấy hơi thở sau, Phong Vu Kỳ giống như chó chết nằm trên mặt đất, toàn thân run rẩy không ngừng, trên người xương cốt, không biết gãy bao nhiêu cái, quả thực vô cùng thê thảm.

"Đừng có giết ta . . ."

Phong Vu Kỳ thật sợ, sợ muốn chết, toàn thân run rẩy, thật sợ Lục Minh trực tiếp giải quyết hắn.

"Ta lười nhác giết ngươi, trữ vật giới chỉ giao ra đi!"

Lục Minh đi qua, ở Phong Vu Kỳ bất lực ánh mắt cầu khẩn bên trong, lấy đi Phong Vu Kỳ trữ vật giới chỉ.

Sau đó cũng không quay đầu lại rời đi.

A

Phong Vu Kỳ phát ra tan nát cõi lòng một dạng kêu thảm.

~~~ cái này trữ vật giới chỉ bên trong, có hắn toàn bộ thân gia a, hắn ở cái thế giới này vạn năm, tích luỹ xuống kinh người nguyên thủy thần tinh, nhưng bây giờ, mất ráo, một khối đều không có để lại cho hắn.

Hắn muốn tự tử đều có.

Lục Minh rời đi về sau, tiếp tục hướng về mặt khác một tòa danh sơn đi, ngựa không dừng vó..