Chương 3465: Rời đi, Man tộc còn đang

Chương 3465: Rời đi, Man tộc còn đang

Rất nhanh, Lục Minh liền đi tới tòa tiếp theo danh sơn bên trong, không lâu sau đó, 1 tòa này danh sơn sơn chủ, cũng bị đánh thành chó chết, trữ vật giới chỉ, đồng dạng bị Lục Minh lấy đi.

Cứ như vậy, Lục Minh một đường đi tới, đem các tòa danh sơn đi dạo qua một lần, tất cả danh sơn sơn chủ đều là một cái kết quả, bị đánh gần chết, trữ vật giới chỉ bị lấy đi.

Liền xem như Phong Tình Tuyết cái này tuyệt sắc mỹ nữ, cũng giống như vậy, Lục Minh còn không khách khí, không có một tia thương hương tiếc ngọc, trực tiếp động thủ, sau đó cầm đi trữ vật giới chỉ.

Lập tức, Lục Minh danh tiếng, chấn động thế giới này, làm cho tất cả mọi người chấn kinh.

Đi khắp danh sơn, cướp đi tất cả sơn chủ trữ vật giới chỉ, cái này trong lịch sử đều chưa từng xảy ra.

Hơn nữa, không có một cái nào trấn thủ giả đứng ra, tất cả mọi người biết rõ, đây là trấn thủ giả hoặc là chấp pháp giả ngầm đồng ý, tất cả mọi người trong lòng đều càng thêm kinh hãi.

"Có nhiều như vậy nguyên thủy thần tinh, đủ rồi a!"

Lục Minh vẻ mặt tươi cười.

Nhiều như vậy nguyên thủy thần tinh, số lượng quá kinh người. Cộng lại, tuyệt đối có mấy ức.

Lục Minh tâm tình cuối cùng khá hơn một chút, 7 ngày còn chưa tới, Lục Minh liền quay trở về thứ mười bốn danh sơn phụ cận.

3 vị chấp pháp giả nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, đều có chút cổ quái.

Mấy ngày nay, bọn họ tự nhiên cũng nhận được tin tức, biết rõ Lục Minh đã làm gì.

"Tiểu tử này, tâm nhãn thật đúng là nhỏ, cũng không thể bị hắn nhớ thương!"

3 cái chấp pháp giả nói thầm trong lòng, không khỏi có chút nghĩ mà sợ, Lục Minh tiềm lực vô tận, tương lai thành tựu nhất định sẽ vượt qua bọn họ, vạn nhất có 1 ngày tái nhập nơi đây, sẽ không tìm bọn họ để gây sự a.

Nghĩ tới đây, 3 người kích linh linh rùng mình một cái, sau đó trên mặt chất đầy nụ cười, đối Lục Minh đó là ân cần hỏi han, biểu đạt thân thiết.

Lục Minh im lặng, trong lòng thầm nói ba lão gia hỏa này có mao bệnh a.

"Lục Minh, chúng ta bên này đưa các ngươi ra ngoài đi, về sau có cơ hội, lại nhớ về!"

Một cái chấp pháp giả vẻ mặt tươi cười.

Lục Minh yên lặng gật đầu, sau đó cùng Lam Thương cùng một chỗ, đi theo 3 cái chấp pháp giả, rời khỏi nơi này, không lâu sau đó, bọn họ đi tới một mảnh kỳ diệu địa phương.

Nơi này, không gian không ngừng vặn vẹo lên, có 10 cái vòng xoáy khổng lồ, không ngừng xoay tròn lấy.

Xem xét, Lục Minh sẽ biết, nơi này là không gian thông đạo.

"Thế giới này, bị chí cường giả bày ra trận pháp, cực kỳ đặc thù, các ngươi có thể tùy ý bước vào 1 cái vòng xoáy, nhưng ở các ngươi lúc tiến vào, dấu ấn sinh mệnh đã bị nhớ kỹ, chỉ cần các ngươi bước vào vòng xoáy, rời đi nơi này về sau, sẽ tự động trở lại các ngươi tiến vào địa phương!"

Một cái chấp pháp giả nói.

"Nguyên lai là dạng này!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, khó trách bọn hắn từ đâu tới đây, liền muốn về đi nơi nào.

"Lam thúc, đi thôi!"

Lục Minh nhìn về phía Lam Thương.

"Lục Minh, ngươi . . ."

Lam Thương còn muốn lại khuyên nhủ Lục Minh.

Từ nơi này ra ngoài, sẽ trở lại Man tộc địa bàn, mặc dù từ bọn họ đi vào đến hiện tại, đã qua 100 năm, nhưng là ai biết Man tộc người, còn có hay không thủ tại đó.

Nếu như còn thủ ở nơi đó, bọn họ ra ngoài, liền nguy hiểm.

"Lam thúc, đi thôi!"

Lục Minh cười một tiếng, hắn tự nhiên biết rõ Lam Thương muốn nói cái gì, Lam Thương còn chưa nói xong, hắn đã dậm chân hướng về phía trước, bước vào 1 cái vòng xoáy bên trong, Lam Thương bất đắc dĩ thở dài một tiếng, cũng cùng đi theo vào cái kia 1 cái vòng xoáy.

Lóe lên phía dưới, thân hình của hai người đều biến mất không thấy.

Xuyên toa hư không cái kia cảm giác quen thuộc lại truyền tới, không đến bao lâu, hư không run lên, Lục Minh cùng Lam Thương xuất hiện ở một mảnh vũ trụ tinh không bên trong.

"Trở về!"

Lục Minh hít sâu một hơi, một về tới đây, Lục Minh cảm giác trên người loại kia áp lực, vô ảnh vô tung biến mất, hắn cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng, giống như đấm ra một quyền, liền có thể đánh nát một cái tinh thần một dạng.

Bất quá 2 người lập tức thân thể căng cứng, dò xét bốn phía.

Không có một ai!

Bốn phía là mênh mông tinh không, không có bất kỳ cái gì sinh linh, cũng không nhìn thấy một cái Man tộc.

"Man tộc rời đi sao?"

Lục Minh cùng Lam Thương tâm lý vui.

Đi qua nhiều năm như vậy, Man tộc đều rời đi, cũng không phải là không có khả năng.

"Nhanh rời đi nơi này!"

Tốt như vậy cơ hội, 2 người sao lại bỏ lỡ, vội vàng hướng một cái phương hướng phóng đi.

Nhưng là sau một khắc, ở tại bọn hắn phía trước, tràn ngập ra một cổ khí tức cường đại, phô thiên cái địa áp đi qua, toàn bộ tinh không đều đang run rẩy.

"Không tốt!"

Lục Minh cùng Lam Thương sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vội vàng đã ngừng lại thân hình.

Ở tại bọn hắn phía trước, hư không dập dờn, sau đó một đạo thân ảnh khôi ngô xuất hiện.

Man tộc, một cái Man tộc cường giả, khí tức trên thân cực kỳ khủng bố, không thể nghi ngờ, đây là một cái Thần Quân cảnh cường giả, hơn nữa không phải thông thường Thần Quân nhất trọng hai trọng nhân vật.

Man tộc người còn ở.

2 người tâm, bắt đầu chìm xuống dưới.

"Đã nhiều năm trôi qua như vậy, không nghĩ tới lại là bọn họ trước đi ra!"

Đằng sau, truyền đến thanh âm, đón lấy, 1 cỗ cường đại khí tức bay lên.

Lục Minh cùng Lam Thương quay đầu nhìn tới, ở phía sau bọn họ, cũng xuất hiện mấy bóng người, nguyên một đám khí tức hùng hậu, toàn bộ đều là Man tộc.

Khoảng chừng 10 cái Man tộc, thoạt nhìn, toàn bộ đều là Thần Quân cảnh Man tộc, bọn họ bị bao vây.

10 cái Man tộc, đứng ở bát phương, phong tỏa toàn bộ của bọn họ đường lui.

"Xem ra, chỉ có thể liều mạng, Lục Minh, chờ một chút nếu là có cơ hội, ngươi muốn nắm lấy cơ hội chạy đi!"

Lam Thương nói xong, hắn mi tâm tràn ngập thôi xán quang huy, đón lấy, từng đạo từng đạo thần quang ở trên người hắn hiện lên, vờn quanh quanh thân, cường đại linh hồn chi lực, cuồn cuộn mà ra.

"~~~ đây là . . . Linh hồn lực, thật là mạnh linh hồn lực, một cái vô tinh hạch người, lại có khủng bố như vậy linh hồn lực!"

Có Man tộc kinh hô.

Giết

Lam Thương quát lạnh, đột nhiên hướng về một cái phương hướng phóng đi, thần quang như thiên đao, chém về phía cái hướng kia Man tộc.

"Trước động thủ với ta, xem ra ngươi là tìm lộn người!"

~~~ cái này Man tộc cười lạnh, đấm ra một quyền.

Oanh

Hư không chấn động mãnh liệt, bị đánh xuyên, kinh khủng quyền kình hướng về Lam Thương đánh tới, Lam Thương giết ra thần quang, trực tiếp nổ bể ra.

"Ngươi . . . Thần Quân ngũ trọng!"

Lam Thương sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Lam Thương năm đó tu vi cực kỳ cao thâm, ở phía xa Thần Quân ngũ trọng phía trên, hiện nay linh hồn lực càng là kinh người, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra tu vi của đối phương cảnh giới.

Hắn hiện tại mặc dù linh hồn lực tương đương với Thần Quân chi cảnh, nhưng tương đối nhiều nhất tại Thần Quân nhất trọng, cho dù linh hồn lực lại huyền diệu, cũng không khả năng là Thần Quân ngũ trọng đối thủ.

Bá

Lam Thương lập tức cải biến phương hướng, muốn hướng về 1 phương hướng khác phóng đi.

Nhưng là, cái hướng kia Man tộc dữ tợn cười một tiếng, bàn tay lớn vồ một cái, một bàn tay cực kỳ lớn hướng về Lam Thương chộp tới.

~~~ cái bàn tay này, bao trùm thiên địa, khủng bố vô biên, Lam Thương tóe ra linh hồn hào quang, trực tiếp hỏng mất, đại thủ không ngừng, tiếp tục chộp tới Lam Thương.

"Thần Quân lục trọng!"

Lam Thương sắc mặt hoàn toàn thay đổi, sau đó hắn mi tâm phát sáng, một khối to bằng đầu nắm tay tiểu nhân tinh thạch nổi lên, tản mát ra kinh khủng linh hồn lực, muốn ngăn cản bàn tay lớn kia.

Nhưng là, căn bản vô dụng, Thần Quân lục trọng tồn tại, thực sự quá mạnh, bàn tay lớn vồ một cái, cái kia tinh thạch một trận run rẩy, bay trở về Lam Thương mi tâm..