Chương 3466: Đại chiến Thần Quân

Chương 3466: Đại chiến Thần Quân

Lam Thương mi tâm bay ra khối kia tinh thạch, rất huyền diệu, cùng của hắn linh hồn lực hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, phối hợp lẫn nhau, phi thường huyền diệu, nhưng là hắn tu vi, cuối cùng cùng cái kia Man tộc chênh lệch quá lớn.

~~~ cái kia Man tộc bàn tay lớn vồ một cái, liền đem cái kia khối tinh thạch đánh về Lam Thương mi tâm bên trong, Lam Thương bị đại thủ bao phủ ở bên trong, khó có thể động đậy.

"Lam thúc!"

Lục Minh kinh hãi, Bá Thần thương xuất hiện, nhân thương hợp nhất, hóa thành một đạo mũi thương đâm ở bàn tay lớn kia phía trên, nhưng là coong một tiếng, giống như là một người bình thường, cầm 1 cái kiếm gỗ, đâm vào một mặt thép trên tường, một điểm dấu vết đều không có lưu lại, ngược lại lực phản chấn, đem Lục Minh chấn động bay ra ngoài.

"Đáng chết!"

Man tộc lưu lại nơi này cao thủ, thực lực quá mạnh, căn bản không phải bọn họ có thể đối phó.

"Tiểu tử này thực lực không tệ, không bằng ta tới cùng hắn chơi đùa!"

Đây là, một cái dáng người khôi ngô Man tộc dậm chân mà ra, cầm trong tay 1 cái chiến phủ, nhếch miệng cười một tiếng.

Thần Quân nhất trọng!

Lục Minh có thể cảm giác được, cái này Man tộc tu vi, ở Thần Quân nhất trọng.

"Tới đi, giết một cái đủ vốn, giết hai cái kiếm lời!"

Lục Minh mở miệng, sát khí lạnh lẽo.

"Giết ta? Ha ha ha, chỉ là Thần Vương bát trọng mà thôi, khẩu khí cũng không nhỏ, ta xem ngươi làm sao giết ta?"

Man tộc Thần Quân nhất trọng tồn tại cười to, dậm chân mà ra, đột nhiên một búa hướng về Lục Minh chém tới.

Một đạo to lớn vô cùng phủ mang, tràn đầy giữa thiên địa, quá lớn, phảng phất có thể khai thiên.

Phá

Lục Minh quát khẽ, thần lực điên cuồng vận chuyển, tràn vào đến bên trong Bá Thần thương, sau đó hóa thành một đạo kinh thiên mũi thương, phóng lên tận trời, hướng về chiến phủ đâm tới.

Oanh

Một tiếng nổ kinh thiên động địa, trường thương cùng phủ mang đồng thời chấn động không ngừng, sau đó song song sụp đổ.

"Thần lực bản nguyên thừa số lần thứ tư thức tỉnh, không đúng, coi như lần thứ tư thức tỉnh cũng không có khủng bố như vậy . . ."

Man tộc kinh hô, có chút khó tin.

Lục Minh thế mà có thể cùng hắn 1 chiêu liều khó phân thắng bại, điều này sao có thể?

Thần Vương bát trọng, thế mà có thể cùng Thần Quân một trận chiến?

Hơn nữa hắn kinh nghiệm sa trường, trải qua đại chiến vô số, chiến lực, so với bình thường Thần Quân nhất trọng, còn mạnh hơn một tia.

Giết

Lục Minh hét lớn, trực tiếp hướng về đối phương giết tới, lao ra quá trình bên trong, trên người hắn bộc phát ra một cỗ càng thêm khí tức kinh người.

Chiến tự quyết gấp năm chiến lực.

~~~ trước đó, hắn chỉ là kích phát Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực mà thôi, dù sao gấp năm chiến lực, còn không thể 100% phát động, là có tỷ lệ.

Đồng thời, ở Lục Minh thân thể bốn phía, không ngừng có bản nguyên bí thuật nổi lên.

Chúa tể chi môn, phá hư chi kiếm, Thiên Ma chi nhận . . .

Những cái này bản nguyên bí thuật, một mạch hướng về đối phương đánh tới.

"Nhiều như vậy bản nguyên bí thuật . . ."

Man tộc khiếp sợ rống to, đồng thời một thân Thần Quân cảnh tu vi, toàn lực bộc phát, chiến phủ cuồng phách, trong nháy mắt trừ ra gần 100 búa, từng đạo từng đạo phủ mang hướng về Lục Minh chém tới, cùng Lục Minh bản nguyên bí thuật va chạm, bộc phát ra kinh thiên oanh minh.

Sau một khắc, Lục Minh đã vọt tới, Bá Thần thương đánh xuống.

Liên tiếp tiếng nổ mạnh, những cái kia phủ mang không ngừng nổ nát vụn, trường thương trực tiếp đánh về phía Man tộc, cái kia Man tộc kinh hãi, lấy chiến phủ ngăn tại trước người, coong một tiếng, Bá Thần thương đánh vào người này chiến phủ, người này chiến phủ xoạt xoạt một tiếng, xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, hắn thân thể chấn động mãnh liệt, như một cái đạn pháo một dạng bay ra ngoài, đụng nát một cái thiên thạch, ho ra đầy máu.

Giết

Lục Minh điều khiển diệt phong chi ngoa, cùng hai chân của hắn tương dung, bằng tốc độ kinh người, hướng về đối phương phóng đi, muốn đánh giết đối phương, hắn còn không có kích phát ra Bá Thần thương chặt đứt gông xiềng sau uy năng, cũng không có bộc phát nguyên thủy thần huyết.

Bây giờ còn chưa phải là thời điểm, hắn muốn tìm đến một cái thời cơ thích hợp, đột nhiên bộc phát, xem có thể hay không tìm tới cơ hội lao ra.

"Tiểu tử này, thực lực thật là mạnh, lại đi lên hai cái!"

Một cái địa vị hiển nhiên rất cao Man tộc vung tay lên, sau đó, lại có hai cái Man tộc vọt tới, cầm trong tay chiến phủ chém về phía Lục Minh.

Hai cái này Man tộc, cũng là Thần Quân nhất trọng tu vi, 2 người liên thủ, từ ngay phía trước thẳng hướng Lục Minh.

Lăn

Lục Minh hét lớn, trường thương quét ra, hai cái Man tộc thân hình cũng gấp lui.

Nhưng như vậy chặn lại, cái thứ nhất Man tộc thở ra hơi, đi tới 2 cái kia Man tộc bên người, 3 cái Man tộc đứng thành một hàng.

"Tiểu tử này, thực sự là yêu nghiệt, chú ý, đừng lật thuyền!"

~~~ trước đó cái kia Man tộc nói.

"Liên thủ, lẫn nhau trợ giúp, xuất thủ!"

Giết

3 cái Man tộc liên thủ, đánh tới Lục Minh, 3 người bọn họ, giống như thành một cái chiến trận tư thái, cùng lẫn nhau trợ giúp, chiến lực tăng gấp bội mạnh.

"Kỳ quái, không có sát cơ!"

Lục Minh giật mình.

Mấy cái này Man tộc, mặc dù trong miệng hô to giết, nhưng trên người lực lượng không có sát cơ.

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút, nhưng không kịp nghĩ nhiều, hắn vung vẩy Bá Thần thương, hướng về đối phương phóng đi.

Rầm rầm rầm!

Song phương đại chiến kịch liệt, trên không trung không ngừng va chạm, bộc phát ra kinh khủng oanh minh.

Đây là Thần Quân cảnh lực lượng, mỗi một lần va chạm, đều giống như một cái tinh cầu tại bạo tạc, vô cùng đáng sợ.

Trong lúc nhất thời, song phương thế mà đại chiến thành khó phân thắng bại.

"Thật kinh người chiến lực!"

Một cái lâu năm Man tộc sợ hãi thán phục.

"Thật kinh người, nhưng ta thủy chung cảm giác, hắn còn không có dùng ra toàn lực!"

Một cái khác Man tộc nói.

"Còn không có xuất toàn lực?" Mặt khác Man tộc trong lòng đều là nhảy một cái.

Đều biến thái như vậy, còn không có xuất toàn lực, vậy nếu là xuất toàn lực, nên có biến thái cỡ nào?

"Để Thần Quân nhị trọng lên đi!"

Lúc trước người kia nói.

"Thật muốn Thần Quân nhị trọng người lên?"

Có Man tộc nói.

Thần Quân nhị trọng, nhìn như so Thần Quân nhất trọng chỉ là cao hơn nhất trọng tu vi, nhưng là Thần Quân cảnh, mỗi một trọng chênh lệch quá xa, cao một trọng tồn tại, có thể tuỳ tiện đánh giết thấp một trọng tồn tại, thậm chí có thể miểu sát.

Lục Minh mặc dù mạnh, nhưng là có thể cùng Thần Quân nhị trọng tồn tại đối kháng?

"Không dạng này, há có thể bức ra hắn toàn bộ thực lực, Tân Xuyên, ngươi ra tay đi!"

~~~ trước đó cái kia Man tộc, nhìn về phía một cái trung niên Man tộc.

Tốt

Cái này trung niên Man tộc, tên là Tân Xuyên, gật gật đầu, sau đó dậm chân mà ra, hướng về Lục Minh chiến trường của bọn họ phóng đi.

Gần sát lúc, hắn trực tiếp đấm ra một quyền, một cái to lớn nắm đấm, hướng về Lục Minh áp đi, đáng sợ quyền áp, để tinh không đều chấn động mãnh liệt.

Lục Minh biến sắc, thân hình lùi gấp.

Nhưng là đối phương quyền kình gào thét, tốc độ kinh người, áp bách mà đến.

Oanh

Lục Minh lấy Bá Thần thương chống đối, thân thể cuồng rung động, bị oanh phi ra mấy chục vạn dặm, cả người cơ bắp xương cốt, chấn động run rẩy, trên cổ tay, truyền đến một trận đau nhói, xương cốt kém chút nứt ra.

"Thần Quân nhị trọng, thật mạnh!"

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại.

Thần Quân nhị trọng, quá mạnh, hắn mặc dù có thể chống đỡ 3 cái Man tộc Thần Quân nhất trọng tồn tại, nhưng là đối chiến một cái Thần Quân nhị trọng tồn tại, tuyệt đối không phải đối thủ.

"Xem ra, nghĩ muốn bảo tồn thực lực là không được!"

Lục Minh thầm nghĩ.

Hắn còn muốn bảo tồn thực lực đột nhiên bộc phát, đến đánh đối phương một trở tay không kịp, nhưng là bây giờ không được, đối thượng thần quân nhị trọng, nếu như không dùng ra át chủ bài, chỉ sợ trực tiếp liền bị đối phương đánh giết..