Chương 3467: Còn có át chủ bài

Chương 3467: Còn có át chủ bài

"Các ngươi lui ra a, người này giao cho ta!"

Man tộc Thần Quân nhị trọng cao thủ Tân Xuyên nói.

3 cái Thần Quân nhất trọng Man tộc gật gật đầu, lui xuống.

"Ngươi rất lợi hại, có bài tẩy gì, đều dùng ra đi!"

Tân Xuyên nhìn về phía Lục Minh, nghiêm túc nói.

"Dùng đến, sợ ngươi không chịu đựng nổi!"

Lục Minh cười lạnh, bước chân đạp mạnh, đột nhiên hướng về Tân Xuyên vọt tới, ở diệt phong chi ngoa gia trì hắn, hắn thân hình nhanh như thiểm điện.

Soạt một tiếng, liền xông qua mấy chục vạn dặm tinh không, đồng thời, Bá Thần thương bên trong, bộc phát ra 1 cỗ cường đại vô cùng khí tức, một thương quét ra, một đạo mũi thương kinh thiên động địa, hướng về Tân Xuyên ép tới.

Uy thế, so vừa rồi càng thêm kinh người một mảng lớn.

"~~~ đây là . . . Bản nguyên bí thuật chặt đứt gông xiềng!"

Bên cạnh, có chút Man tộc sắc mặt hoàn toàn thay đổi, khiếp sợ không thôi rống to.

Bọn họ kinh nghiệm phong phú, tự nhiên liếc mắt nhìn ra đến, Lục Minh đây là bản nguyên bí thuật đã chặt đứt gông xiềng biểu hiện.

Cái này cũng quá kinh người, ở Thần Vương cảnh, có thể lĩnh ngộ ra bản nguyên bí thuật, đó đều là thiên tài trong thiên tài, về phần chặt đứt gông xiềng, cái này quá khó, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Chặt đứt gông xiềng!"

Tân Xuyên cũng lộ ra chấn kinh chi sắc, sau đó lộ ra càng mạnh chiến ý, toàn thân thần lực bộc phát, một quyền đánh ra.

Oanh

Phương viên mấy trăm vạn dặm tinh không chấn động mãnh liệt, một đạo kinh khủng quyền kình, đánh phía Lục Minh, quyền kình những nơi đi qua, hư không phát sinh vụ nổ lớn, bị đánh ra một đầu đường hầm hư không.

Oanh

Bá Thần thương cùng quyền kình đánh vào cùng một chỗ, bộc phát ra kinh khủng oanh minh, đáng sợ kình khí, quét sạch mấy phạm vi trăm vạn dặm, thậm chí kéo dài đến càng thêm tinh không xa xôi bên trong.

Đón lấy, Bá Thần thương chấn động không ngừng, trở nên cong, Lục Minh thân thể run lên, hướng về phía sau nhanh lùi lại, đâm vào một cái mấy vạn dặm đường kính thiên thạch bên trên, cái này thiên thạch trực tiếp bạo tạc, nổ thành vỡ nát.

"Thần Quân nhị trọng, quả nhiên lợi hại!"

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc.

Hắn mặc dù kích phát ra Bá Thần thương uy năng, nhưng y nguyên không phải Thần Quân nhị trọng đối thủ.

Thần Quân cảnh nhất trọng chênh lệch quá lớn, không có khả năng chỉ bằng vào một loại bản nguyên bí thuật chặt đứt một đạo gông xiềng, liền có thể vượt cấp chống lại, cái này không thực tế.

Chặt đứt một đạo gông xiềng, cũng chỉ có thể nhường hắn có hơi chống lại năng lực mà thôi.

Bằng không, chỉ sợ một chiêu này, liền sẽ để hắn trọng thương thậm chí vẫn lạc.

"Bản nguyên bí thuật chặt đứt một đạo gông xiềng, chiến lực thật kinh người, nhưng còn chưa đủ lấy cùng ta chống lại, còn có hay không át chủ bài, đều dùng ra đi!"

Tân Xuyên nói.

Đương nhiên, Tân Xuyên chỉ là như vậy nói mà thôi.

Còn có át chủ bài, làm sao có thể? Dạng này đã đủ yêu nghiệt được không?

Bên cạnh, mặt khác Man tộc cường giả, cũng đều mỉm cười lắc đầu, còn có át chủ bài? Điều này có thể sao?

Một cái Thần Vương bát trọng, đã có thể ngăn một cái Thần Quân nhị trọng tồn tại mấy chiêu mà bất tử, thậm chí không có thụ quá nặng tổn thương, đây đã là bất khả tư nghị sự tình, đặt ở trước kia, bọn họ đánh chết đều không tin.

Thần Quân đối mặt Thần Vương, đó hoàn toàn là ưu thế áp đảo, cho dù có nhiều hơn nữa Thần Vương cũng vô dụng, một bàn tay xuống dưới, có thể chết một mảng lớn.

Thần Vương đụng phải Thần Quân, cái kia chỉ có một con đường, tử lộ!

Nhưng hiện tại, một cái Thần Vương bát trọng mà thôi, không chỉ có thể lực áp Thần Quân nhất trọng, còn có thể hơi chống lại Thần Quân nhị trọng, đã vi phạm với lẽ thường.

Rống

Đúng lúc này, một tiếng kinh thiên động địa tiếng long ngâm từ Lục Minh trong miệng truyền ra, đón lấy, Lục Minh thân thể, điên cuồng biến lớn lên.

Lục Minh kích phát ra Cổ Thần thể, biến thành một đầu Thần Long.

Thần Long kịch liệt biến lớn, cuối cùng hóa thành một đầu sinh ra cửu trảo Thần Long, dài đến mấy trăm vạn mét, tản mát ra khí tức kinh khủng.

"Cái này . . . Cái này . . . ."

Tất cả Man tộc đều ngẩn ra, trừng to mắt, cứng họng.

Vừa rồi, bọn họ chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi, như thế nào cũng không nghĩ đến, Lục Minh lại còn có át chủ bài, hơn nữa trực tiếp hóa thành một đầu mấy trăm vạn mét dài Thần Long, tràn ngập khí tức kinh khủng.

"Cửu trảo thần long, hắn thế mà hóa thành một đầu cửu trảo thần long, đây là cái gì bí thuật?"

"Không đúng, đây không phải cửu trảo thần long, có điểm giống nguyên thủy thần long, đây chẳng lẽ là nguyên thủy thần thể?"

"Làm sao có thể có khủng bố như vậy nguyên thủy thần thể?"

Hiện trường Man tộc, đều bị kinh hãi, khó có thể tưởng tượng, sẽ có khủng bố như vậy nguyên thủy thần thể.

Giết

Lục Minh hét lớn, từng hồi rồng gầm, một cái long trảo nắm lấy Bá Thần thương, hướng về Tân Xuyên rút đi, đồng thời, còn có một cái long trảo nắm lấy chúa tể chi môn, một cái long trảo nắm lấy phá hư chi kiếm, một cái long trảo nắm lấy Thiên Ma chi nhận . . .

Đặc biệt là thái cổ thần long kèn lệnh, thế mà cùng Lục Minh đỉnh đầu long giác tương dung, bắn ra một vệt ánh đao, hướng về Tân Xuyên chém tới.

Liên tiếp công kích, như giống như cuồng phong bạo vũ, tấn công về phía Tân Xuyên.

Tân Xuyên sắc mặt nghiêm túc, không dám chút nào chủ quan, hắn tả hữu hai cánh tay, đều ra hiện 1 cái búa, hét lớn một tiếng, thân thể kịch liệt biến lớn, biến thành Man Thần thể, nhưng là hắn Man Thần thể, tối đa chỉ là tương đương với đệ ngũ biến mà thôi.

Đừng nhìn tại cái kia nguyên thủy thần linh thế giới bên trong, tùy tiện đi ra một cái thiên kiêu, nguyên thủy thần thể đều là đệ lục biến, đệ thất biến, thậm chí đệ bát biến, đó là bởi vì, những cái kia đều là hiếm thấy thiên kiêu, hơn nữa đợi ở trong thế giới kia tu luyện duyên cớ.

Ở bên ngoài, có thể đem nguyên thủy thần thể đệ ngũ biến, đã là cực kỳ hiếm thấy, đệ ngũ biến, tương đương với Cổ Thần thể Thanh Giáp Cổ Thần.

Đồng thời, hai thanh búa không ngừng phách trảm mà ra, đây là phách thiên phủ pháp, Man tộc bên trong một loại đáng sợ công kích bí thuật, uy lực có thể phách thiên, uy lực cực kỳ đáng sợ.

Song phương công kích, đụng vào nhau, trong nháy mắt liền đúng oanh gần 100 chiêu.

Mỗi một lần va chạm, giống như là một cái tinh thần nổ tung, thật giống như trong chớp mắt, trong tinh không có gần 100 cái hành tinh nổ tung, tràng diện cực kỳ hùng vĩ.

Hơn trăm lần va chạm về sau, 1 bóng người nhanh chóng lui lại, là Tân Xuyên.

Hắn liền lùi lại hơn trăm vạn dặm, mới đứng vững thân hình.

Mà Lục Minh, thân thể cao lớn một trận vặn vẹo, nhiều nhất chỉ lui về sau 10 vạn dặm mà thôi.

Lập tức phân cao thấp, một lần này giao phong, Lục Minh lấy được thượng phong.

"Lợi hại, lại đến!"

Tân Xuyên hét lớn, vung vẩy hai lưỡi búa, lại một lần nữa xông về Lục Minh.

Bất quá, hắn hình thể, cùng Lục Minh chênh lệch quá lớn, chính là một cái tiểu bất điểm, Lục Minh thân thể uốn éo, liền xông về hắn, Bá Thần thương hóa thành một đạo sáng chói mũi thương, đâm về phía đối phương.

Làm

Tân Xuyên lấy chiến phủ chống đối, nhưng là cánh tay chấn động, chiến phủ kém chút bay ra ngoài, hắn lệ uống một tiếng, mặt khác một búa chém về phía Lục Minh, nhưng là bị Lục Minh đỉnh đầu long giác tóe ra đao quang chặn lại.

Nhân cơ hội này, Tân Xuyên thân hình thoắt một cái, thi triển thân pháp, đường vòng Lục Minh sau lưng đi triển khai tiến công.

Lục Minh hình thể khổng lồ, hắn nghĩ lấy tính linh hoạt chiến thắng Lục Minh.

Quả nhiên, Lục Minh trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, bị đối phương một đạo phủ mang quét trúng, trên người lân phiến kém chút bị chém ra, truyền đến trận trận đau rát đau.

"Quả nhiên, hóa thành nguyên thủy thần long thể, mặc dù lực lượng có thể chân chính 100% bạo phát đi ra, nhưng là không có linh hoạt như vậy!"

Lục Minh suy nghĩ..