Chương 3470: Thần Quân bát trọng

Chương 3470: Thần Quân bát trọng

Mấy tháng về sau, Lục Minh nhận được Ngạc Thiên truyền về tin tức.

Ngạc Thiên xưng, hắn đã phái người điều tra, Man tộc khu vực, từ xưa tới nay chưa từng có ai nhìn thấy Thu Nguyệt thân ảnh, Ngạc Thiên lời nói, Thu Nguyệt có lẽ cũng không phải là tiến về Man tộc khu vực.

"Cũng không tiến về Man tộc khu vực, chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh có chút phát mộng rồi.

Lấy Thu Nguyệt tính cách, nói muốn đi Man tộc tìm hắn, liền tuyệt đối sẽ đi, không có khả năng không đi.

Nếu là không đi, chỉ có một loại khả năng, kia liền là ở nửa đường, đã xảy ra biến cố gì, mới không có đi thành.

"Thu Nguyệt, đến cùng đi nơi nào? Đến cùng thế nào?"

Lục Minh tâm loạn như ma.

Hắn thật lo lắng, lo lắng Thu Nguyệt xảy ra chuyện.

Một mực qua nửa tháng, Lục Minh mới dần dần tỉnh táo lại.

Bây giờ lại gấp cũng không có tác dụng gì, Thu Nguyệt nếu như không có việc gì, nhất định sẽ về tới tìm hắn.

Có lẽ, Thu Nguyệt là gặp kỳ ngộ nào đó, ở nơi nào bế quan cũng khó nói.

Dù sao ở tại bọn hắn cảnh giới này, một lần bế quan mấy vạn năm đều là rất bình thường.

Đương nhiên, Lục Minh đồng thời cũng phái ra rất nhiều nhân thủ, đi tìm hiểu Thu Nguyệt tung tích.

"Bất kể như thế nào, đường còn muốn tiếp lấy đi!"

Lục Minh hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại.

Ngày thứ hai, Lục Minh cùng Viên Tòng rời đi Tiềm Long phủ, hướng về Thái Hư thánh triều Cửu Tuyệt thiên vương phủ đi.

Không sai, hắn muốn về quỷ vực, đem Minh Viên Chiến tộc cao thủ đều mang ra.

Là thời điểm để Minh Viên Chiến tộc toàn viên xuất động.

Muốn tích lũy càng nhiều công lao, cũng chỉ có xuất động càng nhiều cường giả mới được.

Hơn nữa, hắn từ nguyên thủy thần linh thế giới bên trong, chiếm được số lớn nguyên thủy thần tinh, còn có nguyên thủy linh dịch, muốn bắt đầu bồi dưỡng Minh Viên Chiến tộc.

Tất cả rất thuận lợi, Lục Minh trở lại quỷ vực, đem hắn ý kiến nói chuyện, Minh Viên Chiến tộc tộc trưởng Viên Hoán lập tức ra lệnh, bắt đầu triệu tập Minh Viên Chiến tộc cường giả.

Đương nhiên, bởi vì rất nhiều Minh Viên Chiến tộc cường giả đang bế quan, triệu tập cần một chút thời gian.

"Viên Hoán, ngươi có nghe nói hay không qua nguyên thủy thần thể?"

Lục Minh hỏi.

"Nguyên thủy thần thể đương nhiên nghe nói qua!"

Viên Hoán nói.

"Vậy Minh Viên Chiến tộc, có tu luyện nguyên thủy thần thể pháp môn sao?"

Lục Minh nói.

"Không có! Nguyên thủy thần thể pháp môn, cực kì thưa thớt, hơn nữa như chúng ta loại này đặc thù chủng tộc, cũng phải phù hợp thể chất mới được, trừ phi có quan hệ với viên loại nguyên thủy thần thể bí thuật!"

Viên Hoán nói.

"Bí thuật sao, dễ nói, ta chỗ này vừa vặn có một bộ, ngươi cầm xem một chút a!"

Lục Minh lấy ra một quyển bí tịch, giao cho Viên Hoán.

Bộ này bí thuật, chính là Lục Minh từ nguyên thủy thần linh thế giới một cái thiên kiêu nơi đó lấy được, gọi là Kim Cương bạo viên.

"Nguyên thủy thần thể bí thuật!"

Viên Hoán tiếp nhận, thần thể run lên, vội vàng mở ra nhìn lại, càng xem hắn càng là hưng phấn.

"Thật là nguyên thủy thần thể bí thuật, hơn nữa còn là liên quan tới viên loại bí thuật!"

Viên Hoán kích động mặt mo đỏ bừng.

Loại này bí thuật, thế nhưng là cực kỳ trân quý khó được, toàn bộ Thái Hư thánh triều, đều tìm không ra.

"Đáng tiếc, nguyên thủy thần thể điều kiện tu luyện quá hà khắc rồi, muốn tu luyện thành, quá khó khăn!"

Viên Hoán thở dài.

Nguyên thủy thần thể bí thuật, điều kiện tu luyện quá hà khắc rồi, chỉ sợ chỉ có số rất ít số rất ít tuyệt thế thiên kiêu, hơn nữa cần cơ duyên xảo hợp, mới có thể tu luyện thành công.

Người bình thường căn bản khó có thể tu luyện thành công, đặc biệt là bọn họ loại năm này lão, tu luyện nhiều năm.

"Ta thu được một loại bảo vật, có lẽ có thể giúp các ngươi thức tỉnh thể nội huyết mạch, đối tu luyện loại này bí thuật, có lẽ có trợ giúp!"

Lục Minh cười một tiếng, sau đó lấy ra một cái bình ngọc.

Trong cái bình ngọc này trang chính là nguyên thủy linh dịch.

Lục Minh mở ra bình ngọc, lấy thần lực dẫn dắt, 1 giọt nguyên thủy linh dịch bay ra.

Lập tức, một cỗ kỳ diệu chấn động truyền ra.

Vừa nhìn thấy một giọt này nguyên thủy linh dịch, Viên Hoán cùng Viên Tòng con mắt lập tức liền trừng tròn vo.

Bọn họ mặc dù không biết nguyên thủy linh dịch, nhưng là bọn họ vừa nhìn thấy một giọt này nguyên thủy linh dịch, huyết dịch cả người đều sôi trào, trong lòng có một loại khát vọng, muốn có được một giọt này nguyên thủy linh dịch.

Đây là một loại phản ứng tự nhiên, bọn họ bản năng cảm thấy, một giọt này nguyên thủy linh dịch, đối bọn hắn sẽ có trợ giúp thật lớn.

"Chiến tổ, đây . . . Đây là?"

Viên Hoán hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại.

"~~~ đây là nguyên thủy linh dịch, chính là nguyên thủy thần viên lưu lại!"

Lục Minh nói.

"~~~ cái gì? Nguyên thủy thần viên!"

Viên Hoán cùng Viên Tòng cùng kêu lên kinh hô.

Nguyên thủy thần viên, đây chính là nguyên thủy thần linh, thế nhưng là tất cả con vượn tiên tổ a.

Đương nhiên, nguyên thủy thần viên, khả năng không chỉ có một con, có bao nhiêu chỉ, nhưng là chỉ cần là nguyên thủy thần viên lưu lại bảo vật, đối bọn hắn viên loại đều là có sức mê hoặc trí mạng.

"Viên Hoán, ngươi ăn vào một giọt này nguyên thủy linh dịch thử xem!"

Lục Minh nói.

"Tốt, tốt . . ."

Viên Hoán run giọng trả lời, không có cự tuyệt, bởi vì hắn thực sự phi thường khát vọng.

Hít sâu một hơi, một giọt này nguyên thủy linh dịch, bay vào Viên Hoán trong miệng, Viên Hoán lập tức ngồi xếp bằng, bắt đầu luyện hóa.

Viên Hoán trên người, hiện ra một tầng quang huy, đem hắn bao phủ.

Rống

Nhưng là không qua bao lâu, Viên Hoán bỗng nhiên phát ra một tiếng kinh khủng gào thét, hắn thân thể kịch liệt biến lớn, hóa thành một chỉ cự viên, ngửa mặt lên trời gào to.

Trên người hắn, hiện ra một tầng huyết vụ, những huyết vụ này, hóa thành một chỉ cự viên, dáng dấp cùng Minh Viên Chiến tộc rất giống, nhưng là khí thế kinh thiên.

Viên Hoán thể nội chỗ sâu huyết mạch, bị kích thích ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Là tộc trưởng, tộc trưởng thế nào?"

Viên Hoán dị động, cũng kinh động đến mặt khác Minh Viên Chiến tộc.

Rất nhiều Minh Viên Chiến tộc nhao nhao hướng về bên này vọt tới.

"Tộc trưởng đang tu luyện, các ngươi không được qua đây quấy rầy!"

Viên Tòng hét lớn một tiếng.

Viên Tòng là Minh Viên Chiến tộc đại trưởng lão, ở Minh Viên Chiến tộc có rất cao uy tín, hắn to lớn uống, những cái kia Minh Viên Chiến tộc đều dừng lại.

Rống

Viên Hoán tiếp tục rống to, trên người hắn cái kia từ huyết sắc vụ khí ngưng tụ mà thành cự viên, càng lúc càng lớn, càng ngày càng ngưng thực.

Rất nhanh, liền đi qua hai giờ, mà lúc này, Viên Hoán trên người, càng là bộc phát ra một cỗ kinh thiên động địa khí tức.

Cỗ khí tức này quá kinh khủng, sâu không lường được, bộc phát ra, phảng phất cả phiến thiên địa đều đang chấn động.

"Thật mạnh!"

Lục Minh bị kinh hãi, cảm giác hô hấp khó khăn, muốn bị cỗ lực áp bách này đè chết.

"Chiến tổ, cẩn thận!"

Viên Tòng kéo một phát Lục Minh, hướng về phía sau nhanh chóng thối lui, đồng thời trên mặt lộ ra vui mừng, nói: "Tộc trưởng muốn đột phá!"

"Đột phá?"

Lục Minh sững sờ.

"Không sai, tộc trưởng trước kia tu vi là Thần Quân thất trọng đỉnh phong, nhưng là kẹt tại Thần Quân thất trọng đỉnh phong đã vượt qua hai cái năm hằng tinh, một mực khó có thể đột phá, không nghĩ tới một lần này dựa vào 1 giọt nguyên thủy linh dịch, kích phát ra huyết mạch, nhất cử phá vỡ bình cảnh, muốn đột phá đến Thần Quân bát trọng!"

Viên Tòng giải thích nói.

"Thần Quân bát trọng!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Kỳ thật, Thần Quân thất trọng, đã là Thái Hư thánh triều cường giả cấp cao nhất, như 27 thiên vương phủ thiên vương, một chút yếu thiên vương, cũng là Thần Quân thất trọng tu vi.

Thần Quân bát trọng, vậy càng là cường giả trong cường giả.

Viên Hoán đột phá Thần Quân bát trọng, đối Lục Minh trợ giúp, không thể nghi ngờ là phi thường to lớn..