Chương 3471: 10 vạn Thần Vương

Chương 3471: 10 vạn Thần Vương

Viên Hoán đột phá, kéo dài đến một giờ, mới ngừng lại được, hắn kết thúc tu luyện.

Hô

Viên Hoán hít sâu một hơi, sau đó đứng dậy, trong mắt tinh quang lập loè, thoạt nhìn giống như trẻ mấy chục tuổi.

"Viên Hoán đa tạ chiến tổ thành toàn!"

Viên Hoán đi tới Lục Minh trước người, xá một cái thật sâu.

~~~ lần này, may mắn mà có Lục Minh, hắn có thể đủ đột phá.

Lúc đầu, hắn kẹt tại Thần Quân thất trọng đỉnh phong đã vượt qua hai cái năm hằng tinh, có lẽ cả một đời cũng không đột phá nổi.

~~~ lần này may mắn mà có Lục Minh nguyên thủy linh dịch, mới có thể nhất cử đột phá, hắn đối Lục Minh, là thật tâm thành ý cảm kích.

"Không nên khách khí, thế nào? Bây giờ có thể hay không tu luyện nguyên thủy thần thể?"

Lục Minh hỏi.

"Hấp thu nguyên thủy linh dịch, trong cơ thể ta tầng sâu huyết mạch đã bị kích thích ra, tu luyện nguyên thủy thần thể, tuyệt đối không có vấn đề!"

Viên Hoán nói, thần thái sáng láng.

Đột phá tu vi Thần Quân bát trọng, hơn nữa tu luyện nguyên thủy thần thể, hắn chiến lực so trước kia, không muốn biết tăng vọt bao nhiêu, từ nay về sau, ở Thái Hư thánh triều muốn thắng qua hắn, trở nên cực ít.

~~~ ngoại trừ những cái kia Thần Quân cửu trọng trở lên nhân vật đáng sợ, cơ hồ không người có thể địch.

"Chiến tổ . . ."

Bên cạnh, Viên Tòng ánh mắt lửa nóng hướng về Lục Minh, muốn nói lại thôi.

"Ha ha, Viên Tòng, tự nhiên cũng không thiếu được ngươi, cầm lấy đi!"

Lục Minh xuất ra bình ngọc, lại một giọt nguyên thủy linh dịch bay ra.

Loại vật này, nhiều vô dụng, 1 giọt là đủ rồi.

Như vượn hoán, 1 giọt liền kích phát ra thể nội chỗ sâu huyết mạch, đồng thời nhất cử đột phá tu vi.

Nhưng đó là bởi vì hắn tu vi vốn đến liền ở Thần Quân thất trọng cảnh đỉnh phong, còn kém một tia liền có thể đột phá, cho nên mới có thể đột phá.

~~~ hiện tại tiếp tục luyện hóa nguyên thủy linh dịch, liền không có bao nhiêu hiệu quả.

"Tạ chiến tổ!"

Viên Tòng đại hỉ, tiếp nhận nguyên thủy linh dịch, nuốt vào trong miệng, sau đó luyện hóa.

Tầm nửa ngày sau, Viên Tòng luyện hóa thành công, không chỉ có kích phát ra thể nội huyết mạch, hơn nữa hắn tu vi, cũng đột phá.

Viên Tòng tu vi, lúc đầu ở Thần Quân lục trọng đỉnh phong, khoảng cách Thần Quân thất trọng, cũng chỉ là kém một bước mà thôi, cùng Viên Hoán một dạng, ở kích phát huyết mạch thời điểm, hắn tu vi, cũng nhất cử đột phá.

"Tốt, tốt . . ."

Lục Minh cuồng hỉ.

Thần Quân thất trọng, ở Thái Hư thánh triều, đó là chân chính đỉnh cấp cao thủ, giống Cửu Tuyệt thiên vương, Cửu Đao thiên vương, cũng đều là Thần Quân thất trọng tu vi mà thôi.

Trước kia, Minh Viên Chiến tộc thực lực và Cửu Tuyệt thiên vương phủ không sai biệt lắm, nhưng bây giờ, theo Viên Tòng cùng Viên Hoán đột phá, đã hoàn toàn vượt qua Cửu Tuyệt thiên vương phủ.

"Viên Hoán, Viên Tòng, tận lực mang nhiều một ít nhân thủ, theo ta đi Thiên Hỗn tinh vực, đến Thiên Hỗn tinh vực về sau, chọn trước người thích hợp, luyện hóa nguyên thủy linh dịch!"

"Còn có, những cái này các ngươi cầm!"

Lục Minh vung tay lên, hai cái trữ vật giới chỉ bay về phía Viên Tòng cùng Viên Hoán.

"Chiến tổ, đây là . . ."

"~~~ đây là nguyên thủy thần tinh, có thể trợ các ngươi tu luyện nguyên thủy thần thể!"

Lục Minh nói.

Trong lòng hai người đại chấn, trong mắt đều để lộ ra một tia kinh hãi.

Chiến tổ khoảng thời gian này đã trải qua cái gì, thế mà nhiều hơn nhiều như vậy bảo vật, quả thực so năm đó Kinh Vũ còn muốn sâu không lường được a.

Đương nhiên, 2 người mừng rỡ nhận.

Lục Minh cho Viên Hoán cùng Viên Tòng phân biệt 1 vạn khối nguyên thủy thần tinh, đầy đủ bọn họ dùng một đoạn thời gian rất dài.

Dù sao Lục Minh bây giờ nguyên thủy thần tinh, nhiều muốn chết.

Phải biết, nguyên thủy thần linh thế giới bên trong, hơn 10 sơn chủ trữ vật giới chỉ đều trong tay hắn, bên trong nguyên thủy thần tinh cộng lại, vượt qua 10 ức.

Mấy ngày sau, số lớn Minh Viên Chiến tộc hội tụ.

~~~ lần này, tối thiểu có 8 thành Minh Viên Chiến tộc cao thủ, đi theo Lục Minh rời đi.

Trong đó Thần Quân cảnh tồn tại, 120 người.

Tăng thêm trước đó liền theo Lục Minh đi ra 11 người, cộng lại thì đến được 131 người.

Mà Thần Vương cảnh tồn tại, càng là đạt đến 10 vạn.

Đây là một cỗ kinh khủng lực lượng.

Hơn nữa, Viên Hoán cũng phải đi theo đám bọn hắn rời đi.

Hơn mười vạn Minh Viên Chiến tộc, đi theo Lục Minh, rời đi quỷ vực, hướng về Thiên Hỗn tinh vực đi.

Mấy tháng về sau, bọn họ đi tới Thiên Hỗn tinh vực Tiềm Long phủ.

Có 1 nhóm này cao thủ gia nhập, Lục Minh thực lực tăng vọt, đã vượt qua một chút thiên vương phủ.

Nhìn Lục Minh mang theo nhiều cường giả như vậy đến đây, những cái kia trước kia đầu nhập vào Lục Minh người, trố mắt đứng nhìn, trong lòng khiếp sợ tột đỉnh, càng thêm kiên định đi theo Lục Minh lòng tin.

Lục Minh mang theo Minh Viên Chiến tộc người tới Tiềm Long tinh về sau, cũng không có lập tức mang theo bọn họ đi chinh chiến Man tộc, mà là đem nguyên thủy linh dịch phân phát xuống, để Minh Viên Chiến tộc luyện hóa.

Lục Minh lúc trước lấy được nguyên thủy linh dịch, ước chừng có hơn 10 vạn giọt, hơn mười vạn Minh Viên Chiến tộc, vậy là đủ rồi.

Một mảnh rộng lớn vô biên khu vực không người, 10 vạn Minh Viên Chiến tộc đại quân liền trú đóng ở nơi này, ở trong này luyện hóa nguyên thủy linh dịch.

Mấy ngày sau . . .

Hống hống hống . . .

Từng tiếng kinh khủng cự viên gào thét truyền ra, hơn mười vạn Minh Viên Chiến tộc, toàn bộ kích phát ra thể nội chỗ sâu nguyên thủy thần viên huyết mạch, cứ như vậy, bọn họ toàn bộ đều có thể tu luyện nguyên thủy thần thể.

Lục Minh phi thường chờ mong vượt qua 10 vạn Minh Viên Chiến tộc tu luyện nguyên thủy thần thể sẽ là dạng gì nguy nga cảnh tượng.

Đến lúc đó, nguyên thủy thần thể vừa ra, 10 vạn to lớn thần viên giãy dụa tinh không, đoán chừng phải kinh sợ vô số người a.

Đồng thời, ở luyện hóa nguyên thủy linh dịch thời điểm, có một nhóm Minh Viên Chiến tộc đột phá tu vi.

1 nhóm này Minh Viên Chiến tộc, nguyên bản tu vi liền kẹt tại nào đó một cảnh giới đỉnh phong, mới có thể đột phá, cũng không phải là tất cả mọi người có thể đột phá.

~~~ lần này đột phá, là kinh người.

Khoảng chừng 50 vị đỉnh phong Thần Vương, nhất cử bước vào Thần Quân cảnh.

Lập tức nhiều hơn 50 vị thần quân, nói ra muốn hù chết người.

Phải biết trước kia Minh Viên Chiến tộc tích lũy vô tận tuế nguyệt, cũng mới 150 tả hữu Thần Quân mà thôi, một lần này, lập tức là hơn ra 50 vị.

50 vị, trước kia đều là đỉnh phong Thần Vương, hơn nữa kẹt tại đỉnh phong Thần Vương dài đằng đẵng tuế nguyệt, một lần này kích phát huyết mạch về sau, nhất cử đột phá.

Mà ở Thần Vương cảnh, cũng có rất nhiều người đột phá, tăng lên nhất trọng tu vi.

Minh Viên Chiến tộc thực lực tổng hợp, tăng vọt một mảng lớn.

Đương nhiên, loại này đột phá, là một lần duy nhất.

Là bởi vì Minh Viên Chiến tộc bản thân liền tích lũy dài đằng đẵng tuế nguyệt, lại tăng thêm nguyên thủy linh dịch kích thích, mới đột phá, về sau không có khả năng có cơ hội như vậy.

Đón lấy, Lục Minh đem nguyên thủy thần thể bí thuật cùng nguyên thủy thần tinh, phân đến từng cái Minh Viên Chiến tộc trên tay.

"Tốt rồi, hiện tại rút một nửa nhân thủ, theo ta chinh chiến Man tộc, một nửa kia, lưu lại nơi này tu luyện nguyên thủy thần thể, lẫn nhau thay phiên!"

Lục Minh ra lệnh.

Là

Minh Viên Chiến tộc lớn tiếng trả lời, thanh âm chấn động thương khung.

~~~ hiện tại, tất cả Minh Viên Chiến tộc, đối Lục Minh đó là thực tình ủng hộ, gọn gàng ngăn nắp, coi như để bọn hắn vì Lục Minh chiến tử, bọn họ cũng nguyện ý.

Quyết định sau cùng, Viên Hoán lưu lại mang theo một bộ phận Minh Viên Chiến tộc tu luyện, mà Lục Minh mang theo Viên Tòng, còn có hơn phân nửa Minh Viên Chiến tộc đi chinh chiến Man tộc, tích lũy công lao..