Chương 3475: Hồn Mẫu

Chương 3475: Hồn Mẫu

Lục Minh hạ lệnh, Viên Tòng dậm chân mà ra, hướng về Tê Hoang đánh tới.

A

Tê Hoang rống to, muốn từ 1 phương hướng khác đào tẩu.

Nhưng là, 3 cái Thần Quân lục trọng Minh Viên Chiến tộc chặn lại đường lui của hắn.

"Xuất thủ, các ngươi đều xuất thủ a, diệt cái này phản tặc, đều xuất thủ a, đây là quân lệnh!"

Tê Hoang điên cuồng rống to, muốn gọi diệt man đệ bát quân người động thủ.

Hắn người mang tới rất nhiều, nếu như đồng loạt ra tay, dẫn phát hỗn chiến, hắn có lẽ còn có cơ hội chạy đi.

Nhưng là, không ai động thủ.

Thực lực chênh lệch quá khác xa, không cần nói cái khác, riêng là Viên Tòng cùng 3 cái Thần Quân lục trọng cường giả, cũng có thể diệt bọn họ toàn bộ.

Bọn họ nếu như xuất thủ, chính là tự tìm cái chết, không có người nào là đồ đần.

"A a, các ngươi còn chưa động thủ, các ngươi dám không nghe quân lệnh, các ngươi những cái này hạng người ham sống sợ chết, các ngươi đây là phản nghịch, đây là tội lớn . . ."

Tê Hoang điên cuồng rống to, hoàn toàn hỏng mất, hắn tâm lý vô cùng tuyệt vọng cùng hối hận.

Nhưng là thế gian không có thuốc hối hận.

Oanh

Viên Tòng nắm đấm, đánh vào Tê Hoang trên thân, Tê Hoang kêu thảm, sau đó thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành tro tàn.

Tê Hoang, bị diệt sát.

Hiện trường, yên tĩnh im ắng.

Diệt man đệ bát quân quân cánh phải, tất cả mọi người ngừng thở, ánh mắt rơi vào Lục Minh trên người.

Lục Minh, sẽ xử lý bọn hắn như thế nào?

"Chuyện hôm nay, ta không hi vọng truyền đi!"

Lục Minh ánh mắt liếc nhìn toàn trường, trong trẻo lạnh lùng thanh âm, ở tất cả mọi người trong tai vang lên.

"Lục tướng quân yên tâm, chuyện hôm nay, tuyệt đối sẽ không truyền đi!"

"Không sai, ta một chữ cũng sẽ không nói!"

. . .

Lập tức, rất nhiều người mở miệng, nhao nhao gật đầu, bọn họ thật sợ, Lục Minh liền Tê Hoang cũng dám giết, lá gan quá lớn, sẽ quan tâm bọn họ?

Cho nên, bọn họ thành thành thật thật.

"Tê Hoang vẫn lạc, người khác hỏi, các ngươi nói thế nào?"

Lục Minh nói.

"Cái này đơn giản, chúng ta gặp được Man tộc, cùng Man tộc đại chiến, Tê Hoang tướng quân anh dũng giết địch, không ngờ địch nhân quá mạnh, Tê Hoang tướng quân bị Man tộc cường giả giết!"

Lập tức, đã có người kêu to lên.

"Rất tốt, cứ như vậy nói, bất quá ta không tin được các ngươi, đều phát thệ a, lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ, tuyệt sẽ không tiết lộ chuyện hôm nay!"

Lục Minh nói.

Chuyện này, tạm thời không thể tiết lộ ra ngoài, Tê Hoang dù sao cũng là diệt man đệ bát quân cánh phải tướng quân, một phương đại tướng, nếu là bị người khác biết bị hắn giết chết, chỉ sợ không dễ bàn giao.

Nhưng là muốn hắn tương diệt rất đệ bát quân quân cánh phải nhiều người như vậy toàn bộ giết diệt khẩu, hắn còn làm không được.

"Cái này . . ."

Không ít người có chút do dự.

"Không phát thề cũng được, đi cùng các ngươi Tê Hoang tướng quân a!"

Lục Minh thanh âm băng hàn.

Nơi này tuyệt đối có Tê Hoang tâm phúc, không phát thề, những người này chắc chắn sẽ đem tin tức truyền đi.

"Ta phát thệ . . ."

"Ta cũng phát thệ . . ."

Lập tức, thì có nhóm lớn người thề.

Minh Viên Chiến tộc cao thủ giám sát, một mực giám sát đến tất cả mọi người phát xong thề, mới kết thúc.

"Cút đi!"

Lục Minh vung tay lên, diệt man đệ bát quân quân cánh phải như được đại xá, nhao nhao cưỡi chiến hạm rời đi.

"Đi, trở về!"

Lục Minh vung tay lên, mang theo Minh Viên Chiến tộc, rời khỏi nơi này, sau một thời gian ngắn, bọn họ về tới Tiềm Long tinh.

Về tới đây về sau, Lục Minh để tất cả Minh Viên Chiến tộc người ở Tiềm Long tinh an tâm tu luyện, tu luyện nguyên thủy thần thể.

Mà Lục Minh, cũng ở nơi đây chờ đợi, đang đợi Thu Nguyệt tin tức.

Khoảng thời gian này, hắn không ngừng phái người ra ngoài điều tra Thu Nguyệt tin tức, đồng thời Ngạc Thiên cũng phái người tiếp tục điều tra, vừa có tin tức, liền sẽ chuyển cáo Lục Minh.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua nhanh chóng, trôi qua rất nhanh 10 năm.

Thời gian 10 năm, vẫn không có Thu Nguyệt mảy may tin tức.

Thái Hư thánh triều bên này không có, Man tộc bên kia cũng không có.

"Thu Nguyệt, ta tin tưởng ngươi không có việc gì!"

Lục Minh than nhẹ.

~~~ lúc này, hắn dự định tiến về Thái Hư thánh đô, đưa ra công lao.

Lấy hắn tích lũy công lao, đủ để đem Tiềm Long phủ từ tướng quân phủ, tấn thăng đến quân hầu phủ.

Một khi tấn thăng làm quân hầu phủ, liền sẽ có nhiều người hơn đầu nhập vào hắn.

Mà cái này 10 năm, Minh Viên Chiến tộc cường giả, tu luyện cũng bước vào quỹ đạo, ở đại lượng nguyên thủy thần tinh trợ giúp phía dưới, Minh Viên Chiến tộc Nhân tu luyện nguyên thủy thần thể, Kim Cương bạo viên tiến bộ thần tốc.

Chủ yếu vẫn là Minh Viên Chiến tộc thể chất, cùng Kim Cương bạo viên bí thuật quá phù hợp, lại tăng thêm nguyên thủy linh dịch kích thích ra nguyên thủy thần viên huyết mạch, bọn họ tu luyện, tiến bộ kinh người.

Thời thời khắc khắc đều đang tăng lên.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian 10 năm, thì có không ít Minh Viên Chiến tộc, đem nguyên thủy thần thể tu luyện tới đệ nhị biến.

Minh Viên Chiến tộc tu luyện đi vào quỹ đạo, Lục Minh liền có thể yên tâm đi Thái Hư thánh đô.

Đương nhiên, hắn sẽ không một người đi, mang theo một đám Minh Viên Chiến tộc cao thủ tiến đến.

Vẫn là Viên Tòng theo hắn, Viên Hoán tọa trấn Tiềm Long tinh.

Trên một ngọn núi, Lam Thương một mình ngồi xếp bằng, trên người hắn bị một tầng quang hoàn bao phủ, thoạt nhìn thần thánh mà huyền diệu.

Đây hoàn toàn là linh hồn chi lực.

Đồng thời, còn có một cái tinh thạch, lơ lửng ở Lam Thương đỉnh đầu, tản mát ra huyền diệu quang mang.

"Lam thúc linh hồn lực, lại tăng lên, xem ra muốn bước vào Thần Quân nhị trọng!"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Hắn chưa từng có gặp qua một người linh hồn lực cường đại như vậy, hơn nữa đề thăng tốc độ còn nhanh như vậy.

"Nói nhảm, có Hồn Mẫu trợ giúp, linh hồn lực tăng lên đương nhiên nhanh, hơn nữa tiểu tử này ở linh hồn phương diện thiên phú, vốn là rất kinh người!"

Cốt ma thanh âm truyền ra.

"Hồn Mẫu? Là khối kia tinh thạch sao?"

Lục Minh sững sờ.

Hắn nhớ kỹ trước kia Lam Thương là không có, đoán chừng đây là Lam Thương ở nguyên thủy thần linh thế giới bên trong lấy được kỳ ngộ, cho nên linh hồn lực mới có thể đột phá.

"Không sai, Hồn Mẫu thế nhưng là thiên hạ kỳ trân, hết sức trân quý, toàn bộ Hồng Hoang vũ trụ đều hiếm thấy, đặc biệt là đối với một chút sắp chết già người, đó đều là có thể kéo dài tuổi thọ bảo vật!"

Cốt ma nói.

"Hồn Mẫu còn có thể kéo dài tuổi thọ?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Đó là đương nhiên, ngươi biết vì sao một người tuổi thọ là có hạn, Thần Vương cảnh sống tối đa 5 cái năm hằng tinh, Thần Quân nhiều nhất 10 cái năm hằng tinh, cũng không phải là bọn hắn nhục thân mục nát không được, mà là bọn họ linh hồn mục nát khô kiệt!"

Cốt ma giải thích.

"Đích xác!"

Lục Minh gật gật đầu.

Tu vi đạt đến Thần Vương, Thần Quân, nhục thân ở không có ngoại lực tác dụng dưới, cơ hồ khó có thể mục nát, trừ phi đi qua thời gian quá dài.

Tỉ như hơn 10 cái năm hằng tinh, mấy trăm năm hằng tinh các loại.

Như Thần quân cảnh, nhục thân vô cùng cường đại, đặc biệt là tu luyện thể chất bí thuật cường giả, nhục thân càng là kiên cố không phá vỡ nổi, căn bản không phải 10 cái năm hằng tinh liền sẽ mục nát.

Vậy tại sao Thần Quân chỉ có 10 cái năm hằng tinh thọ nguyên? Cũng là bởi vì linh hồn mục nát khô kiệt.

Linh hồn khô kiệt, sinh mệnh tự nhiên liền đi đến cuối con đường.

"Minh bạch chưa, Hồn Mẫu, đối linh hồn có cực kỳ huyền diệu tác dụng, có thể khiến cho khô kiệt linh hồn, ở đây bắn ra sinh cơ, linh hồn một khi bắn ra sinh cơ, thọ nguyên tự nhiên cũng có thể kéo dài, kỳ thật rất nhiều có thể gia tăng thọ nguyên bảo vật, tăng lên đều là linh hồn!"

Cốt ma tiếp tục giải thích..