Chương 3480: Kinh người biến cố

Chương 3480: Kinh người biến cố

Lục Minh đám người trở lại cư trú chi địa, chờ đợi, bất quá bọn hắn cũng không có chờ quá lâu, 3 ngày sau, một đầu tin tức tòng quân cơ chỗ truyền ra, sắc phong Lục Minh vì tiềm long quân hầu, hắn tộc phủ, cũng tấn thăng làm quân hầu phủ, đồng thời ban thưởng một tòa quân hầu phủ đệ.

Trong lúc nhất thời, ở Thánh Đô kích thích ngàn cơn sóng.

Lục Minh, trở thành quân hầu, đây có thể nói là sử thượng trẻ tuổi nhất quân hầu.

Mà Lâm Khuyết, đồng dạng được sắc phong làm quân hầu, lại không có kích thích một điểm bọt nước, ngược lại bị người trở thành chê cười.

"Cái này phủ đệ, còn rất lớn sao?"

Lục Minh đứng ở một tòa phủ đệ, lộ ra nụ cười.

Trên tòa phủ đệ viết 5 cái chữ lớn: Tiềm long quân hầu phủ.

Ở Thái Hư thánh triều, phàm là trở thành quân hầu phủ, hoặc là thiên vương phủ, hoàng thất cũng sẽ ở Thánh Đô ban thưởng một tòa phủ đệ.

Đây cũng là hoàng thất ban thưởng cho Lục Minh phủ đệ, phi thường rộng lớn, chiếm diện tích lớn đến kinh người, tòa nhà lớn chồng chất, một cái nhìn không thấy bờ.

Coi như đóng quân một chi quân đội đều có thể.

Lục Minh ở trong phủ đệ dạo qua một vòng, phi thường hài lòng, về sau, hắn mang theo hắn người, liền ở lại nơi này, đồng thời thuê một nhóm người quản lý quân hầu phủ.

Lục Minh trở thành quân hầu, Lục Minh cùng Lâm Khuyết một trận chiến sự tình, rất nhanh liền truyền khắp Thánh Đô, đem Lục Minh thanh danh, đẩy tới đỉnh điểm.

Trẻ tuổi nhất quân hầu, đồng thời còn miểu sát Lâm Khuyết, cái này quá kinh người.

Lục Minh thế nhưng là một nhóm mới học viên a, liền có thể miểu sát Lâm Khuyết, Lâm Khuyết mặc dù chỉ là cửu đại tướng tinh bên trong xếp hạng sau cùng vị kia, nhưng là đủ để chứng minh, Lục Minh đã có thể đứng hàng cửu đại tướng tinh.

Trẻ tuổi như vậy tướng tinh, để người sợ hãi thán phục.

Bất quá rất nhanh, liên quan tới Lục Minh truyền văn, từ từ nhạt xuống dưới, bởi vì Thái Hư thánh triều, có một cái càng chuyện đại sự muốn tới.

Đó chính là trước mắt Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật, 10 cái năm hằng tinh thọ thần sinh nhật.

Thần Quân cảnh, tối đa chỉ có thể sống 10 cái năm hằng tinh, đây là trên lý luận, kỳ thật, rất nhiều Thần Quân cảnh, còn không có sống đến 10 cái năm hằng tinh liền linh hồn khô kiệt mà vẫn lạc.

Mà hiện nay Thánh Hoàng, có thể sống đến 10 cái năm hằng tinh, đã là cực kỳ hiếm thấy, cho nên, cái này thọ thần sinh nhật, sẽ vô cùng long trọng.

Đến lúc đó, Thái Hư thánh triều trừ bỏ trấn thủ biên quan những cái kia đại tướng bên ngoài, cơ hồ tất cả thế lực lớn nhỏ người đều sẽ tới.

Tất cả thiên vương, quân hầu, tướng quân. . . . đều sẽ hội tụ Thái Hư thánh đô, vì Thánh Hoàng ăn mừng.

Lục Minh lúc đầu muốn về Tiềm Long tinh, nghe được cái tin tức này, hắn dự định tạm thời không trở về, bởi vì, khoảng cách Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật, chỉ có thời gian 5 năm.

Đoạn này đến nay, Thánh Đô người chậm rãi nhiều hơn, rất nhiều thế lực người, đã sớm đến.

Nếu như trở về, đến lúc đó còn muốn chạy trở lại một chuyến, Lục Minh dứt khoát trước không đi, qua Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật lại trở về Tiềm Long tinh.

Dù sao 5 năm đối với bọn hắn mà nói, chớp mắt mà thôi.

Cả tòa Thánh Đô, cũng đang thảo luận Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật một chuyện, mặt khác, còn thảo luận một sự kiện, kia liền là tương lai ai kế vị.

Thánh Hoàng tuổi thọ, đã đạt đến 10 cái năm hằng tinh, nếu như không có đột phá, cái này tuổi thọ, cơ hồ là cực hạn, sống không được quá lâu, liền sẽ vẫn lạc.

Nhưng là, muốn đột phá, khó như lên trời.

Phải biết, Thánh Hoàng tu vi, đã đạt đến Thần Quân cực hạn, nhưng là muốn tiến thêm một bước, khó, quá khó khăn, vô cùng gian nan.

Thái Hư thánh triều lịch sử phía trên, đều không có đạt tới qua.

Cho nên, cái tỷ lệ này, đúng cực tiểu nhân.

Mà một khi Thánh Hoàng vẫn lạc, như vậy ai tới chấp chưởng Thánh Hoàng vị trí?

Thái tử? Vẫn là nhị hoàng tử?

Thái tử không thể nghi ngờ là chính thống, nhưng là nhị hoàng tử các phương diện, đều phi thường ưu tú, mơ hồ ở thái tử phía trên, ủng hộ người cũng phi thường nhiều, cho nên, kết quả cuối cùng, không người có thể liệu.

Trong nháy mắt, Lục Minh đi tới Thái Hư thánh đô, đã nửa năm.

Một ngày này, một ra hồ Lục Minh ngoài ý liệu người, đi tới Thánh Đô, tìm được Lục Minh.

"Thần Hoang, sao ngươi lại tới đây?"

Lục Minh kinh ngạc, ngay sau đó đại hỉ.

Lục Thần Hoang đến, Lục Minh đã thật lâu không thấy Lục Thần Hoang.

Trải qua nhiều năm như vậy, Lục Thần Hoang khí chất càng thêm nội liễm, Lục Thần Hoang những năm này, một mực bồi tiếp Lục Minh phụ mẫu, còn có hắn vợ con của mình, cũng không có ở bên ngoài mạo hiểm chém giết, cũng không có được cái gì kỳ ngộ, nhưng là ở Lục Minh cho một chút tư nguyên trợ giúp phía dưới, tu vi tiến triển cũng rất nhanh.

Lục Minh liếc mắt liền nhìn ra đến, Lục Thần Hoang tu vi, đã đạt đến Chân Thần cửu trọng đỉnh phong.

Lục Thần Hoang cũng tu luyện Càn Khôn Vạn Đạo Quyết, khống chế nhiều loại thần lực, sẽ không có gì kỳ ngộ tình huống phía dưới, có thể có tu vi này đã rất tốt.

"Cha, ta là tới nhìn xem gia gia nãi nãi, lúc trước ngươi để người tiếp đi gia gia nãi nãi, nhưng nhiều năm như vậy vẫn không có hồi âm, ta có chút yên lòng không xuống, liền tới xem một chút!"

Lục Thần Hoang nói.

"~~~ cái gì? Ta đón đi cha mẹ?"

Nghe được lời này, Lục Minh trong lòng chấn động mãnh liệt, sắc mặt đại biến.

Hắn căn bản không có phái người tiếp đi Lục Vân Thiên cùng Lý Bình, Lục Thần Hoang làm sao sẽ nói hắn phái người đón đi Lục Vân Thiên cùng Lý Bình?

Nhìn thấy Lục Minh biểu lộ, Lục Thần Hoang cũng cảm giác không đúng, liền vội vàng hỏi: "Cha, ngươi chẳng lẽ không có phái người tiếp đi gia gia nãi nãi?"

"Không có!"

Lục Minh trong lòng cảm giác nặng nề, sắc mặt khó coi dị thường, nói: "Thần Hoang, đến cùng là xảy ra chuyện gì? Là chuyện khi nào, cặn kẽ cùng ta nói một chút!"

Lục Thần Hoang cũng biết tình thế tính nghiêm trọng, vội vàng cặn kẽ nói.

"Ước chừng một trăm năm trước, có một cái cô gái trẻ tuổi tìm tới chúng ta, nói là cha ngươi bằng hữu, cha ở Thái Hư thánh triều đã ổn định lại, muốn trước tiếp gia gia nãi nãi tới!"

Lục Thần Hoang nói.

"Các ngươi sao có thể tuỳ tiện tin tưởng người xa lạ mà nói!"

Lục Minh có chút lo lắng nói.

"~~~ cái kia nữ tử nói là cha bằng hữu, quan hệ rất tốt, hơn nữa còn lấy ra tức ảnh thạch, bên trong có cha, còn có Thu Nguyệt a di ở cùng với nàng hình ảnh, dạng này chúng ta mới tin!"

Lục Thần Hoang nói.

"~~~ cái gì? Có chúng ta một khối hình ảnh?"

Lục Minh sắc mặt trầm xuống, nói như vậy, nhất định là Lục Minh người quen biết.

"Nàng tên gọi là gì?"

Lục Minh hỏi.

"Nàng nói nàng Thúy Vi!"

Lục Thần Hoang nói.

"Thúy Vi, là nàng!"

Lục Minh trong mắt bắn ra kinh người sát cơ.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, người này, lại là Thúy Vi.

Hắn lúc trước cùng Thu Nguyệt mới vừa vào Thái Hư hoàng gia thánh viện thời điểm, Thúy Vi liền chủ động tiếp cận, chủ động kết giao hắn.

Đằng sau, Lục Minh ở luyện ngục đài Thần Vương tam trọng khu vực chém giết lịch luyện, bị cường giả săn giết, khi đó, Lục Minh liền hoài nghi Thúy Vi, hoài nghi Thúy Vi cố ý tiếp cận hắn, đem hắn tin tức tiết lộ ra ngoài.

Từ đó về sau, Thúy Vi cùng hắn lui tới, thì trở nên thiếu.

Không nghĩ tới, đối phương lại có thể biết đi lừa dối cha mẹ của hắn.

Bây giờ nghĩ lại, Thúy Vi khi đó tiếp cận bọn họ, liền đã không có hảo ý, có kế hoạch, trong bóng tối lấy tức ảnh thạch, đem bọn hắn ở chung với nhau cảnh tượng ghi xuống.

"Đáng chết, Thần Hoang, đem cô gái kia chân dung vẽ ra đến ta xem một chút!"

Lục Minh phân phó.

Tốt

Lục Thần Hoang gật đầu.

Đạt đến bọn họ dạng này cảnh giới, đã gặp qua là không quên được, hoa một cái chân dung, đó là lại cực kỳ đơn giản, bọn họ mỗi người cầm tới thế tục giới, đó đều là đỉnh cấp hoạ sĩ..