Chương 3483: Đột phá, Thần Vương cửu trọng

Chương 3483: Đột phá, Thần Vương cửu trọng

Lục Minh gật gật đầu, Lam Thương ý tứ rất đơn giản, Thái Hư thánh triều bên này có nhân vật lợi hại như thế, Thiên Ất thánh triều bên kia, khẳng định cũng có.

Mặc dù Lục Minh hiện tại chiến lực toàn bộ triển khai, có thể chống đỡ Thần Quân nhị trọng nhân vật, nhưng chỉ là nhằm vào thông thường Thần Quân nhị trọng.

Mà cửu đại tướng tinh loại nhân vật này, đều là đỉnh cấp thiên kiêu, một khi bước vào Thần Quân cảnh, sẽ phi thường đáng sợ, chiến lực không thể theo lẽ thường để cân nhắc.

"Còn có gần thời gian 5 năm, ta sẽ ở nơi này 5 năm, để thực lực thêm gần một bước!"

Lục Minh ánh mắt lộ ra vẻ kiên định.

Hắn nhất định sẽ vì Thánh Hoàng lấy được dưỡng hồn hoa, để Thánh Hoàng phái người điều tra cha mẹ của hắn một chuyện.

"Bất luận ngươi là ai, nếu là ta phụ mẫu có một chút điểm thương tổn, ta sẽ nhường ngươi chết không có chỗ chôn, ta sẽ gấp mười gấp trăm lần hoàn trả trở về!"

Lục Minh trong mắt lấp lóe kinh người sát cơ.

Đón lấy, lại cùng Lam Thương trò chuyện vài câu, Lục Minh về tới gian phòng, bắt đầu bế quan.

Thời gian 5 năm, quá ngắn, bất kể là thần lực bản nguyên thừa số, Chiến tự quyết, hoặc là bản nguyên bí thuật, đều không khả năng sẽ có nặng đại đột phá.

Muốn đột phá, chỉ có từ tu vi vào tay.

Hiện nay, hắn tu vi ở Thần Vương bát trọng, hắn muốn trong vòng năm năm, tăng lên tới Thần Vương cửu trọng.

Bình thường mà nói, thời gian 5 năm tu vi từ Thần Vương bát trọng đột phá đến Thần Vương cửu trọng, căn bản là không thể nào.

Nhưng là Lục Minh có Lượng tự quyết, còn có vô số nguyên thủy thần tinh, liền có khả năng.

Nguyên thủy thần tinh, ẩn chứa số lớn nguyên thủy thần khí, phi thường tinh khiết hùng hậu.

Trước kia, nguyên thủy thần tinh đều là thông qua Cổ Thần chi tâm hấp thu, hóa thành huyết mạch chi lực, dùng để tăng lên nguyên thủy thần thể, chỉ có một một số nhỏ bị Lục Minh dùng để đề thăng tu vi, hóa thành thần lực.

Bởi vì một khi thông qua Lượng tự quyết hấp thu luyện hóa, chỉ có thể hóa thành năng lượng, đối nguyên thủy thần thể không có trợ giúp.

Nhưng là bây giờ, Lục Minh không cần tăng lên nguyên thủy thần thể, chỉ cần tăng cao tu vi, cho nên, để Lượng tự quyết hấp thu liền tốt.

Theo Lục Minh tu vi tăng lên, Lượng tự quyết luyện hóa năng lượng tốc độ cũng tăng lên thật nhiều.

Hơn nữa nguyên thủy thần tinh, phi thường dễ dàng hấp thu luyện hóa, thời gian 5 năm, đầy đủ để Lục Minh đột phá đến Thần Vương cửu trọng.

"Lão Lượng, giao cho ngươi!"

Lục Minh cho Lượng tự quyết truyền âm, sau đó vung tay lên, thì có 1 vạn khối nguyên thủy thần tinh bay ra.

1 vạn khối nguyên thủy thần tinh, năng lượng ẩn chứa, đã cực kỳ kinh người, Lục Minh xem chừng, đầy đủ hắn đột phá.

"Giao cho ta!"

Lượng tự quyết thanh âm truyền ra, sau đó một nguồn năng lượng cuốn một cái, đem 1 vạn khối nguyên thủy thần tinh cuốn đi, bắt đầu luyện hóa.

Không lâu sau đó, thì có một cỗ tia nước nhỏ một dạng năng lượng tràn vào Lục Minh thể nội, Lục Minh vận chuyển Càn Khôn Vạn Đạo Quyết, hơi luyện hóa, những năng lượng này liền biến thành thần lực, lớn mạnh Lục Minh thần lực.

Cứ như vậy, Lục Minh một lòng một ý bế quan tu luyện.

Thái tử phủ, một cái viện bên trong, thái tử đứng chắp tay.

Ở thái tử sau lưng, đứng đấy quốc sư, còn có một cái thanh niên.

Nếu như Lục Minh ở chỗ này, nhất định có thể một cái nhận ra, cái này thanh niên, chính là Đế Kiếm Nhất.

"Đế Kiếm Nhất, cơ hội của ngươi đến, một lần này, Lục Minh cũng sẽ tham gia hai nước ước chiến, ngươi không phải luôn luôn ham muốn giết Lục Minh sao, một lần này, chính là cơ hội!"

Thái tử nói.

"Ta nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội này!"

Đế Kiếm Nhất trong mắt hàn quang đại thịnh, ánh mắt chỗ sâu, lộ ra thật sâu khát vọng.

Người khác không biết, hắn rất rõ, Lục Minh trên người, khẳng định có bản nguyên cổ tự.

Hắn nhất định phải lấy được Lục Minh trên người bản nguyên cổ tự, nói như vậy, hắn thực lực sẽ càng thêm kinh người, tương lai chắc chắn trở thành Hồng Hoang vũ trụ đỉnh cao cường giả, Thái Hư thánh triều bất quá là hắn đá đặt chân mà thôi.

Hắn vẫn muốn tìm cơ hội đánh giết Lục Minh, nhưng là Lục Minh hoặc là không ở, hoặc là bên người cao thủ vờn quanh, hắn vẫn không có tìm tới cơ hội.

Chỉ có một lần, hắn tìm tới cơ hội, nhưng là Lục Minh thực lực vượt quá hắn đoán trước, trong lúc nhất thời không có đắc thủ, đưa tới những cao thủ khác, nhường hắn bỏ lỡ cơ hội.

~~~ lần này, hắn sẽ không lỡ mất cơ hội.

"Đế Kiếm Nhất, không thể khinh thường, Lục Minh thực lực rất mạnh, liền Lâm Khuyết, đều thua ở Lục Minh trong tay!"

Quốc sư khuyên bảo.

"Lâm Khuyết? Dạng này, ta một kiếm có thể giết mấy cái!"

Đế Kiếm Nhất thản nhiên nói, tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ.

"Tốt, còn có thời gian 5 năm, 5 năm này, ta sẽ mở ra tất cả tài nguyên, giúp ngươi tiến thêm một bước, đánh giết Lục Minh, nhưng là có một chút ngươi phải nhớ kỹ, ngươi giết Lục Minh về sau, đằng sau cùng Thiên Ất thánh triều tỷ thí, chỉ cho phép bại, không cho phép thắng, rõ chưa?"

Thái tử nhàn nhạt mở miệng, thanh âm phi thường lạnh lùng, tràn đầy uy áp đáng sợ.

Là

Đế Kiếm Nhất mắt sáng lên, khom người lĩnh mệnh.

Chỉ cho phép bại, không cho phép thắng!

Hắn biết rõ thái tử ý nghĩ.

Bởi vì thái tử ở vị trí này, làm quá nhiều năm, nhưng là chỉ cần Thái Hư thánh hoàng 1 ngày bất tử, thái tử liền không thể tiến thêm một bước, ngồi lên Thánh Hoàng bảo tọa.

Hắn thật vất vả chờ đến Thái Hư thánh hoàng đại nạn sắp tới, làm sao có thể trợ giúp Thánh Hoàng kéo dài tính mạng?

Nếu để cho Thái Hư thánh hoàng lấy được dưỡng hồn hoa, gia tăng nửa cái năm hằng tinh tuổi thọ, sau đó tu vi lại đột phá, vậy thái tử cả một đời cũng ngồi không bên trên Thánh Hoàng bảo tọa.

Ai không nguyện ý nhất Thánh Hoàng lấy được dưỡng hồn hoa, kia liền là thái tử.

"Quốc sư, một lần này để Lục Minh tham gia hai nước ước chiến, sẽ không đùa lửa a!"

Thái tử nhướng mày, có chút lo lắng.

Vạn nhất Lục Minh thật trợ giúp Thái Hư thánh triều lấy được thắng lợi, bọn họ chẳng phải là dời lên bản thân thạch đầu đập chân của mình?

"Thái tử, ngươi cho rằng khả năng sao? Một lần này để Lục Minh tham gia, mục đích đúng là muốn giết hắn, đương nhiên, vạn nhất, ta là nói vạn nhất Lục Minh thật không chết, lấy hắn thực lực, đối đại cục lại có ảnh hưởng gì đây? Tất cả không phải ở thái tử trong khống chế sao?"

Quốc sư mỉm cười, cáo già.

"Không sai, xem ra là ta quá lo lắng!" Thái tử cười một tiếng.

. . .

Thời gian trôi qua nhanh chóng, 1 năm, 2 năm . . .

Trong nháy mắt, chính là thời gian 5 năm.

Khoảng cách Thái Hư thánh hoàng thọ thần sinh nhật, còn có 10 ngày.

Khoảng thời gian này, Thái Hư thánh đô phi thường náo nhiệt.

27 thiên vương phủ, mấy trăm quân hầu phủ, mấy ngàn tướng quân phủ, toàn bộ đến.

Khoảng thời gian này, Thái Hư thánh đô cao thủ nhiều như mây.

Nhưng có thể ở trên đường cái tùy tiện đụng phải một người, đều là Thần Quân cảnh tồn tại.

Đương nhiên, biên quan trấn thủ đại quân, cũng đề phòng kỹ hơn, phòng ngừa Man tộc thừa cơ đánh lén.

Một ngày này, tiềm long quân hầu phủ hậu viện, tràn ngập ra một cổ khí tức cường đại, bất quá cỗ khí tức này, rất nhanh liền thu liễm xuống dưới, không lâu sau đó, 1 bóng người dậm chân mà ra, chính là Lục Minh.

"Thời gian 5 năm, rốt cục đột phá, còn tốt theo kịp!"

Lục Minh nói nhỏ.

Ngay mới vừa rồi, hắn rốt cục nhất cử đột phá, đem tu vi tăng lên tới Thần Vương cửu trọng, bước vào đỉnh phong Thần Vương hàng ngũ.

Xuống lần nữa một bước, chính là bắt đầu trùng kích Thần Quân cảnh.

Đương nhiên, muốn trùng kích Thần Quân cảnh, không có dễ dàng như vậy, còn cần tích lũy.

Đương nhiên, hắn đủ loại thần lực, đều đạt đến lần thứ tư thức tỉnh, đối với người khác mà nói, trùng kích Thần Quân dễ dàng hơn rất nhiều, chỉ cần tích lũy đủ rồi, bước vào Thần Quân, cũng là nước chảy thành sông vấn đề..