Chương 3484: Hai nước ước chiến

Chương 3484: Hai nước ước chiến

"Còn có thời gian mười ngày!"

Lục Minh nói nhỏ.

Về sau 10 ngày, Lục Minh không có ở tiếp tục tu luyện, mà là hảo hảo buông lỏng một chút, đồng thời chỉ điểm Lục Thần Hoang tu luyện.

Lục Minh đang bế quan phía trước, cho Lục Thần Hoang một chút tài nguyên, 5 năm này, Lục Thần Hoang cũng nhất cử đột phá, bước vào Thiên Thần cảnh.

Có Lục Minh cho tư nguyên trợ giúp phía dưới, lấy Lục Thần Hoang thiên phú, nhất định sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Thời gian mười ngày, trong nháy mắt liền qua.

Thái Hư thánh hoàng thọ thần sinh nhật đến.

Rầm rầm rầm . . .

Thái Hư thánh đô trên không, vang lên từng tiếng kịch liệt oanh minh, hỏa hoa bắn ra bốn phía, như rực rỡ khói lửa.

"Thật đúng là xa xỉ hùng vĩ a!"

Lục Minh ngẩng đầu nhìn lên thiên không.

Hắn nhìn rõ ràng, cái kia rõ ràng là nguyên một đám tinh cầu ở tinh không nổ tung hình thành cảnh tượng, hiển nhiên, Thái Hư thánh triều cường đại năng lực giả, từ sâu trong tinh không câu đến một chút vô dụng tinh cầu, sau đó xem như pháo hoa oanh bạo, hình thành nguy nga cảnh tượng.

Oanh bạo tinh cầu xem như pháo hoa, cái tràng diện này, vẫn chỉ là vượt ra khỏi Lục Minh tưởng tượng.

Đương nhiên, Thái Hư thánh đô bầu không khí, cũng lập tức đốt lên.

"~~~ chúng ta lên đường đi!"

Lục Minh nói, mang theo Lam Thương, Viên Tòng, Lục Thần Hoang đám người, hướng về Thái Hư thánh đô chỗ sâu bay đi.

Ở Thái Hư thánh đô chỗ sâu, có một khối to lớn vô cùng quảng trường, quảng trường này, đồng thời có thể chứa đựng mấy chục tỉ người, thực sự quá lớn.

Bất quá cho dù lớn như vậy, y nguyên người ta tấp nập.

Các đại thế lực, hình thành nguyên một đám vòng quan hệ, phân biệt rõ ràng.

Lục Minh thân làm quân hầu, tự nhiên cũng có chuyên chỗ cửa, hắn mang người, ở tiềm long quân hầu chuyên chỗ cửa ngồi xuống.

"Thánh Hoàng giá lâm!"

Hét lớn một tiếng, từ địa phương xa xôi truyền đến, đón lấy, nhóm lớn thân ảnh hướng về bên này bay tới.

Cầm đầu, chính là Thánh Hoàng.

Đằng sau chính là thái tử, nhị hoàng tử này một ít hoàng thất trọng yếu nhân viên, bọn họ ở cao nhất chỗ ngồi xuống, có thể trông xuống toàn bộ quảng trường.

"Thiên Ất thánh hoàng giá lâm!"

Lại là hét lớn một tiếng truyền đến, ở một phương hướng khác, có một đám người đạp không mà đến, nhân số rất nhiều, khoảng chừng mấy vạn người, trẻ tuổi có, cũng có năm thế hệ trước.

Người cầm đầu, là một cái trung niên nam tử, lưng hùm vai gấu, dáng người khôi ngô, có một cỗ cường đại uy nghiêm lan tràn ra.

Mặc dù không có phát ra cái gì khí tức, nhưng là người khác nhìn thấy, liền sẽ không tự chủ được sinh ra một cỗ áp lực.

Đây chính là Thiên Ất thánh triều Thánh Hoàng, ngoại giới đều gọi vì Thiên Ất thánh hoàng.

Thiên Ất thánh hoàng niên kỷ không tính đặc biệt lớn, đại khái cùng Thái Hư thánh triều thái tử không sai biệt lắm, nhưng là một thân thực lực, cũng đã sâu không lường được, cùng Thái Hư thánh hoàng, là cùng nhân vật cùng một cấp bậc.

"Kinh hãi huynh, chúc mừng a, có thể sống đến 10 cái năm hằng tinh, hi vọng qua mấy năm, còn có thể gặp được ngươi a, ha ha!"

Thiên Ất thánh hoàng cười to, bất quá ý tại ngôn ngoại, lại là nói Thái Hư thánh hoàng không còn sống lâu nữa.

Đây cũng là Thiên Ất thánh hoàng dám nói, nếu là những người khác, sợ rằng sẽ bị trực tiếp một bàn tay chụp chết.

"Yên tâm, lão phu lớn nhất năng lực, đó là có thể sống, mời ngồi đi!"

Thái Hư thánh hoàng vung tay lên.

Thiên Ất thánh triều người ngồi xuống.

"Kinh hãi huynh, không nói nhiều lời, năm đó ước định của chúng ta, hai phe thiên kiêu quyết đấu, hiện tại bắt đầu đi!"

Thiên Ất thánh hoàng phi thường trực tiếp.

"Tất nhiên ngươi muốn như vậy vội vã điều dưỡng Hồn Hoa đưa cho ta, vậy ta liền thu nhận, hai nước ước chiến, hiện tại bắt đầu đi!"

Thái Hư thánh hoàng tuyên bố.

Rầm rầm rầm!

Lập tức, Thái Hư thánh triều bên trong bay ra 9 cái cao thủ, bọn họ đứng ở không trung, tản mát ra cường đại khí tức, mỗi người trong tay cũng bay ra từng nét bùa chú, những cái này phù văn trên không trung hội tụ, cuối cùng phù văn bao trùm thương khung, mạnh mẽ đem bầu trời mở ra một đầu khe hở.

"Căn cứ chúng ta trước kia quyết định quy tắc, một lần này ước chiến, tổng cộng chia làm hai vòng!"

"Vòng thứ nhất, song phương thiên kiêu, tiến vào một chuyện trước bố trí tốt bên trong tiểu thế giới, tranh đoạt bên trong tấn cấp lệnh bài, ở bên trong, tổng cộng có 16 khối tấn cấp lệnh bài, chỉ có cầm tới lệnh bài người, mới có thể tiến nhập vòng thứ hai!"

"Vòng thứ hai, hai phe thiên kiêu lẫn nhau đại chiến, thẳng đến cuối cùng phe thắng lợi!"

"Thiên Ất lão đệ, ngươi không có ý kiến chứ!"

Thái Hư thánh hoàng đem quy tắc tỷ thí, nói một lần.

"Không có ý kiến, vậy thì bắt đầu a!"

Thiên Ất thánh hoàng cười ha ha một tiếng.

Lập tức, Thiên Ất thánh hoàng sau lưng, phi ra nguyên một đám thanh niên, tối thiểu có mấy ngàn người, hướng lên bầu trời đầu kia khe hở bay đi, biến mất trong nháy mắt vô tung.

"Các ngươi cũng đi vào đi, nhớ kỹ, 16 tấm lệnh bài, các ngươi ít nhất cũng phải lấy được 8 khối!"

Thái Hư thánh hoàng phân phó.

Là

Lập tức, một nhóm lớn thanh niên, cũng đằng không mà lên, hướng về khe hở bay đi.

"Đế Kiếm Nhất, Lâm Khuyết . . ."

Lục Minh liếc mắt quét tới, liền thấy hai cái người quen.

Đặc biệt là nhìn thấy Đế Kiếm Nhất, hắn trong mắt lóe lên một sợi hàn quang.

Đế Kiếm Nhất muốn ám sát hắn, sớm đã bị hắn đoán được, nếu là có cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha Đế Kiếm Nhất, sẽ chém rơi đối phương, lấy được trên người đối phương bản nguyên cổ tự.

"Ta cũng xuất phát!"

Lục Minh đối Lam Thương, Lục Thần Hoang đám người nói một tiếng, sau đó đằng không mà lên, bay vào trong cái khe, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Lục Minh xuất hiện ở một mảnh trong rừng rậm.

Ti ti ti . . .

Hắn mới xuất hiện, còn chưa kịp dò xét bốn phía, thì có một đầu to lớn mãng xà, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

"Đến được tốt!"

Lục Minh lộ ra vẻ tươi cười, trở tay chính là đấm ra một quyền, quyền kình cuồng bạo, hư không bộc phát bạo tạc, đầu này tương đương với Thần Vương ngũ trọng to lớn mãng xà, trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành tro tàn.

Sau đó, một sợi hào quang bay tới, chui vào đến Lục Minh ngang hông một khối trên ngọc bài.

~~~ lần này tham gia ước chiến thiên kiêu, mỗi người đều sẽ phân phối đến dạng này một khối ngọc bài.

Chỉ cần đánh giết tiểu thế giới này hoang thú, hoang thú linh hồn, cũng sẽ bị ngọc bài hấp thu.

Tiểu thế giới này diện tích phi thường lớn, nhưng là tấn cấp lệnh bài chỉ có 16 khối, làm sao tìm được?

Mù tìm, chẳng phải là mò kim đáy biển?

Cho nên, mới có loại lệnh bài này.

Chỉ cần đánh giết thật nhiều hoang thú, làm ngọc bài hấp thu được thật nhiều hoang thú linh hồn mà nói, sẽ cho ra chỉ thị, chỉ hướng gần nhất một khối lệnh bài vị trí.

Cho nên, muốn tìm được tấn cấp lệnh bài vị trí, đầu tiên là là muốn nhiều săn giết hoang thú.

Kỳ thật, giai đoạn thứ nhất, cũng là một cái sàng chọn giai đoạn.

Chỉ có mạnh nhất một nhóm người, mới được tấn cấp lệnh bài, tiến vào vòng tiếp theo.

Nếu như liền bắt đầu hoang thú đều giết không được, khẳng định không tiến vào được vòng tiếp theo.

Đánh giết mãng xà về sau, Lục Minh đằng không mà lên, phát hiện nơi này là một mảnh nguyên thủy rừng sâu, sinh hoạt số lớn hoang thú.

Cát

Đỉnh đầu một tiếng tiếng kêu chói tai truyền đến, đón lấy, cuồng phong gào thét, một cái to lớn thương ưng, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến, nhìn khí tức, khoảng chừng Thần Vương lục trọng tu vi.

Chiến lực không đủ người tiến vào nơi này, liền sống đều sống không nổi.

Đương nhiên, Thần Vương lục trọng đối với Lục Minh mà nói, không tính là gì.

Đấm ra một quyền, thương ưng nổ tung, có một đạo linh hồn bị ngọc bài hấp thu.

Đón lấy, Lục Minh lại phóng tới trong rừng rậm, đại khai sát giới, không ngừng có hoang thú bị hắn đánh giết..