Chương 3485: Lại gặp Lâm Khuyết

Chương 3485: Lại gặp Lâm Khuyết

Rừng rậm này xuất hiện hoang thú, đều không phải là rất mạnh, mạnh nhất cũng bất quá là Thần Vương lục trọng, đối Lục Minh căn bản không tạo được uy hiếp, Lục Minh một đường giết khắp đi qua, số lớn hoang thú chết ở Lục Minh trong tay.

Trong chốc lát, thì có mấy trăm con hoang thú bị đánh giết, cánh rừng rậm này hoang thú, cơ hồ bị đánh giết không còn.

Lục Minh rời đi vùng rừng rậm này, hướng về địa phương khác đi, tìm kiếm hoang thú.

Liền ở Lục Minh một lòng đánh giết hoang thú lúc, thân hình chớp động, có sáu bóng người, đem Lục Minh bao bọc vây quanh.

"Là Thái Hư thánh triều người, hắc hắc, chúng ta vận khí không tệ, diệt trừ hắn, Thánh Hoàng đoán chừng có ban thưởng!"

"Không tệ không tệ!"

Sáu người cười lạnh, hướng về Lục Minh bức ép tới, rất rõ ràng, sáu người này, đều là Thiên Ất thánh triều thiên kiêu.

"Không muốn chết, lăn!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

Sáu người này, tu vi cao nhất một cái, bất quá Thần Vương thất trọng mà thôi, có lẽ ở Thiên Ất thánh triều thế hệ trẻ tuổi bên trong, đã coi như là đứng đầu, nhưng là cùng Lục Minh một so, cũng không biết kém bao xa.

"Tiểu tử này, khẩu khí thật lớn, Thái Hư thánh triều mạnh nhất một nhóm thiên kiêu, ta đã sớm nghiên cứu qua, cũng không người này, các huynh đệ, xuất thủ, nhất cử đánh giết hắn!"

Một người cầm đầu hoàng bào thanh niên quát lạnh, sau đó hướng về Lục Minh bạo trùng mà đến, triển khai cuồng bạo công kích.

5 người khác, cũng xuất thủ, công kích lăng lệ.

Những người này, không hề nghi ngờ đều là thiên kiêu, đặt ở Thái Hư thánh triều thế hệ trẻ tuổi bên trong, đều là đỉnh cấp, bằng không thì cũng không khả năng tới tham gia cuộc tỷ thí này.

Nhưng là, gặp được Lục Minh, coi như bọn họ xúi quẩy.

"Đã cho qua các ngươi cơ hội, lại không biết trân quý, cái kia liền đưa các ngươi lên đường đi!"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên, tiếp lấy đấm ra một quyền.

Hống hống hống . . .

Từng tiếng tiếng long ngâm vang vọng thương khung, đón lấy, 6 đầu cửu trảo thần long, nổi lên, hướng về 6 cái thanh niên đánh giết đi.

Từ khi Lục Minh nguyên thủy thần thể, từ Cổ Thần thể chuyển biến về sau, biến thành thái cổ thần long thể, hơn nữa luyện được nguyên thủy thần huyết, liên quan tới long thần lực hoặc là bí thuật, đều đã xảy ra thuế biến.

Tỉ như, Lục Minh trong ngày thái cổ long lực, trở nên uy lực mạnh hơn, ngay cả [ Thần Long Pháp Tướng Quyết ] cũng phát sinh đổi biến, ngưng tụ ra Cửu Long, long uy càng dày nặng, khí thế kinh người, mỗi một đầu đều tràn đầy Hồng Hoang cổ lão khí tức, chiến lực so trước kia mạnh một đoạn.

6 đầu Cửu Long, đánh về phía 6 cái thanh niên.

"Không tốt!"

Lục Minh vừa ra tay, 6 cái thanh niên liền sắc mặt đại biến, cảm nhận được không phải tầm thường uy áp, lòng đang của bọn họ run rẩy, muốn lui lại, muốn chạy trốn, nhưng hết thảy đều đã quá muộn.

Phanh phanh phanh . . .

Liên tiếp tiếng nổ mạnh vang lên, 6 cái thanh niên trực tiếp vẫn lạc tại chỗ.

Vung tay lên, đem 6 cái trữ vật giới chỉ thu vào, Lục Minh lách mình rời khỏi nơi này, tiếp tục săn giết hoang thú.

Lục Minh săn giết hoang thú tốc độ rất nhanh, 1 ngày sau đó, Lục Minh khối kia ngọc bài, liền lấp lánh lên quang mang, điều này nói rõ, hoang thú linh hồn, tích lũy tràn đầy.

Đón lấy, ngọc bài phát sáng, một bộ địa đồ nổi lên.

Trên bản đồ, có một đường tia, một mực hướng về bên trái kéo dài, đến dây cuối cùng lúc, có một điểm sáng lấp lánh.

"Tìm được, tấn cấp lệnh bài, ngay ở chỗ này!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên, sau đó thân hình chớp động, căn cứ địa bức tranh, hướng về phương hướng này bay đi.

Lục Minh khoảng cách địa điểm này, còn rất có khoảng cách, trên đường đi, Lục Minh gặp không ít người, có Thiên Ất thánh triều, cũng có Thái Hư thánh triều người.

"Là Lục Minh, hắn hướng về cái hướng kia đi, nhanh tin tức truyền ra!"

Có người trong bóng tối giao lưu.

Có Thiên Ất thánh triều người không biết tự lượng sức mình muốn đối Lục Minh xuất thủ, toàn bộ bị Lục Minh thuận tay oanh sát.

Lục Minh trọn vẹn dùng 1 ngày thời gian, mới đi đến bản đồ cuối cùng.

"Hi vọng còn kịp, không có bị những người khác lấy được!"

Lục Minh nghĩ thầm, ánh mắt dò xét phía trước.

Tại phía trước, có một ngọn núi lớn, cao vút trong mây tầng, mà địa đồ biểu hiện, tấn cấp lệnh bài, thì ở toà này đỉnh núi.

Nhưng là, đỉnh núi trên không, hiện ra một tầng đen nghịt mây đen, nhìn kỹ, thế này sao lại là mây đen, rõ ràng là một loại hắc trùng, lít nha lít nhít, số lượng không biết có bao nhiêu, vô cùng vô tận, nhiều không cách nào tưởng tượng.

"Cắn thiết trùng!"

Lục Minh chân mày cau lại.

Loại này cắn thiết trùng, nếu như đơn độc một cái hoặc là mấy con, còn tốt ứng phó, nhưng là số lượng càng nhiều, liền khó đối phó, bọn họ có thể tiến vào sinh linh thể nội, đem sinh linh thể nội sinh cơ thôn phệ không còn.

Hống hống hống . . .

Đồng thời, núi lớn, cũng truyền tới từng tiếng hoang thú tiếng rống, xuyên kim liệt thạch, thẳng phá Vân Tiêu, phi thường đáng sợ.

Hiển nhiên, ở núi lớn, cũng sinh tồn cực kỳ cường đại hoang thú.

Hiển nhiên, Thái Hư thánh triều cùng Thiên Ất thánh triều đã sớm sắp xếp xong xuôi, muốn có được tấn cấp lệnh bài, không có dễ dàng như vậy.

"Vẫn là từ trên núi đi thôi!"

Lục Minh nói nhỏ một câu, sau đó một đầu hướng về trên núi phóng đi.

Tương đối mà nói, vẫn là trên núi tạm biệt một chút, trên bầu trời nhiều như vậy rậm rạp chằng chịt cắn thiết trùng, tuyệt đối càng thêm khó chơi.

Rống

Làm Lục Minh xông lên lên núi bên trong, thì có hoang thú rống to nhào về phía Lục Minh, mang theo 1 trận cuồng phong, uy thế phi thường kinh người.

"Thần Vương thất trọng!"

Lục Minh trong nháy mắt liền đánh giá ra, đây là Thần Vương thất trọng hoang thú.

So trước đó gặp phải hoang thú, đều cường đại hơn.

Bất quá đối với Lục Minh mà nói, y nguyên không tính là gì, đấm ra một quyền, hoang thú nổ tung, Lục Minh hướng về đỉnh núi phóng đi.

Nhưng là trên đường đi, hoang thú số lượng rất nhiều, không ngừng có hoang thú đánh giết mà ra, nơi này hoang thú, rõ ràng đều là thuần một sắc Thần Vương thất trọng, liền xem như nhân vật thiên kiêu, không có ngang cấp Thần Vương thất trọng tu vi, bị nhiều như vậy hoang thú vây khốn, cũng chỉ có đường chết một đầu.

Muốn giết ra khỏi trùng vây một đường xông đi lên, liền xem như nhân vật thiên kiêu, cũng phải Thần Vương bát trọng mới có thể làm đến.

Oanh! Oanh!. . .

Lục Minh không ngừng huy quyền, từng con hoang thú nổ tung lên, rất nhanh, Lục Minh liền giết ra một con đường máu, vọt tới giữa sườn núi.

Bất quá Lục Minh đến nơi đây, liền ngừng lại.

Bởi vì, nơi này hoang thú ít đi rất nhiều, trên mặt đất khắp nơi đều là hoang thú thi thể, mà ở phía trước, có hai nhóm người ở giao phong kịch liệt.

Trong đó một cái, Lục Minh còn nhận biết, lại là Thái Hư thánh triều cửu đại tướng tinh một trong Lâm Khuyết.

Lục Minh quét qua, liền nhìn rõ ràng tình huống.

Chia làm hai nhóm người, một đám là Thái Hư thánh triều, một đám là Thiên Ất thánh triều, hai phe đội ngũ khích lệ giao phong.

"Xem ra, những người này cũng đều biết tấn cấp lệnh bài địa điểm!"

Lục Minh nhướng mày.

Nhìn thấy Lục Minh đến đây, hai nhóm người đều ngừng lại, giằng co với nhau, hiển nhiên có mới người gia nhập, bọn họ đều rất kiêng kị.

"Lục Minh!"

Nhìn thấy Lục Minh về sau, Lâm Khuyết trong mắt lóe lên một sợi hàn quang.

"Là Thái Hư thánh triều người!"

Thiên Ất thánh triều người nhướng mày, sắc mặt có chút khó coi.

Có thể đi tới đây, đều không phải là kẻ yếu, thực lực đều rất mạnh, hiện tại Thái Hư thánh triều mới gia nhập một cao thủ, đối bọn hắn rất bất lợi.

"Chư vị, chúng ta hợp tác làm sao?"

Ở nơi này là, Lâm Khuyết cho Thiên Ất thánh triều người truyền âm..