Chương 3488: Kiếm chi bản nguyên

Chương 3488: Kiếm chi bản nguyên

"Lão nương đã biết, hắn bản nguyên cổ tự, là 'Kiếm' là 'Kiếm' tên kia!"

Lượng tự quyết kêu lên.

"Kiếm? Người này bản nguyên cổ tự, là 'Kiếm' chữ, khó trách kiếm pháp như thế đáng sợ!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Đế Kiếm Nhất lúc đầu tu luyện chính là kiếm, lại lấy được bản nguyên cổ tự một trong 'Kiếm' có thể nói là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, để Đế Kiếm Nhất thế công, cường thịnh tới cực điểm.

Lục Minh chấn kinh, lại không biết Đế Kiếm Nhất càng thêm chấn kinh.

Hắn là có được đại khí vận người, từ tiểu thiên thế giới một mực giết đi lên, đi tới Hồng Hoang vũ trụ, càng là lấy được kỳ ngộ, có được đáng sợ thần công diệu pháp, hơn nữa còn khống chế bản nguyên cổ tự 'Kiếm' nhường hắn lực công kích cường đại đến cực điểm.

Đồng cấp một trận chiến, không người có thể cùng hắn chống lại, mạnh đi nữa thiên kiêu, đồng cấp một trận chiến bên trong, đều là bị hắn miểu sát phần.

Nhưng là bây giờ, lại đụng phải Lục Minh.

Ở đồng cấp một trận chiến bên trong, Lục Minh thế mà có thể cùng hắn chống lại, thậm chí, ẩn ẩn hơn mười chiêu về sau, hắn đã có chút không địch lại, ẩn ẩn bị áp chế, có chút rơi vào hạ phong.

Cái này đối với hắn mà nói, là không thể tưởng tượng.

Rầm rầm rầm!

Lại là hơn mười chiêu, Lục Minh càng chiến càng hăng, mà Đế Kiếm Nhất, bắt đầu lui về sau.

"Đế Kiếm Nhất, có bản lãnh gì, đều dùng ra đi, hôm nay nhường ngươi nhìn xem, cái gì là đồng cấp mạnh nhất!"

Lục Minh thét dài, Bá Thần thương chấn động không ngớt, hóa thành mấy trăm đạo mũi thương, thẳng hướng Đế Kiếm Nhất.

"Vậy liền để ngươi xem một chút, tuyết bay thần kiếm, liệt diễm thần kiếm, Quang Minh Thần Kiếm . . ."

Đế Kiếm Nhất thét dài, trên người hắn kiếm ý mạnh hơn, sau đó, từng thanh từng thanh bất đồng chiến kiếm, nổi lên.

Có bốc lên rùng mình chiến kiếm, có tràn ngập ngọn lửa cháy mạnh chiến kiếm, cũng có hết sức sáng chói quang minh chiến kiếm, còn có hắc ám như vực sâu chiến kiếm . . .

Tổng cộng chín chuôi chiến kiếm, mỗi một thanh, đều tràn ngập bất đồng thuộc tính.

"~~~ đây là bản nguyên bí thuật? Không, không đúng, không phải bản nguyên bí thuật, là phổ thông bí thuật!"

Lục Minh giật mình.

Đây không phải bản nguyên bí thuật, mà là mặt khác bí thuật ngưng tụ ra.

Nhưng là hiển nhiên cái này thuộc về bất đồng bí thuật, mỗi một thanh kiếm, đều đại biểu một loại bí thuật.

Đế Kiếm Nhất thiên phú kiếm đạo, quả thật là đáng sợ, thế mà nắm trong tay nhiều như vậy kiếm đạo bí thuật, vừa ra tay, chính là 9 loại bất đồng kiếm đạo bí thuật.

Giết

Đế Kiếm Nhất thét dài, chín chuôi bất đồng thần kiếm, hóa thành kiếm quang sáng chói, thẳng hướng Lục Minh, từ bốn phương tám hướng vây công Lục Minh.

Kiếm khí điên cuồng gào thét, rung động thiên địa, Lục Minh giống như bị giam giữ lại ở một cái trong kiếm trận.

"So bí thuật, xem ai nhiều, chúa tể chi môn, phá hư chi kiếm, Thiên Ma chi nhận . . ."

Lục Minh quát nhẹ, đỉnh đầu hắn, một loại tiếp một loại bản nguyên bí thuật nổi lên, tản mát ra Hồng Hoang cổ lão khí tức, hướng về kia chút chiến kiếm bay đi.

Rầm rầm rầm . . .

Lại một lần phát sinh đáng sợ va chạm, sau đó, những cái kia thuộc tính khác nhau chiến kiếm, chấn động không ngớt, bị đánh bay ra ngoài.

Cuối cùng, vẫn là bản nguyên bí thuật uy lực càng mạnh một chút.

"Bản nguyên bí thuật, đều là bản nguyên bí thuật, Lục Minh, ngươi quả nhiên tu luyện là cổ tu luyện pháp!"

Đế Kiếm Nhất thanh âm cực kỳ ngưng trọng.

Hắn còn tưởng rằng, Lục Minh tu luyện là cổ tu luyện pháp, khống chế nhiều loại thần lực, bằng không thì làm sao có thể ngăn trở hắn thần lực?

Giết

Lục Minh quát lạnh, con ngươi của hắn hóa thành hai cái vòng xoáy, đây là âm dương thần đồng, đón lấy, Đế Kiếm Nhất bốn phía, xuất hiện từng đạo từng đạo âm dương phù văn, hướng về hắn quấn quanh đi.

Sau đó, Lục Minh dậm chân mà ra, trên bầu trời, từng đầu Cửu Long nổi lên.

Luôn có có 108 đầu, gầm thét vồ giết về phía Đế Kiếm Nhất.

Theo sát phía sau, chính là đủ loại bản nguyên bí thuật.

Mà Lục Minh, chân đạp diệt phong chi ngoa, như một đạo huyễn ảnh đồng dạng, đánh tới Đế Kiếm Nhất.

"Lục Minh, có thể đem ta bức bức đến nước này, ngươi là người thứ nhất, cho ta mở a!"

Đế Kiếm Nhất thét dài, trong tay hắn thạch kiếm, đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng kiếm ý, sau đó một đạo kiếm khí phóng lên tận trời, đảo loạn phong vân.

Đáng sợ kiếm khí, quét ngang hư không.

Đứng mũi chịu sào, là âm dương phù văn, trực tiếp bị kiếm khí chém ra, sau đó kiếm khí đánh vào tất cả Thần Long pháp tướng phía trên, từng đầu Cửu Long không ngừng bạo tạc.

Kiếm khí những nơi đi qua, không có đồ vật có thể chống đối, liền xem như chúa tể chi môn, phá hư chi kiếm các loại, đều bị đánh bay ra ngoài, cuối cùng kiếm khí trảm ở trên Bá Thần thương, Bá Thần thương chấn động không ngớt, Lục Minh bị một cỗ lực lượng đáng sợ đẩy hướng về phía sau bay ngược mà ra.

"Bản nguyên bí thuật, chặt đứt một đạo gông xiềng!"

Lục Minh nói nhỏ.

"Không sai, ta bản nguyên bí thuật, đã chặt đứt gông xiềng, Lục Minh, ngươi đây? Ngươi tu luyện nhiều như vậy loại bản nguyên bí thuật, phân tán quá nhiều tinh lực, muốn chặt đứt gông xiềng, gần như không có khả năng!"

Đế Kiếm Nhất nói.

Hắn thanh âm tuy nhiên bình tĩnh, nhưng là bên trong ngạo nghễ cùng tự tin, mặc cho ai đều nghe ra.

"Có thể chặt đứt một đầu gông xiềng, không thể không thừa nhận, ngươi rất lợi hại, nhưng là ngươi cho rằng, chỉ có ngươi 1 người có thể chặt đứt gông xiềng?"

Lục Minh thanh âm nhàn nhạt vang lên, sau đó, Bá Thần thương bên trên, cũng truyền ra một cỗ khí tức kinh khủng.

Đế Kiếm Nhất con ngươi co lại nhanh chóng, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hắn thật không nghĩ tới, Lục Minh thế mà cũng có thể chặt đứt một đầu gông xiềng.

Hắn vốn cho là, ở Thái Hư thánh triều thế hệ trẻ tuổi bên trong, chỉ có một mình hắn chặt đứt bản nguyên bí thuật bên trên gông xiềng, lòng đang, nhiều hơn một cái Lục Minh.

"Tốt, Lục Minh, đích xác vượt ra khỏi tưởng tượng của ta, nhưng là dạng này, ngươi mới đáng giá ta giết a, đáng giá ta dùng ra toàn lực!"

Đế Kiếm Nhất chỉ là chấn động kinh ngạc một chút, sau đó ngược lại lộ ra chiến ý mãnh liệt, còn có hưng phấn.

Đúng vậy, Lục Minh thực lực, đã hoàn toàn khơi dậy hắn lòng háo thắng, còn có sát cơ.

Khanh khanh khanh . . .

Đế Kiếm Nhất thân thể, thế mà không ngừng truyền ra tiếng kiếm reo, quả thực là vạn kiếm tề minh.

Không vài đạo kiếm khí, từ hắn thân thể bắn ra, nhường hắn thoạt nhìn sáng chói hết sức.

Kiếm khí, giờ khắc này ở Lục Minh trong mắt, Đế Kiếm Nhất thân thể, mỗi một đầu cơ bắp, mỗi một khối xương cốt, thậm chí mỗi một cọng tóc gáy, đều hóa thành kiếm khí.

"Đây chính là Nguyên Linh kiếm thể sao? Rốt cục dùng đến sao? Xem ra Đế Kiếm Nhất đã dùng ra toàn lực!"

Lục Minh nói nhỏ.

Lục Minh đã sớm biết, Đế Kiếm Nhất khống chế một loại đáng sợ thể chất bí thuật, Nguyên Linh kiếm thể.

Đế Kiếm Nhất thiên phú kiếm đạo nghịch thiên, lại tăng thêm có bản nguyên cổ tự 'Kiếm' chữ, chỉ sợ Nguyên Linh kiếm thể, đã tu luyện tới kinh người cấp độ.

"Lục Minh, ở toàn lực của ta phía dưới, chết đi cho ta!"

Đế Kiếm Nhất thét dài, tiếp lấy vung tay lên, trong tay hắn thạch kiếm bạo trảm mà ra, một đạo mênh mông kiếm quang, dài tới mấy triệu dặm, chém về phía Lục Minh.

Phương viên mấy trăm vạn dặm bên trong, đều có thể nhìn thấy cái này một đạo kiếm quang.

Phụ cận mặt khác thiên kiêu, nhìn thấy cái này một đạo kiếm quang, kém chút hù chết.

"Thật là khủng khiếp kiếm quang, đây là người nào phát ra, chẳng lẽ là mấy cái kia đạt tới Thần Quân cảnh tồn tại phát ra sao?"

"Thật là đáng sợ, phổ thông Thần Quân đều không có lợi hại như vậy a!"

Rất nhiều người khiếp sợ rống to, sắc mặt tái nhợt, sau đó chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, không dám tới gần kiếm quang phát ra cái kia một khu vực..