Chương 3491: Thái tử mưu đồ

Chương 3491: Thái tử mưu đồ

Mọi người ánh mắt quan sát Lục Minh bọn họ, riêng phần mình hiện lên tâm tư khác nhau.

"Người ít đi rất nhiều, không ít người đều không thấy!"

"Đích xác, Lâm Khuyết cũng không thấy, xem ra là chết ở bên trong, hơn phân nửa là bị Thiên Ất thánh triều người đánh chết a!"

"Nhất định là, đáng tiếc a, một đời thiên kiêu, như vậy vẫn lạc!"

Rất nhiều người cảm thán, mà Lâm Khuyết gia tộc người, là sắc mặt trắng bạch, quả thực khó có thể tiếp nhận.

Thái tử sắc mặt cũng vô cùng khó coi.

Lâm Khuyết, thế nhưng là đầu phục thái tử, thiên phú như vậy, tương lai trưởng thành, tuyệt đối là thái tử thủ hạ một vị đại tướng, đáng tiếc nhưng đã chết, đối với thái tử mà nói, cũng là một cái tổn thất thật lớn.

"Các ngươi, người nào đến tấn cấp lệnh bài, đứng ra a, toàn bộ rơi xuống phía dưới chiến đài phía trên!"

Thái Hư thánh hoàng thanh âm truyền ra.

Đón lấy, lần lượt từng bóng người dậm chân mà ra, hướng về phía dưới rơi đi.

Ở phía dưới quảng trường trung gian, có một tòa thật to chiến đài.

Lần lượt từng bóng người, rơi ở trên chiến đài.

Lục Minh cũng tương tự động, rơi vào chiến đài phía trên.

Thái Hư thánh triều người chiến cùng một chỗ, Thiên Ất thánh triều người đứng ở một khối.

Hai phương cộng lại, vừa vặn mười sáu người.

Hiện trường ánh mắt mọi người, đều rơi vào bọn họ 16 người trên người.

Thái Hư thánh triều 7 người, Thiên Ất thánh triều 9 người ~!

Rất nhiều người tâm lý rung động.

Tổng cộng 16 người, Thái Hư thánh triều có 7 người, mà Thiên Ất thánh triều, khoảng chừng 9 người.

Thái Hư thánh triều người sắc mặt khó coi, mà Thiên Ất thánh triều người, thì là đại hỉ.

"Không có khả năng!"

Chấn động lớn nhất, là Thái Hư thánh hoàng, hắn đột nhiên đứng dậy, hướng về không trung một thanh niên, giận dữ hét: "Hạo Thiên Thần, ngươi làm sao có thể không có lấy được tấn cấp lệnh bài?"

Thái Hư thánh hoàng nhìn chằm chằm là một cái tử bào thanh niên.

~~~ cái này tử bào thanh niên, gọi là Hạo Thiên Thần, ở Thái Hư thánh triều, cơ hồ không ai không biết, bởi vì hắn là cửu đại tướng tinh đứng đầu, được xưng là Thái Hư thánh triều thiên kiêu số một tồn tại.

Nghe nói, hắn tu vi đã sớm đạt đến Thần Quân cảnh, thực lực sâu không lường được, lấy hắn thực lực, thu hoạch được một khối tấn cấp lệnh bài, đó là rất chuyện dễ dàng, hiện tại, vì sao đào thải?

Không chỉ có là Thái Hư thánh hoàng, Thái Hư thánh triều, thậm chí Thiên Ất thánh triều người, đều hiếu kỳ nhìn về phía Hạo Thiên Thần.

Hạo Thiên Thần sắc mặt có chút tái nhợt, khí tức có chút phù phiếm, hiển nhiên là bị thương.

Chẳng lẽ lúc trước hắn đã cùng người tỷ thí, sau đó bại bởi đối thủ?

"Thánh Hoàng bệ hạ, thật xin lỗi, ta trước đó vận khí kém, đụng phải một cái thực lực cực mạnh Thần Quân cảnh hoang thú, bị cái kia hoang thú cuốn lấy, hơn nữa còn bị thương, vận khí tốt mới may mắn thoát thân, cho nên mới không kịp đi chiếm lấy tấn cấp lệnh bài!"

Hạo Thiên Thần giải thích, tràn đầy bất đắc dĩ.

Thì ra là thế!

Rất nhiều người giật mình, Hạo Thiên Thần không phải bại bởi người khác, vẫn là vận khí kém, gặp cực kỳ đáng sợ hoang thú, bị hoang thú đả thương.

"Ha ha ha, Kinh huynh, xem ra vận khí của ngươi không tốt, một lần này tỷ thí, xem ra thắng chính là ta a, dưỡng hồn hoa, ngươi là không lấy được!"

Thiên Ất thánh hoàng cười to.

"Đáng chết!"

Thái Hư thánh hoàng nắm thật chặt nắm đấm, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Hạo Thiên Thần, là một lần này tỷ thí mấu chốt, thân làm Thái Hư thánh triều thiên kiêu số một, vòng thứ nhất liền bị đào thải, đây đối với tỷ thí kết quả ảnh hưởng quá lớn.

Có thể nói, không có Hạo Thiên Thần, Thái Hư thánh triều cơ hồ là bại định.

"Đáng chết đáng chết, tại sao có thể như vậy?"

Thái Hư thánh hoàng trong lòng gầm thét không thôi.

Hạo Thiên Thần, là hoàng thất trong bóng tối bồi dưỡng tuyệt thế thiên kiêu, đối với lần tỷ thí này, Thái Hư thánh hoàng vô cùng coi trọng, ở những cái này thiên kiêu trên người bỏ ra số lớn tài nguyên, chính là muốn thắng được cuộc tỷ thí này, thu hoạch được dưỡng hồn hoa.

Chỉ cần lấy được dưỡng hồn hoa, là hắn có thể sống lâu nửa cái năm hằng tinh, có khoảng thời gian này, tất cả đều có khả năng, hắn thậm chí nói không chừng còn có thể đột phá, trùng kích đến cảnh giới tiếp theo.

Nhưng là, không có dưỡng hồn hoa, hắn thật sống không lâu, không có bao nhiêu thọ nguyên.

Hạo Thiên Thần đào thải, hy vọng của hắn liền muốn rơi vào khoảng không.

Thái Hư thánh hoàng sắc mặt vô cùng khó coi, kinh khủng sát cơ, tràn ngập bát phương, Thiên Địa, tràn ngập một cỗ áp lực kinh khủng, rất nhiều người mồ hôi lạnh chảy ròng, kém chút quỳ đi xuống.

Thái Hư thánh hoàng thực lực, quá kinh khủng.

"Kinh huynh, bình tĩnh, đến ngươi cái cảnh giới này nhân vật, còn không nhìn ra sinh tử sao?"

Thiên Ất thánh hoàng cười lạnh, rõ ràng là đang nói ngồi châm chọc.

Càng là tu vi cao địa vị cao, càng là không nhìn ra sinh tử.

Thái Hư thánh hoàng hít sâu một hơi, chậm rãi tỉnh táo lại, ngồi xuống.

"Còn không có tỷ thí, ai thắng ai thua, còn chưa nhất định đây!"

Thái Hư thánh hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

"Có đúng không?"

Thiên Ất thánh hoàng vẻ mặt tươi cười.

Ai cũng không có chú ý tới, một bên thái tử, khóe môi nhếch lên tươi cười đắc ý.

Tất cả những thứ này, tự nhiên là bút tích của hắn.

Không có người biết, kỳ thật Hạo Thiên Thần, đã sớm đầu nhập vào thái tử, một lần này Hạo Thiên Thần đào thải, cũng là thái tử an bài tốt.

Là hắn để Hạo Thiên Thần cố ý bị đào thải, cái gì đụng phải cường đại hoang thú, tự nhiên cũng là một cái lấy cớ.

Hắn không muốn Thái Hư thánh triều bên này thắng, Thái Hư thánh triều bên này thắng lợi, chẳng phải là muốn để Thái Hư thánh hoàng lại sống nửa cái năm hằng tinh?

Hắn không chờ được!

Kỳ thật, coi như một lần này Đế Kiếm Nhất có thể chém giết Lục Minh, Đế Kiếm Nhất cũng sẽ không đi lấy một khối tấn cấp lệnh bài, bởi vì Đế Kiếm Nhất thực lực quá mạnh.

Tất cả, đều đang thái tử trong dự liệu.

Duy nhất không ngờ tới, chính là Lục Minh.

Lục Minh thế mà không có bị Đế Kiếm Nhất đánh giết, thực sự là đáng tiếc.

"~~~ bất quá cái này Lục Minh, thế mà lấy được một khối tấn cấp lệnh bài, cũng tốt, nói không chừng cùng Thiên Ất thánh triều người tỷ thí thời điểm, bị Thiên Ất thánh triều người đánh chết đây?"

Thái tử tâm lý cười.

Quốc sư hiển nhiên cũng nghĩ tới chỗ này, lộ ra vẻ mong đợi.

"Ha ha, Hạo Thiên Thần, ngươi thế mà sớm đào thải, thực sự là đáng tiếc, lúc đầu một lần này muốn cùng ngươi quyết ra thắng bại, không nghĩ tới ngươi đã sớm bị thua, ngươi bại một lần, lần tỷ thí này, kết quả đã phân ra đến!"

Thiên Ất thánh triều bên kia, có một thanh niên cười to, người này có làn da màu bạc, là một cái kỳ lạ chủng tộc, hơn nữa, vẫn là Thiên Ất thánh triều thiên kiêu số một.

Thiên Ất thánh triều cùng Thái Hư thánh triều gần sát, hai bên thỉnh thoảng cạnh tranh thỉnh thoảng hòa hảo, hai bên cao cấp nhất thiên kiêu lẫn nhau tầm đó, tự nhiên cũng là nhận biết.

Hạo Thiên Thần cùng Thiên Ất thánh triều thiên kiêu số một, trước kia cũng giao thủ qua, 2 người tổng cộng giao qua lần thứ ba tay, đều là bất phân thắng bại.

~~~ lần này, Hạo Thiên Thần sớm đào thải, Thái Hư thánh triều, còn có người là đối phương đối thủ sao?

Hừ

Hạo Thiên Thần giả ý lạnh rên một tiếng, thối lui đến qua một lần, không nói tiếng nào.

"Tốt rồi, nhân tuyển đã đi ra, tiếp xuống liền vào được vòng thứ hai a!"

~~~ lúc này, Thiên Ất thánh hoàng mở miệng, nói: "Vòng thứ hai quy tắc rất đơn giản, hai hai quyết đấu, hai phương đều phái ra 1 người đối chiến, phe thắng lợi, có thể lựa chọn tạm thời nghỉ ngơi, cũng có thể tiếp tục đối chiến, cứ như vậy không ngừng giao phong, thẳng đến một phương nào toàn bộ bị thua mới thôi!".