Chương 3492: Bị coi thường

Chương 3492: Bị coi thường

Quy tắc này, là Thiên Ất thánh triều cùng Thái Hư thánh triều đã sớm thương lượng xong, Thái Hư thánh triều bên này, tự nhiên không có ý kiến.

"Hiện tại, bắt đầu đi!"

Thiên Ất thánh hoàng tuyên bố.

Lập tức, chiến đài phía trên, hai phe đội ngũ quan sát lẫn nhau lên.

"Bọn họ có 7 người, ngược lại là có một cái là lạ lẫm gương mặt đây!"

Thiên Ất thánh triều bên trong, một cái thiên kiêu nói, nhìn phía Lục Minh.

"Đích xác có một cái khuôn mặt xa lạ, sáu người khác, đều là Thái Hư thánh triều cửu đại tướng tinh bên trong 6 người, 1 cái kia khuôn mặt xa lạ, ngược lại là chưa từng nhìn thấy!"

"Hẳn là là vận khí tốt, lấy được tấn cấp lệnh bài, không đáng để lo!"

Thiên Ất thánh hoàng mấy cái thiên kiêu nghị luận lên.

"Tề Cao Nghĩa, ngươi trước ra tay đi, liền khiêu chiến cái kia không biết tên tiểu tử!"

~~~ lúc này, Thiên Ất thánh triều 9 cái thiên kiêu bên trong, có người nhìn về phía một cái thanh niên gầy ốm.

"Vì sao đem tiểu tử kia giao cho ta?"

Thanh niên gầy ốm có chút không tình nguyện.

"~~~ cái kia tiểu tử hơn phân nửa là dựa vào vận khí lấy được tấn cấp lệnh bài, thực lực đoán chừng cao không được bao nhiêu, mà ngươi, ở chúng ta 9 người bên trong thực lực yếu nhất, không giao cho ngươi giao cho ai? Những người khác, ngươi đối phó sao?"

Một cái khác thanh niên giễu cợt nói.

"Các ngươi . . ."

Thanh niên gầy ốm phẫn nộ, đây là trần trụi gièm pha hắn, xem thường hắn, gọi hắn đi đối phó một cái yếu nhất, ý tứ rất rõ ràng, những người khác, hắn không đối phó được.

Thanh niên gầy ốm mặc dù phẫn nộ, nhưng là cũng không có cách nào, đây chính là sự thật.

Nhường hắn đi đối phó Lục Minh, đích thật là lựa chọn tốt nhất.

Bất đắc dĩ, hắn dậm chân mà ra, đi tới trong sàn chiến đấu ở giữa, ánh mắt rơi vào Lục Minh trên người, nói: "Tiểu tử, đi ra đánh một trận!"

"Thế mà người chọn đầu tiên chiến ta?"

Lục Minh bất đắc dĩ sờ lỗ mũi một cái.

Xem ra, hắn là bị coi thường a!

Bước ra một bước, cùng đối phương đứng đối mặt nhau, nói: "Ra tay đi, dùng ra toàn lực, ta cho ngươi 1 chiêu cơ hội!"

"Ha ha, tiểu tử này, thật càn rỡ!"

"Đích xác thật càn rỡ, đều không có tiến vào cửu đại tướng tinh, cứ như vậy không coi ai ra gì, thực sự là buồn cười!"

Lục Minh mà nói, dẫn Thiên Ất thánh triều thiên kiêu cười to.

Thiên Ất thánh triều cái kia thanh niên gầy ốm, cũng lộ ra sâm lãnh tiếu dung, nói: "Tiểu tử, một lần này tỷ thí, có thể bất luận sinh tử, vốn còn muốn lưu ngươi một mạng, hiện tại, ta thay đổi chủ ý!"

Oanh

Thanh âm rơi xuống, thanh niên gầy ốm trên người bộc phát ra khí tức kinh người, sáng chói thần quang, đem hắn vờn quanh.

Thần Vương cửu trọng, thần lực bản nguyên thừa số lần thứ ba thức tỉnh, đương nhiên, bản nguyên bí thuật nhất định là thức tỉnh.

Bất quá thực lực như vậy, so với kia Lâm Khuyết, cũng không khá hơn chút nào.

Lục Minh tùy ý bĩu môi, đương nhiên, cái biểu tình này rơi vào thanh niên gầy ốm trong mắt, đó chính là trào phúng hắn, miệt thị hắn.

"Tiểu tử, chết cho ta!" Thanh niên gầy ốm rống to, toàn lực bộc phát, cùng bản nguyên bí thuật kết hợp, thi triển ra một chiêu mạnh nhất, giống như hóa thành một đoàn nóng bỏng mặt trời đồng dạng, phóng tới Lục Minh, tốc độ vô cùng kinh người.

Nhưng là, Lục Minh tốc độ càng nhanh, diệt phong chi ngoa xuất hiện, cùng hai chân tương dung, Lục Minh thân hình hơi hơi lóe lên, thì tránh qua thanh niên gầy ốm công kích, xuất hiện ở thanh niên gầy ốm phía sau, sau đó chân như roi thép, hướng về thanh niên gầy ốm quất tới.

Diệt phong chi ngoa, cũng không phải chỉ có thể đề thăng tốc độ, bản thân cũng có đáng sợ lực phá hoại, một cái 'Diệt' chữ đạo tẫn tất cả.

Oanh

Một tiếng kịch liệt oanh minh, Lục Minh một cước đá vào thanh niên gầy ốm trên người, thanh niên gầy ốm kêu thảm một tiếng, thân thể kém chút cong thành cong, trong miệng máu tươi cuồng phún, thân thể như một cái đạn pháo một dạng bay ra ngoài.

Soạt một tiếng, liền bay ra chiến đài bên ngoài, nện xuống đất, đã nửa chết nửa sống.

Đương nhiên, đây đã là Lục Minh hạ thủ lưu tình, bằng không, đối phương đã chết.

"Cái này . . ."

Hiện trường yên tĩnh, một màn này, ngoài dự liệu của mọi người bên ngoài, không nghĩ tới, Lục Minh 1 chiêu liền giải quyết thanh niên gầy ốm.

Đặc biệt là Thiên Ất thánh triều người, càng là trợn mắt hốc mồm.

Thanh niên gầy ốm thực lực, mặc dù ở Thiên Ất thánh triều 9 người bên trong, là yếu nhất một cái, nhưng là cũng là tuyệt đỉnh thiên kiêu a, không nghĩ tới 1 chiêu liền bại.

"Tề Cao Nghĩa quá khinh địch!"

Thiên Ất thánh triều một thanh niên lắc đầu.

"Không sai, Thái Hư thánh triều gia hoả kia, rõ ràng am hiểu tốc độ, lấy tốc độ đường vòng Tề Cao Nghĩa sau lưng, tên kia thế mà đều không có phát giác, thực sự là vô dụng!"

"Nếu là ta, tối thiểu có ba loại phương pháp, có thể phá biết tiểu tử kia một chiêu này!"

Thiên Ất thánh triều mấy cái thanh niên nghị luận.

Tốt

Thái Hư thánh triều người bên này, lớn tiếng reo hò.

~~~ trước đó, bọn họ lên cấp nhân số so với đối phương thiếu, hơn nữa cửu đại tướng tinh xếp hạng đệ nhất thiên kiêu thế mà không có tấn cấp, cái này khiến bọn họ cảm giác được hết sức áp lực cực lớn.

Nhưng hiện tại, Lục Minh thắng lợi một trận, trong lòng bọn họ vui sướng hơn nhiều.

"Hừ, chỉ là đánh bại một cái yếu nhất mà thôi, có cái gì tốt vui vẻ!"

Thiên Ất thánh triều có người khó chịu nói.

"Ngươi, tiếp tục khiêu chiến vẫn là tạm thời nghỉ ngơi?"

Đây là, một cái lão giả tóc trắng hỏi Lục Minh.

Ông lão tóc trắng này, là hai bên tuyển ra tới làm trọng tài.

"Tạm thời nghỉ ngơi!"

Lục Minh nói.

Hắn cũng sẽ không một mực so tiếp, khiến người khác trước so a, dạng này cũng có thể tiêu hao Thiên Ất thánh triều thiên kiêu thực lực, hơn nữa cũng có thể nhìn xem Thiên Ất thánh triều thiên kiêu chiến lực thế nào.

Hắn mục đích, là kẻ thắng lợi cuối cùng, nhưng là, có thể sử dụng thoải mái hơn phương pháp lấy được thắng lợi, hắn vì sao không làm?

Lục Minh nói xong, thân hình khẽ động, liền thối lui đến chiến đài giáp ranh.

"Dựa theo quy củ, từ phe bại phát động khiêu chiến, trận này Thiên Ất thánh triều thất bại, phía dưới, tiếp tục từ Thiên Ất thánh triều thiên kiêu phát động khiêu chiến?"

Tóc trắng trọng tài tuyên bố.

Phe bại, kế tiếp có ra tay trước lên cơ hội khiêu chiến, dạng này tương đối công bằng một chút.

"Kế tiếp, chúng ta ai bên trên?"

"Đều có thể, dù sao Thái Hư thánh triều cửu đại tướng tinh chiến lực, bản nguyên bí thuật, am hiểu thủ đoạn, chúng ta đều nghiên cứu qua, tìm chính mình dễ đối phó chọn là được rồi!"

Mấy cái Thiên Ất thánh triều thiên kiêu đang thương nghị.

"Ta tới a!"

Đúng lúc này, Thiên Ất thánh triều bên trong một thanh niên mở miệng, người này mới mở miệng, Thiên Ất thánh triều tất cả mọi người đều an tĩnh lại, sững sờ nhìn xem người này.

"Khâu Khánh Thiên muốn ra tay?"

Thiên Ất thánh triều lòng người bên trong chấn động mãnh liệt, có chút khó tin.

Bọn họ như thế nào cũng không nghĩ đến, Khâu Khánh Thiên, lại có thể biết như vậy khối liền muốn ra tay.

Không khác, chủ yếu là bởi vì, Khâu Khánh Thiên chính là Thiên Ất thánh triều thiên kiêu số một, thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất.

Dựa theo kế hoạch, Khâu Khánh Thiên không phải muốn lưu tại sau cùng sao?

"Là vậy, Thái Hư thánh triều cửu đại tướng tinh xếp hạng đệ nhất vị kia, thế mà không có tấn cấp, cứ như vậy, Khâu Khánh Thiên căn bản không có đối thủ, hắn có thể quét ngang chi thế, đánh bại Thái Hư thánh triều người, cứ như vậy, chúng ta chẳng phải trực tiếp thắng sao?"

"Không sai, Khâu Khánh Thiên đoán chừng là nghĩ như vậy, xem ra, đều không có chúng ta cơ hội xuất thủ!"

Thiên Ất thánh triều mấy cái thiên kiêu thở dài.

Bọn họ nghĩ phải biểu hiện tốt một chút một phen, nhưng là Khâu Khánh Thiên xuất thủ, liền không có bọn họ chuyện gì..