Chương 3493: Bại cục đã định

Chương 3493: Bại cục đã định

"Quả nhiên bá!

Khâu Khánh Thiên dậm chân mà ra, Thái Hư thánh triều còn dư lại thiên kiêu, nguyên một đám sắc mặt tái nhợt lên.

Bọn họ tự nhiên là nhận biết Khâu Khánh Thiên.

Khâu Khánh Thiên ánh mắt quét qua, cuối cùng rơi vào một cái hắc bào thanh niên trên người, nói: "Chu Đạo, một trận chiến a!"

Hắn cái thứ nhất liền khiêu chiến Chu Đạo!"

Rất nhiều người trong lòng chấn động mãnh liệt.

Ở Thái Hư thánh triều cửu đại tướng tinh bên trong, tổng cộng có 2 người tu vi bước vào Thần Quân cảnh.

Mà Chu Đạo, cửu đại tướng tinh xếp hàng đệ nhị, tự nhiên là một cái khác bước vào Thần Quân thiên kiêu.

Rất rõ ràng, Khâu Khánh Thiên muốn trực tiếp đánh bại Chu Đạo, Chu Đạo bại một lần, Thái Hư thánh triều bên này, bại cục đã định.

"Chu Đạo, trận chiến này, nhất định phải thắng!"

Thái Hư thánh hoàng thanh âm vang lên.

~~~ hiện tại, chỉ có dựa vào Chu Đạo, chỉ cần Chu Đạo đánh bại Khâu Khánh Thiên, Thái Hư thánh triều bên này, mới có thắng lợi khả năng.

Thái Hư thánh hoàng mà nói, để Chu Đạo sắc mặt nghiêm túc hết sức, trịnh trọng gật đầu, nói: "Thánh Hoàng yên tâm, Chu Đạo tất nhiên liều chết một trận chiến!"

Hắn không nói tất thắng loại lời này, nói thẳng liều chết một trận chiến, bởi vì hắn căn bản không có nắm chắc.

Trước kia, hắn không phải là không có cùng Khâu Khánh Thiên đấu qua, nhưng đều là lấy thất bại chấm dứt.

Chu Đạo dậm chân mà ra, cùng Khâu Khánh Thiên đứng đối mặt nhau.

"Chu Đạo, ta khuyên ngươi hay là nhận thua tốt, thật muốn một trận chiến, kết quả đã định trước!"

Khâu Khánh Thiên nói, phi thường tự tin.

"Chưa hẳn, ngươi ta đều là Thần Quân nhất trọng tu vi, ngươi có thể thắng ta một lần, chưa hẳn có thể thắng hai ta lần, ra tay đi, một lần này, ta sẽ thắng!"

Chu Đạo nói, thanh âm vang vang hữu lực.

Nói xong, Chu Đạo trên người, liền bị nồng nặc đen kịt thần lực bao trùm, đón lấy, một cái con nhện to lớn, nổi lên.

Đây là một cái đen nhánh nhện, đen kịt hết sức, như sắt thép đồng dạng, phát ra kim loại quang trạch.

Đây là Chu Đạo bản nguyên bí thuật.

Kỳ thật, Chu Đạo bản thể, chính là một con nhện, mà hắn bản nguyên bí thuật, cũng là một con nhện.

Đón lấy, một cái này đen nhánh nhện, xông vào đến Chu Đạo thân thể, Chu Đạo thân thể, lập tức có một tầng đen nhánh áo giáp nổi lên.

Đen nhánh áo giáp, đem Chu Đạo cả người bao quanh bao lấy, kín không kẽ hở.

Hơn nữa, ở sau lưng của hắn, còn có tám đầu con nhện to lớn chân dọc theo người ra ngoài, như tám cây tiêu thương một dạng.

Giết

Chu Đạo quát lạnh, thân thể hướng về Khâu Khánh Thiên bạo trùng đi, tám đầu chân hóa thành tám đạo mũi thương, hướng về Khâu Khánh Thiên đâm tới.

Chu Đạo vừa ra tay, liền dùng hết toàn lực, hắn và Khâu Khánh Thiên hiểu rõ, không có cái gì tốt thử, trực tiếp toàn lực đại chiến.

Đối với Chu Đạo, Khâu Khánh Thiên cũng không dám khinh thường, trên người hắn, tràn ngập ra từng đạo từng đạo lôi điện, trong tay hắn, xuất hiện 1 cái lôi điện lòe lòe chiến kiếm, đây không phải bản nguyên bí thuật, chỉ là một thanh thần khí mà thôi.

Bản nguyên bí thuật ở hắn đỉnh đầu, đó là một cái viên châu, viên châu bên trong, bộc phát ra đáng sợ lôi điện, phát ra xì xì xì tiếng vang.

Viên châu lôi điện, cùng Khâu Khánh Thiên quán thông một thể.

Hưu hưu hưu . . .

Khâu Khánh Thiên trong tay lôi điện chiến kiếm không ngừng chém ra, trong chớp mắt, liền chém ra gần 100 kiếm, từng đạo từng đạo lôi điện kiếm quang, cùng Chu Đạo hắc sắc mũi thương đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên oanh minh.

2 người kịch liệt chém giết cùng một chỗ, trong nháy mắt, liền giao phong mấy chục chiêu.

Nói thật, 2 người thật rất mạnh, thực lực kinh người, có được hủy thiên diệt địa uy lực.

Thần Quân nhất trọng tu vi, nhưng là bọn họ không phải thông thường Thần Quân nhất trọng, mà là đỉnh cấp thiên kiêu.

Thần lực bản nguyên thừa số, không hề nghi ngờ, đã đạt đến lần thứ tư thức tỉnh.

Đồng thời, khống chế đủ loại đáng sợ bí thuật, còn tu luyện thể chất bí thuật, bản nguyên bí thuật các loại, chiến lực kinh người, chỉ sợ đều có thể cùng bình thường Thần Quân nhị trọng tách ra vật tay, mặc dù chưa hẳn có thể chống đỡ.

Ở Thần Quân cảnh, muốn vượt qua nhất trọng đối địch, là cực khó rất khó.

Cũng tỷ như nói Chu Đạo cùng Khâu Khánh Thiên a, bọn họ đều là tuyệt thế thiên kiêu.

Nhưng là, phàm là có thể bước vào Thần Quân cảnh, đều là thiên kiêu, bọn họ thần lực bản nguyên thừa số, chí ít đều là lần thứ ba thức tỉnh.

Mà Chu Đạo cùng Khâu Khánh Thiên, chỉ là lần thứ tư thức tỉnh mà thôi, nhiều hơn một lần, coi như lại tăng thêm mặt khác một chút thủ đoạn, cũng khó có thể ở Thần Quân cảnh vượt cấp đại chiến, nhiều nhất có thể tách ra vật tay mà thôi, chống lại một phen, nhưng là muốn đánh bại đối phương gần như không có khả năng.

"Thực lực như vậy nha? Đồng cấp một trận chiến, so Đế Kiếm Nhất kém hơn nhiều!"

Lục Minh nói nhỏ.

Hắn tâm lý, đã có đáy.

Chu Đạo cùng Khâu Khánh Thiên 2 người kịch liệt chém giết, nói thật, hai người bọn họ thực lực, chênh lệch cũng không phải là đặc biệt lớn, một mực chém giết hơn 200 chiêu, Khâu Khánh Thiên mới chậm rãi chiếm thượng phong.

Hắn toàn thân bị lôi đình bao trùm, mỗi một chiêu oanh ra, đều là chậm rãi lôi đình, hóa thành từng đạo lôi đình chiến kiếm, thẳng hướng Chu Đạo.

Cuối cùng, cái kia lôi điện viên châu, bị Khâu Khánh Thiên nâng ở trong tay, biến thành một cái lôi điện kết giới, đem Chu Đạo bao phủ, vô số đạo to lớn lôi điện, không ngừng đánh phía Chu Đạo.

Chu Đạo rống to, vung vẩy tám đầu chân nhện, không ngừng hướng về Khâu Khánh Thiên đánh tới, nhưng là mỗi một lần, đều bị lôi điện đánh lui.

Xoạt xoạt!

Chu Đạo trên người đen kịt áo giáp đã nứt ra, không ngừng có máu tươi thẩm thấu ra.

Đụng chút . . .

Theo thời gian trôi qua, Chu Đạo trên người áo giáp, không ngừng nổ tung, chẳng những bạo tạc, cuối cùng, Chu Đạo kêu thảm một tiếng, thân thể lùi gấp.

Giết

Khâu Khánh Thiên hét lớn, nắm lấy cơ hội, hóa thành một đem lôi đình chiến kiếm, hướng về Chu Đạo chém tới, Chu Đạo kiệt lực chống đối, nhưng là vẫn bị chém trúng, thân thể bay ngang ra ngoài, trọng trọng ngã sấp xuống ở dưới chiến đài, thân thể rách tung toé, kém chút hoàn toàn nổ bể ra.

Hắn bị trọng thương, kém chút bỏ mình.

Chu Đạo, bại!

Giờ khắc này, Thái Hư thánh hoàng mặt xám như tro, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Chu Đạo bại, cứ như vậy, Thái Hư thánh triều bên này Thần Quân cảnh thiên kiêu, không có, còn dư lại, đều là Thần Vương cảnh.

Mà Thiên Ất thánh triều bên kia, trừ bỏ Khâu Khánh Thiên, còn có một cái khác thiên kiêu, cũng là Thần Quân cảnh.

Chênh lệch quá xa, vừa xem hiểu ngay, kết quả đã ra tới.

Thái Hư thánh hoàng giận a, chẳng lẽ, dưỡng hồn hoa, liền muốn dạng này không thấy, hắn không cam tâm a.

Không có dưỡng hồn hoa, hắn thọ nguyên không nhiều, khó có thể nghịch thiên.

Bên cạnh, thái tử cùng quốc sư, khóe miệng đều lộ ra nụ cười, kết quả này, đúng là bọn họ mong muốn.

"Ha ha ha, Kinh huynh, xem ra ngươi là nhất định phải thua, dưỡng hồn hoa, ngươi là cầm không đi!"

Thiên Ất thánh hoàng cười to.

Xoạt xoạt!

Thái Hư thánh hoàng trong tay chén ngọc, bị hắn bóp vỡ nát.

Hiện trường, rất nhiều Thái Hư thánh triều người, đều lắc đầu thở dài.

Cửu đại tướng tinh đệ nhất vị kia không có tấn cấp, đối Thái Hư thánh triều bên này ảnh hưởng quá lớn.

Lúc đầu, vị kia thiên kiêu có thể cùng Khâu Khánh Thiên đại chiến, mà Chu Đạo, có thể đối phó Thiên Ất thánh triều một vị khác Thần Quân thiên kiêu, cứ như vậy, song phương thắng bại liền không biết.

Nhưng là cửu đại tướng tinh xếp hạng đệ nhất vị kia không có tấn cấp, trực tiếp để chiến cuộc đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trực tiếp để Thái Hư thánh triều bên này nghiêng về một bên thất bại.

Giờ phút này, tất cả mọi người đã không để ý đến Lục Minh phía trước 1 trận kia thắng lợi..