Chương 3496: Cuối cùng 2 người

Chương 3496: Cuối cùng 2 người

"Không không . . ."

Thái tử trong lòng rống to, đỏ ngầu cả mắt, điểm này, hắn không thể nào tiếp thu được.

Thái Hư thánh hoàng nếu như lấy được dưỡng hồn hoa, tăng lên nửa cái năm hằng tinh thọ nguyên, hắn lại phải đợi nửa cái năm hằng tinh, hắn đã đợi vô tận tuế nguyệt, hắn đã đợi không kịp.

Nếu như, vạn nhất, về sau Thái Hư thánh hoàng đột phá, vậy hắn cả đời này, đừng mơ tưởng ngồi lên Thánh Hoàng bảo tọa.

Hắn tâm lý, đối Lục Minh lên sát ý vô tận, hận không thể đem Lục Minh tháo thành tám khối.

"Thế nào?"

Thái Hư thánh hoàng cảm giác được thái tử không thích hợp, lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái.

"Không, không có gì? Phụ hoàng, ta là nhìn thấy Lục Minh lợi hại như vậy, hưng phấn đây!"

Thái tử biến sắc, vội vàng trả lời.

"Có đúng không?"

Thái Hư thánh hoàng nhàn nhạt nói một câu.

"Ha ha, đích xác có chút bản sự, đáng tiếc tu vi chỉ là Thần Vương cửu trọng, tu vi bên trên cuối cùng kém một chút, khó có thể địch nổi Thần Quân cảnh thiên kiêu!"

Thiên Ất thánh hoàng ánh mắt lóe lên mấy lần, cuối cùng cười lạnh một tiếng.

Nói thật, Lục Minh thực lực, hắn nhường hắn khiếp sợ không thôi, ánh mắt chỗ sâu, hiện lên một sợi sát cơ.

Lợi hại như vậy thiên kiêu, tương lai trưởng thành, là phi thường khủng bố, làm không tốt lại là 1 tôn Thần Quân cực hạn nhân vật vô địch.

Thái Hư thánh triều càng mạnh, đối Thiên Ất thánh triều, tự nhiên không phải là cái gì chuyện tốt.

"Có đúng không? Vậy liền tiếp tục xem tiếp a!"

Thái Hư thánh triều nói, trong ánh mắt chờ mong, càng đậm.

"Lục Minh, ngươi tiếp đó, muốn khiêu chiến ai?"

Tóc trắng trọng tài nói.

Lục Minh ánh mắt, quét tới.

Lúc đầu, Thiên Ất thánh triều tổng cộng có 9 cái thiên kiêu, trước đó bởi vì lưỡng bại câu thương, đào thải một cái, lại bị Lục Minh đánh bại 3 cái, chỉ còn lại có 5 cái.

Trong đó, có hai cái Thần Quân cảnh thiên kiêu, hai cái này, Lục Minh dự định lưu tại đằng sau giải quyết, trước đem 3 cái Thần Vương cảnh giải quyết hết a, dù sao đều phải giải quyết.

"Liền ngươi a!"

Lục Minh tùy ý chỉ hướng cái kia thiên kiêu.

~~~ cái kia thiên kiêu sắc mặt lập tức tái nhợt.

~~~ trước đó, có một cái thiên kiêu thực lực không thể so hắn kém, kết quả bị Lục Minh 1 chiêu giải quyết, hắn đi lên, đoán chừng cũng là bị miểu sát phần.

"Ra tay toàn lực, có thể tiêu hao hắn một điểm thần lực tính một điểm!"

~~~ cái này thanh niên trong lỗ tai, đột nhiên vang lên 1 thanh âm, là đến từ Thiên Ất thánh hoàng.

~~~ cái này thanh niên biến sắc, hắn lúc đầu đều muốn đầu hàng được rồi, nhưng là cứ như vậy, hắn là không thể đầu hàng.

Hiển nhiên, Thiên Ất thánh hoàng không cho phép thất bại, muốn lợi dụng bọn họ tiêu hao Lục Minh thần lực, để bảo đảm đằng sau Khâu Khánh Thiên đám người nhất định có thể đủ chiến thắng.

Chiến

Thanh niên kia cắn răng một cái, dậm chân mà ra, rơi vào Lục Minh trước người.

Sau đó, hắn bộc phát ra tất cả lực lượng, đem tất cả thủ đoạn đều dùng ra.

Ở hiện trường những người trẻ tuổi khác trong mắt, cái này thanh niên rất mạnh, quả thực mạnh hơn phân, mạnh đáng sợ.

Nhưng là ở Lục Minh trong mắt, rất yếu!

Oanh

Bá Thần thương oanh ra, nhất lực phá vạn pháp, bất kể hắn là cái gì thủ đoạn, cái gì bí thuật, một thương đập vụn.

Sau đó một tiếng hét thảm, thanh niên kia bị đánh bay ra ngoài.

Vẫn là miểu sát!

Đón lấy, tiếp tục khiêu chiến, vẫn là miểu sát.

Rất nhanh, Lục Minh thắng liền 3 trận, cứ như vậy, tổng cộng có 6 cái Thiên Ất thánh triều thiên kiêu thua ở Lục Minh trên tay, hiện trường, chỉ còn lại có hai cái Thiên Ất thánh triều thiên kiêu.

2 người này, đều là Thần Quân cảnh tồn tại.

1 người trong đó chính là Khâu Khánh Thiên, còn có 1 người, ở Thiên Ất thánh triều thế hệ trẻ tuổi bên trong xếp hàng đệ nhị thiên kiêu, gọi là Vân Chí.

"Rốt cuộc phải đến cuối cùng hai người!"

"Cuối cùng 2 người, đều là Thần Quân cảnh tồn tại, Lục Minh là đối thủ sao?"

"Khó mà nói, Thần Quân so Thần Vương mạnh hơn nhiều lắm, hơn nữa hai người kia, đều là tuyệt thế thiên kiêu!"

"Không sai, đồng dạng là tuyệt thế thiên kiêu, Thần Quân cảnh thiên kiêu, cũng có thể tuỳ tiện miểu sát Thần Vương cảnh, Lục Minh chưa chắc là bọn hắn đối thủ!"

Hiện trường, rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

Đúng là như thế, đồng dạng đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu, bất kể là Khâu Khánh Thiên vẫn là Vân Chí, đều có thể tuỳ tiện miểu sát Lục Minh vừa rồi đánh bại những người kia.

Cho nên, không có đấu qua, là rất khó suy đoán ai mạnh ai yếu.

Thái Hư thánh hoàng cũng khẩn trương lên, đương nhiên, còn có thái tử, cũng vô cùng khẩn trương.

Một cái là sợ thua, một cái là sợ thắng.

"Lục Minh, ngươi tiếp đó, muốn khiêu chiến ai?"

Tóc trắng trọng tài nói.

"Không cần làm phiền, để hai người bọn họ cùng lên đi!"

Lục Minh nói.

Cái gì?

Lời vừa nói ra, hiện trường lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Lục Minh, lại để cho đồng thời khiêu chiến Khâu Khánh Thiên cùng Vân Chí, điên rồi sao?

Vẫn là quá cuồng vọng tự đại?

"Lục Minh, ngươi làm gì?"

Thái Hư thánh hoàng đột nhiên đứng dậy gầm thét.

Trận chiến này, liên quan đến dưỡng hồn hoa, liên quan đến tuổi thọ của hắn, cũng không phải trò đùa, cũng tuyệt đối không cho phép phạm sai lầm.

"Kinh huynh, kích động như vậy làm gì? Làm sao khiêu chiến, là bọn hắn người tuổi trẻ sự tình, chúng ta chỉ cần nhìn xem là có thể, người trẻ tuổi có tự tin, chúng ta không thể đánh áp a!"

Thiên Ất thánh hoàng thanh âm vang lên, nói tiếp: "Khiêu chiến là tự do, ngươi phải đồng thời khiêu chiến 2 người, cũng có thể!"

Lục Minh phải đồng thời khiêu chiến 2 người, hắn còn ước gì đây.

"Lục Minh, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ!"

Thái Hư thánh hoàng nói, thanh âm lạnh lùng.

"Thánh Hoàng yên tâm, hai người bọn họ cùng 1 người không có khác nhau, ta có nắm chắc!"

Lục Minh mỉm cười nói.

Khâu Khánh Thiên chiến lực, hắn đã rất rõ ràng, hắn là thật sự có nắm chắc.

Ở Lục Minh mới từ nguyên thủy thần linh thế giới ra đến thời điểm, liền có thể cùng một tôn Man tộc Thần Quân nhị trọng tồn tại lớn đánh hòa nhau, khi đó, Lục Minh tu vi mới Thần Vương bát trọng mà thôi.

Mà Khâu Khánh Thiên, coi như bộc phát toàn lực, nhiều nhất có thể cùng 1 tôn Thần Quân nhị trọng tồn tại chống lại một phen, hơn nữa hơn phân nửa muốn bại.

Cho nên nói, coi như Lục Minh ở Thần Vương bát trọng, liền có thể không sợ Khâu Khánh Thiên, lại càng không cần phải nói hiện tại đột phá Thần Vương cửu trọng, coi như tăng thêm một cái Vân Chí, cũng giống như vậy.

Lục Minh rất tự tin, nhưng là rơi ở trong mắt những người khác, chính là cuồng vọng.

"Quá cuồng vọng, hắn cho là hắn là ai? Một cái Thần Vương mà thôi, Thần Vương cảnh nhảy qua biên giới Đại Chiến Thần quân, đã là bất khả tư nghị sự tình, hắn còn muốn đại chiến hai cái?"

"Hơn nữa còn là hai cái tuyệt đỉnh thiên tài, cái này tuyệt đối không có khả năng, hoàn toàn không có khả năng thực hiện!"

"Xem ra lúc trước hắn thắng liền mấy trận, miểu sát đối thủ, nhường hắn lòng tự tin bành trướng không biên giới!"

"Ha ha, chờ một chút mất mặt liền tốt chơi!"

Thiên Ất thánh triều người, cười lạnh trào phúng.

Bất quá, Thái Hư thánh triều người nhưng không có lên tiếng.

Rất nhiều Thái Hư thánh triều người, là hiểu rõ Lục Minh.

Lục Minh, Thái Hư hoàng gia thánh viện một nhóm mới học viên, chỉ là một nhóm mới học viên mà thôi, lúc này mới bao nhiêu năm? Lục Minh tu vi, thế mà đã đạt đến Thần Vương đỉnh phong, cái này bản thân liền là bất khả tư nghị sự tình.

Cho nên, coi như Lục Minh có thể đánh bại Khâu Khánh Thiên 2 người, bọn họ cũng sẽ không cảm thấy hoàn toàn không có khả năng.

"Tốt, tất nhiên ngươi có lòng tin, vậy tùy ngươi, bản hoàng chỉ có một cái điều kiện, kia liền là thắng, nhất định phải thắng!"

Thái Hư thánh hoàng lạnh lùng nói.

Là

Lục Minh gật đầu, nhìn về phía Khâu Khánh Thiên cùng Vân Chí..