Chương 3498: Tức giận thái tử

Chương 3498: Tức giận thái tử

Đương nhiên, dùng ra thể chất bí thuật, bọn hắn thực lực, cũng tăng lên một đoạn, lại một lần nữa hướng về Lục Minh đánh tới.

~~~ lần này, 2 người cùng Lục Minh đại chiến, trong lúc nhất thời, thế mà khó phân thắng bại, chém giết khó phân thắng bại.

To lớn chiến đài phía trên, ba bóng người không ngừng va chạm, không ngừng chém giết, vô cùng kịch liệt.

Trong nháy mắt, ba người đã chém giết gần 100 chiêu.

Hiện trường, hoàn toàn yên tĩnh, không hề có một chút thanh âm, tất cả mọi người trừng to mắt, hướng về chiến đài phía trên.

Chủ nếu là bởi vì hắn môn quá khiếp sợ, chấn kinh tại Lục Minh thực lực.

Một cái Thần Vương cửu trọng, thế mà thật có thể cùng hai cái Thần Quân nhất trọng tuyệt thế thiên kiêu giao phong, cái này thật bất khả tư nghị, nói mơ giữa ban ngày một dạng.

Thiên Ất thánh hoàng sắc mặt cực kỳ âm trầm, mà Thái Hư thánh hoàng tương phản, ánh mắt hắn bên trong, tràn đầy chờ mong.

~~~ trước đó, hắn đều đã tuyệt vọng, cho rằng một lần này hai nước giao phong, hơn phân nửa phải thua, như thế nào cũng không nghĩ đến, Lục Minh hoành không giết ra, triển lộ ra thực lực kinh người.

Đại đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Xem ra, có hy vọng thắng lợi.

Chỉ cần chiến thắng, hắn có thể có được dưỡng hồn hoa, nghĩ tới chỗ này, hắn hết sức hưng phấn.

"A, đáng chết!"

"Sát, sát sát!"

Khâu Khánh Thiên cùng Vân Chí điên cuồng rống to, điên cuồng chém giết, thế công như giống như cuồng phong bạo vũ, bọn họ không thể bại, hai người bọn họ liên thủ, nếu như đều không phải là một cái Thần Vương cửu trọng đối thủ, sẽ biến thành trò cười.

Bọn họ không thể tiếp nhận sự thật này.

2 người đem chiến lực thôi động đến cực hạn, nhưng là, mặc kệ bọn hắn làm sao công kích, Lục Minh thủy chung có thể ngăn cản bọn họ.

"Tốt rồi, không sai biệt lắm nên kết thúc!"

Lục Minh nói nhỏ, sau đó, hắn bắt đầu điều khiển trái tim nơi đó nguyên thủy thần huyết.

Đương nhiên, một lần này Lục Minh cũng không hề hoàn toàn bộc phát nguyên thủy thần huyết lực lượng, chỉ là bạo phát một bộ phận.

Cho dù dạng này, Lục Minh thân thể, lập tức tràn đầy nổ tính lực lượng, nhường hắn lực lượng bạo tăng.

Ông

Bá Thần thương chấn động, hóa thành một đạo to lớn mũi thương, hoành tảo thiên quân.

Oanh

Khâu Khánh Thiên ngưng tụ ra lôi điện chiến kiếm, nhao nhao bạo tạc, trực tiếp vỡ vụn, đón lấy, Bá Thần thương đảo qua, Khâu Khánh Thiên lôi điện kết giới, cũng nổ bể ra.

Khâu Khánh Thiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể nhanh lùi lại.

Làm

Sau một khắc, Bá Thần thương đánh vào Vân Chí trên ngón tay, ngón tay của hắn trực tiếp vỡ nát, Vân Chí sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vào thời khắc ấy, hắn cảm giác ngón tay của mình cũng sắp gảy, thân thể nhanh lùi lại, ngón tay run rẩy không ngừng, rịn ra máu tươi.

"Ngươi . . . Ngươi lực lượng?"

Khâu Khánh Thiên cùng Vân Chí, trừng to mắt, nhìn chòng chọc vào Lục Minh, hoàn toàn không cách nào tin tưởng.

Vừa rồi, Lục Minh lực lượng lại tăng vọt một đoạn, điều này sao có thể?

Chẳng lẽ Lục Minh còn có át chủ bài chưa hề dùng tới? Vừa rồi, còn không có dùng ra toàn lực?

Bọn họ không thể tin được, cũng không nguyện ý tiếp nhận.

Người chung quanh, cũng cùng bọn họ không sai biệt lắm, cũng là một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng.

Lục Minh, đã mạnh như vậy, lại còn có át chủ bài?

"Là thể chất bí thuật lực lượng, hắn vừa rồi thi triển, là thể chất bí thuật!"

Có rất lớn tuổi lão quái vật mở miệng.

"Thể chất bí thuật!"

Rất nhiều người tâm lý chấn động.

Đáng sợ, đích thực quá đáng sợ, Lục Minh thủ đoạn, quả thực tầng tầng lớp lớp a.

"Hiện tại, giải quyết các ngươi!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói, bước chân đạp mạnh, hắn như một đầu hình người bạo long, hướng về phía trước phóng đi, Bá Thần thương đập xuống, hóa thành trọng trọng thương ảnh, bao trùm Khâu Khánh Thiên cùng Vân Chí.

Khâu Khánh Thiên cùng Vân Chí hét lớn, dốc hết toàn lực đối kháng.

Nhưng là, Lục Minh thời khắc này lực lượng, đã hoàn toàn ở trên bọn họ, song phương vừa đụng chạm, hai người thân thể liền nhanh lùi lại, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Lục Minh công kích không ngừng, tiếp tục hướng về bọn họ đánh tới, thế công liên miên bất tuyệt.

Chỉ là mười mấy chiêu, Khâu Khánh Thiên cùng Vân Chí kêu thảm, một cái sơ sẩy bị Lục Minh đánh trúng, 2 người phun máu phè phè, bay ra chiến đài bên ngoài, trọng trọng té lăn trên đất.

2 người bị trọng thương.

Đương nhiên, đây là Lục Minh hạ thủ lưu tình, nếu như Lục Minh bộc phát nguyên thủy thần huyết tất cả lực lượng, muốn đánh giết 2 người, cũng không phải là cái gì việc khó.

Bại, Khâu Khánh Thiên cùng Vân Chí, bại!

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, đặc biệt là rất nhiều Thiên Ất thánh triều người, đầu óc trống rỗng, cho rằng mình đang nằm mơ.

Khâu Khánh Thiên cùng Vân Chí, thế nhưng là Thiên Ất thánh triều mạnh nhất hai cái thiên kiêu, chí tôn vô địch, ở Thiên Ất thánh triều, kia liền là hai ngọn núi lớn, đặt ở có người tuổi trẻ, vô số tuổi trẻ đầu người bên trên, là tất cả người người tuổi trẻ mục tiêu, cũng là tất cả mọi người người tuổi trẻ idol.

Thế nhưng là, hai cái mạnh như vậy thiên kiêu, liên thủ phía dưới, lại thua ở một cái Thần Vương cửu trọng nhân thủ bên trên, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, là một cái đả kích cực lớn.

Tốt

Qua 1 hồi lâu, thật nhiều người mới phản ứng được, Thái Hư thánh triều người rống to, lớn tiếng gọi tốt, hưng phấn hết sức.

Hai nước giao phong, bọn họ chiến thắng, đương nhiên hưng phấn.

"Ha ha ha, Thiên Ất, đa tạ!"

Thái Hư thánh hoàng cười to, hưng phấn hết sức.

"Đáng chết, đáng chết, đáng chết . . ."

Thái Hư thánh triều bên này, tức giận nhất thuộc về thái tử, hắn tâm lý cuồng hống, ánh mắt vô cùng dữ tợn, hận không thể đem Lục Minh tháo thành tám khối.

Lúc đầu, hắn mọi thứ đều an bài thật tốt, không chê vào đâu được, một lần này Thái Hư thánh triều, là không thể nào thắng, nhưng bây giờ, bởi vì Lục Minh 1 người, Thái Hư thánh triều thắng, tất cả về hắn kế hoạch, tất cả cố gắng, tan thành bọt nước.

Thái Hư thánh hoàng, lấy được dưỡng hồn hoa, thọ nguyên gia tăng nửa cái năm hằng tinh, nếu như tương lai đột phá tu vi, vậy hắn, đoán chừng đến già chết, đều là một cái thái tử.

Hắn không cam tâm, hắn cực kỳ không cam tâm, giờ khắc này, hắn đều Lục Minh hận ý, ngập trời.

Quốc sư sắc mặt, đồng dạng khó coi hết sức.

Đương nhiên, Thiên Ất thánh hoàng sắc mặt, cũng đẹp mắt không được bao nhiêu.

"Tốt, tốt, tốt, không nghĩ tới, Thái Hư thánh triều thế mà xuất hiện dạng này yêu nghiệt, thật là không có nghĩ tới, ngươi Thái Hư thánh triều, thật là có đại cơ duyên, trước kia ra một cái Kinh Vũ, hiện tại ra một cái Lục Minh, hắc hắc!"

Thiên Ất thánh hoàng cười lạnh, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, tràn đầy thật sâu kiêng kị.

Lục Minh thiên phú như vậy, quá kinh khủng, tương lai rất có thể bước ra cực kỳ trọng yếu một bước, xông phá Thần Quân cách trở, bước vào tầng thứ cao hơn.

Một khi như thế, đối với Thiên Ất thánh triều mà nói, là phi thường trí mạng, sẽ đánh phá cân bằng.

Trước kia, Kinh Vũ danh xưng có như vậy hi vọng, đáng tiếc chết.

Mà bây giờ Lục Minh, hiển nhiên cũng có như vậy hi vọng.

"Thiên Ất, ngươi thua, đem dưỡng hồn hoa, giao ra đi!"

Thái Hư thánh hoàng lớn tiếng nói, vô cùng mong đợi, nhìn chòng chọc vào Thiên Ất.

"Cho ngươi liền cho ngươi, Kinh huynh, dưỡng hồn hoa mặc dù có thể gia tăng ngươi nửa cái năm hằng tinh thọ nguyên, bất quá cho dù ngươi tăng lên nửa cái năm hằng tinh thọ nguyên, cũng không khả năng đột phá đến cảnh giới tiếp theo, nhiều nhất sống lâu nửa cái năm hằng tinh mà thôi!"

Thiên Ất cười lạnh.

"~~~ điểm này, không cần ngươi quan tâm."

Thái Hư thánh hoàng lạnh lùng nói, sắc mặt rất khó coi, tuổi thọ của hắn, là hắn tối kỵ, nói lời nói này, nếu không phải Thiên Ất thánh hoàng, hắn trực tiếp một bàn tay đập chết..