Chương 3499: Kinh biến, Thánh Hoàng cùng Man Hoàng

Chương 3499: Kinh biến, Thánh Hoàng cùng Man Hoàng

Thiên Ất thánh hoàng cười lạnh hai tiếng, sau đó vung tay lên, trong tay hắn, liền xuất hiện một cái hộp ngọc, mở hộp ngọc ra, có thể nhìn thấy bên trong có một đóa đen nhánh đóa hoa, đóa hoa toàn thân đen kịt, nhưng là tản mát ra sáng bóng trong suốt, tản mát ra 1 cỗ mùi thơm đậm đà, rất nhiều người nghe thấy tới cái này mùi thơm, cũng cảm giác linh hồn run lên, giống như linh hồn lực tinh khiết không ít.

"Đây chính là dưỡng hồn hoa sao? Quả nhiên là tuyệt thế kỳ trân!"

Rất nhiều người mắt sáng ngời.

Cái này dưỡng hồn hoa, nếu là một người bình thường lấy được, luyện hóa về sau, cũng có thể để linh hồn lực tăng nhiều.

Chính là tuyệt thế trân bảo, giá trị vô lượng.

Đương nhiên, bọn họ chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, dưỡng hồn hoa, bây giờ là Thái Hư thánh hoàng bảo vật, ai dám có tâm tư như vậy?

"Nhanh, nhanh đắp lên!"

Thái Hư thánh hoàng vội vàng kêu lên.

Dưỡng hồn hoa bộc lộ ra ngoài, dược tính sẽ từ từ phát huy, mỗi phát huy một điểm, dược hiệu liền muốn kém một chút, tùy tiện phát huy mấy lần, nói không chừng liền có thể để tuổi thọ của hắn giảm bớt mấy năm, hắn vô cùng tự nhiên để ý.

Thiên Ất thánh hoàng cười một tiếng, đem cái nắp đắp lên.

"Lưu Hi, đi, đem dưỡng hồn hoa mang tới!"

Thái Hư thánh hoàng vung tay lên, để bên người hắn một cái cận thần đi đem dưỡng hồn hoa mang tới.

Hắn thân làm Thái Hư thánh hoàng, tự nhiên không thể tự mình đi lấy, làm mất thân phận.

"Là, bệ hạ!"

Cận thần Lưu Hi, là một lão giả tóc bạc hoa râm, hắn khom người thi lễ một cái, sau đó hướng về Thiên Ất thánh hoàng bay đi.

Thiên Ất thánh hoàng lộ ra một tia đau lòng, sau đó vung tay lên, hộp ngọc bay về phía Lưu Hi.

Lưu Hi tiếp nhận, sau đó hướng về Thái Hư thánh hoàng bên kia bay đi, nhưng là bay đến một nửa, hắn bỗng nhiên ngừng lại.

"Lưu Hi, ngươi làm gì? Còn không lấy tới?"

Thái Hư thánh hoàng thúc giục, đã có chút vội vã không nhịn nổi.

Nhưng Lưu Hi lại không có động, mà là lộ ra nụ cười quái dị, sau đó mở ra hộp ngọc.

"Lưu Hi, ngươi làm gì?"

Thái Hư thánh hoàng bạo hống một tiếng.

"Không có gì? Chỉ là muốn . . . Hủy dưỡng hồn hoa mà thôi!"

Lưu Hi cười một tiếng, tiếp lấy thần lực bạo trùng mà ra, đánh vào trong hộp ngọc.

Lưu Hi có thể xem như Thái Hư thánh hoàng cận thần, thực lực cũng mạnh kinh người, trọn vẹn đạt đến Thần Quân bát trọng cảnh giới, hắn thần lực hạng gì hùng hậu, hắn hộp ngọc trong tay còn có dưỡng hồn hoa, trực tiếp bạo tạc, biến thành bột phấn, tiêu tán ở không trung.

Hiện trường, lập tức trở nên yên tĩnh im ắng.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, sững sờ nhìn xem Lưu Hi.

Bao quát Thái Hư thánh hoàng, Thiên Ất thánh hoàng, Lục Minh các loại, một màn này, hoàn toàn nằm ngoài dự tính của bọn họ bên ngoài.

Lưu Hi, thế mà hủy dưỡng hồn hoa?

"Cái này . . . Cái này . . ."

Thái tử, quốc sư cũng trố mắt đứng nhìn, một màn này, cũng hoàn toàn nằm ngoài dự tính của bọn họ bên ngoài.

Mặc dù bọn họ cũng rất muốn hủy dưỡng hồn hoa, nhưng là bọn họ căn bản không dám.

Đây là Thái Hư thánh hoàng tuổi thọ, bị hủy, Thái Hư thánh hoàng nhất định sẽ nổi điên phát cuồng, không ai có thể tiếp nhận Thái Hư thánh hoàng điên cuồng.

Đúng vậy, Thái Hư thánh hoàng thật điên cuồng.

Giờ khắc này, Thái Hư thánh hoàng thân thể kịch liệt run rẩy lên, hắn con mắt, biến đỏ bừng, một cổ kinh khủng lạnh như băng khí thế, từ trong thân thể của hắn phát ra.

Hiện trường, lập tức trở nên ngột ngạt hết sức.

"Lưu Hi . . ."

Như là dã thú gào thét, từ Thái Hư thánh hoàng trong miệng truyền ra, tràn ngập vô cùng kinh khủng sát cơ.

Bá

Giờ khắc này, Lưu Hi không có chút dừng lại, thân hình bạo trùng mà lên, hướng về không trung phóng đi, tốc độ nhanh kinh người, tu vi không đủ Thần Quân, căn bản là không có cách thấy rõ Lưu Hi tốc độ.

Nhưng là, Thái Hư thánh hoàng càng nhanh.

Lúc đầu, Thái Hư thánh hoàng thoạt nhìn như là một cái xế chiều lão giả, giờ khắc này, hắn lại giống như là cổ thần phục sinh, toàn thân trên dưới, bộc phát ra khủng bố vô biên khí tức.

Hắn thân thể bạo trùng mà ra, bằng tốc độ kinh người, hướng về Lưu Hi đuổi theo, khoảng cách của song phương, đang nhanh chóng rút ngắn.

"Lưu Hi, ta muốn nhường ngươi sống không bằng chết!"

Thái Hư thánh hoàng gào thét, cuồng bạo kình khí, như giống như cuồng phong bạo vũ nghiền ép mà ra, mạnh như Lưu Hi, Thần Quân bát trọng tồn tại, giờ khắc này đều cảm giác toàn thân phát lạnh, giống như sau một khắc, phải hóa thành tro tàn một dạng.

"Không tốt . . ."

Lưu Hi sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thể xác tinh thần đang run rẩy, giống như sau một khắc, liền bị hủy diệt một dạng.

Hắn hiểu được, nhường cho Thái Hư thánh hoàng, cách biệt quá xa.

Thần Quân bát trọng, đặt ở Thái Hư thánh triều, đây tuyệt đối là đỉnh cấp cao thủ, một dạng thiên vương phủ thiên vương, đều không có tu vi này.

Nhưng là, cùng Thái Hư thánh hoàng một so, kia liền là khác biệt một trời một vực.

Thái Hư thánh hoàng, đã ở vào Thần Quân cực hạn, chỉ nửa bước, bước vào cảnh giới kế tiếp.

Oanh

Thái Hư thánh hoàng bàn tay gầy guộc hướng lên trên một trảo, một cái to lớn vô cùng, che khuất bầu trời bàn tay, hướng về Lưu Hi chộp tới.

Cái này một bàn tay, bao phủ phương viên trên ức dặm không gian, quá khổng lồ, đáng sợ kình khí, hoàn toàn đem Lưu Hi phong tỏa, Lưu Hi bộc phát toàn lực lực lượng trùng kích, cũng vô dụng, hắn đã bị những cái kia kình khí khóa lại, thậm chí áp khó có thể hô hấp.

Giờ khắc này, hắn mới thật sự hiểu, hắn cùng với Thái Hư thánh hoàng ở giữa chênh lệch.

Hắn vô cùng hoảng sợ, hét lớn: "Man Hoàng, cứu mạng a!"

Oanh

Lưu Hi vừa dứt lời, ở Lưu Hi phía trên, không gian đột nhiên xuất hiện chấn động, một cái to lớn vô cùng nắm đấm, bỗng nhiên oanh đi ra, đánh vào Thái Hư thánh hoàng trên bàn tay, bộc phát ra một tiếng kinh khủng oanh minh.

Giờ khắc này, cả tòa Thái Hư thánh đô, đều giống như rung động dữ dội lên.

Thái Hư thánh đô, là một tòa to lớn vô cùng, như một cái tinh thần một dạng cổ thành, giờ phút này kịch chấn, phảng phất muốn nổ tung đến đồng dạng, bất quá sau một khắc, Thái Hư thánh đô bốn phương tám hướng, tràn ngập ra vô tận phù văn, hình thành trận pháp thật to, đem cỗ này lực lượng tháo xuống.

Thái Hư thánh đô, truyền thừa vô tận tuế nguyệt, phía trên trận pháp không thể coi thường, coi như Thái Hư thánh hoàng bậc này tồn tại, cũng không phải lập tức có thể phá ra.

Kình khí cuồng quyển, Thái Hư thánh hoàng ngưng tụ ra đại thủ, rốt cục vỡ nát ra.

Lưu Hi đại hỉ, như một vệt sáng đồng dạng, chớp mắt xông ra mấy ngàn vạn dặm.

Ngay mới vừa rồi mấy hơi thở tầm đó, Lưu Hi cùng Thái Hư thánh hoàng, đã vọt tới tinh không.

Mà ở Lưu Hi phía trước, xuất hiện một đạo thân ảnh khôi ngô.

Đạo này thân ảnh, thân cao ba mét có thừa, thể trạng cường tráng, lưng hùm vai gấu, toàn thân đều là cơ bắp, tràn đầy nổ tính lực lượng.

Hắn chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại sau nặng như núi, không gì không phá, hủy diệt tất cả cảm giác.

"Man Hoàng!"

Quốc sư nói nhỏ, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Man Hoàng!

Hiện trường người, trong lòng đều chấn động mãnh liệt.

Man Hoàng, Man tộc hoàng, chính là Man tộc hoàng giả.

Man Hoàng cùng Thái Hư thánh hoàng, có thể là chết đối đầu, Man Hoàng, tại sao sẽ đột nhiên giáng lâm?

Chẳng lẽ, Lưu Hi là Man Hoàng chỉ điểm?

Từ tình cảnh vừa nãy đến xem, phi thường có khả năng.

"Man Hoàng!"

Lưu Hi nhìn thấy Man Hoàng đại hỉ, vội vàng bay đến Man Hoàng sau lưng, mới thở phào một hơi, cảm giác toàn thân đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

"Man Hoàng!"

Thái Hư thánh hoàng ánh mắt đỏ như máu, tràn ngập bạo ngược sát cơ.

"Tất cả, đều là ngươi an bài?"

Thái Hư thánh hoàng hỏi..