Chương 3503: Có tin tức

Chương 3503: Có tin tức

Man Hoàng đám người, trên người mặc dù đều có khắc truyền tống đại trận, nhưng là truyền tống đại trận phát động cần thời gian, tại loại này đại chiến bên trong, căn bản không có cơ hội phát động truyền tống trận.

Mà Thế Thân thuật, chỉ cần trước đó bố trí tốt, có thể trong khoảnh khắc dời đi, đây chính là Vu tộc đáng sợ.

Vu tộc, thế nhưng là có thể xếp vào Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trong chủng tộc, vô cùng cường đại, căn bản không phải Man tộc đủ loại này tộc có thể so sánh được.

"Đáng chết Vu tộc!"

Thái Hư thánh hoàng gầm thét, đương nhiên, cũng chỉ là hống hống mà thôi, hắn căn bản không dám đi tìm Vu tộc phiền phức.

Chớ nhìn hắn đã là Chuẩn Hoàng, nếu là đụng phải chân chính Thần Hoàng, sợ rằng sẽ bị một bàn tay chụp chết, không có chút nào lo lắng, trốn đều trốn không thoát.

Hiện trường, an tĩnh lại.

Thái tử, quốc sư, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hôm nay, mặc dù xuất hiện rất nhiều ngoài ý muốn, Thái Hư thánh triều bởi vì Lục Minh nguyên nhân, chiến thắng Thiên Ất thánh triều, chiếm được dưỡng hồn hoa.

Nhưng là, cuối cùng bởi vì Man Hoàng xuất hiện, dưỡng hồn hoa bị hủy diệt, cuối cùng để Thái Hư thánh hoàng không chiếm được dưỡng hồn hoa, đạt đến mục đích của bọn hắn.

"Lục Minh!"

Thái tử cùng quốc sư trong mắt lóe lên hàn quang.

Về phần Lục Minh, đằng sau lại diệt trừ là có thể.

"Kinh huynh, tỷ thí cũng kết thúc, chúng ta cáo từ!"

Thiên Ất thánh hoàng đứng dậy liền ôm quyền nói.

"Xin cứ tự nhiên, thứ cho không tiễn xa được!"

Thái Hư thánh hoàng lạnh lùng nói, đối với vừa rồi Thiên Ất thánh hoàng không có xuất thủ tương trợ, hắn rất khó chịu.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không ra tay đem Thiên Ất thánh hoàng lưu lại, Thiên Ất thánh hoàng có thể tới này, khẳng định chuẩn bị kỹ càng, chỉ sợ Thiên Ất thánh triều cường giả cấp cao nhất, đến không ít.

Hơn nữa, hắn một khi đối Thiên Ất thánh hoàng đám người động thủ, cái kia sẽ tiện nghi Man tộc, nếu như Man tộc cùng Thiên Ất thánh triều liên thủ, Thái Hư thánh triều liền nguy hiểm.

Cho nên hắn mặc dù giận, cũng sẽ không đối Thiên Ất thánh hoàng đám người động thủ.

Đi

Thiên Ất thánh hoàng cũng lười để ý tới Thái Hư thánh hoàng, quát nhẹ một tiếng, dẫn người đi thẳng.

Trong lúc nhất thời, quảng trường phía trên, chỉ còn lại có Thái Hư thánh triều người.

Giờ phút này, không ai lên tiếng, hiện trường lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Tất cả mọi người biết rõ, giờ phút này Thái Hư thánh hoàng khẳng định ở trong nổi giận, giống như là một cái thuốc nổ, một điểm liền nổ, nếu ai gây Thái Hư thánh hoàng, chỉ sợ kết quả sẽ rất thê thảm.

Hiện trường cứ như vậy lâm vào trong an tĩnh, mà Thái Hư thánh hoàng, đứng ở không trung, trên người không ngừng tràn ngập ra bạo ngược khí tức, dường như điều chỉnh bản thân.

Cứ như vậy, trọn vẹn sau một lúc lâu, Thái Hư thánh hoàng trên người bạo ngược khí tức, mới thu liễm.

Hắn nhẹ nhàng rớt xuống, rơi vào quảng trường phía trên.

"Bái kiến Thánh Hoàng!"

Đám người hành lễ.

Miễn

Thái Hư thánh hoàng vung tay lên, sau đó ánh mắt rơi vào Lam Thương trên người, trong mắt tinh quang đại thịnh, tựa hồ muốn đem Lam Thương nhìn thấu đồng dạng, một lát sau, Thái Hư thánh hoàng khóe miệng nổi lên nụ cười quái dị, nói: "Lam Thương, ngươi quả nhiên là tuyệt thế thiên tài, tinh hạch bị phế, lại còn có thể đi một con đường khác, đem linh hồn tu luyện tới Thần Quân cấp độ, không sai!"

Lam Thương liền ôm quyền, nói: "Thánh Hoàng quá khen, ta chỉ là vận khí tốt, may mắn đột phá mà thôi!"

"Vận khí, có đôi khi cũng là thiên phú một bộ phận!"

Thánh Hoàng cười một tiếng, ngay sau đó ánh mắt rơi vào Lục Minh trên người, nói: "Lục Minh, thiên phú của ngươi, vượt ra khỏi bản hoàng đoán trước, có thể xưng Thái Hư thánh triều lịch sử mạnh nhất, vượt ra khỏi năm đó Vũ nhi!"

"Còn có, ngươi một lần này trợ giúp thánh triều đánh bại Thiên Ất thánh triều, bản hoàng đáp ứng ngươi điều kiện, khẳng định làm đến, nhất định sẽ phái người điều tra cha mẹ ngươi tung tích!"

"Tạ Thánh Hoàng!"

Lục Minh đại hỉ.

Có Thánh Hoàng trợ giúp, muốn tìm tới cha mẹ của hắn, liền dễ dàng nhiều lắm.

"Tốt rồi, tất cả giải tán đi!"

Thái Hư thánh hoàng vung tay lên, tựa hồ rất mệt mỏi, một bước bước ra, liền biến mất ở hoàng cung chỗ sâu.

Những người khác, cũng nhao nhao tán đi.

Lục Minh ánh mắt nhìn về phía Đế Kiếm Nhất, hắn thật sự có một loại xúc động, muốn đánh giết Đế Kiếm Nhất, nhưng nhìn đến Đế Kiếm Nhất đứng ở thái tử cùng quốc sư một bên, hắn biết rõ, nhất định là không làm được.

Sau đó, Lục Minh, Lam Thương đám người, rời khỏi nơi này, phản hồi tiềm long quân hầu phủ.

Mà liên quan tới một lần này đại chiến, cũng là để như cuồng phong tốc độ, lan tràn ra, truyền khắp Thái Hư thánh đô, tiếp theo truyền khắp toàn bộ Thái Hư thánh triều.

Lục Minh danh khí, bị đẩy tới được đỉnh phong.

Hơn nữa nhiều hơn một đống lớn xưng hào.

~~~ cái gì Thái Hư thánh triều lịch sử tối cường thiên kiêu a!

Còn có cửu đại tướng tinh đứng đầu!

Lịch sử trẻ tuổi nhất quân hầu a . . .

Tóm lại, Lục Minh trong lúc nhất thời biến không ai không biết, không người không hiểu.

Thậm chí, rất nhiều người cho rằng, Lục Minh nếu không chết, tương lai nhất định có thể xông phá Hoàng cảnh bình cảnh, trở thành Thái Hư thánh triều lịch sử phía trên, cái thứ nhất đạt tới Thần Hoàng cảnh người.

Đúng vậy, Thái Hư thánh triều lịch sử phía trên, đều không có bất kỳ cái gì 1 người, có thể chân chính đạt tới Thần Hoàng cảnh, bao quát khai sáng Thái Hư thánh triều cái vị kia tồn tại.

Thái Hư thánh triều, cũng đã trải qua 6 đời Thánh Hoàng, không một người xông phá bình cảnh.

Lúc trước Kinh Vũ, là bị cho rằng có khả năng nhất, đáng tiếc đã vẫn lạc.

Mà bây giờ, Lục Minh cũng bị cho rằng như vậy.

Bất quá, mặc kệ bên ngoài náo ra nhiều động tĩnh lớn, Lục Minh một mực đợi ở tiềm long quân hầu phủ tu luyện.

Hắn cũng không có trở về Thiên Hỗn tinh vực, một mực đợi ở Thái Hư thánh đô, chủ yếu là chờ hắn cha mẹ tin tức.

Này 1 chờ, chính là 1 năm.

1 năm sau, Thái Hư thánh hoàng phái người tới gặp Lục Minh.

Hắn phụ mẫu, có tin tức.

"Thánh Hoàng điều tra rõ ràng, ngươi phụ mẫu, rất có thể bị người mang đi, nhốt ở Ám Tùng tinh vực một đầu xa xôi trong tinh hà, đây là địa đồ!"

Một cái lão giả, giao cho Lục Minh một bộ địa đồ, sau đó liền phiêu nhiên rời đi.

Thái Hư thánh hoàng chỉ là giúp hắn điều tra, về phần cứu viện một chuyện, đương nhiên vẫn là cần nhờ chính hắn.

"Ám Tùng tinh vực!"

Lục Minh trong mắt, lấp lóe thôi xán quang huy.

Lập tức, hắn gọi tới Viên Tòng, ngoài ra còn có Minh Viên Chiến tộc mấy cái Thần Quân lục trọng cường giả, dự định đi cứu cha mẹ của hắn.

"Lục Minh, ta cùng đi với ngươi, nếu như đụng phải một chút trận pháp, hoặc là có quan hệ linh hồn loại công kích, ta có thể giúp!"

Lam Thương đi tới nói.

Tốt

Lục Minh hơi hơi trầm ngâm, liền gật đầu nói.

Đích xác, Lam Thương ở linh hồn cùng trận pháp phương diện cực mạnh, là Viên Tòng đám người thay thế không được.

"Lục Minh, chuyện lần này, rất kỳ quặc, ta thủy chung có loại cảm giác xấu, cho nên, chúng ta tốt nhất về trước một chuyến Tiềm Long tinh, đem Viên Hoán cũng mang lên, đề phòng vạn nhất!"

Lam Thương nói.

Viên Hoán, đã là Thần Vương bát trọng tu vi, hơn nữa tu luyện nguyên thủy thần thể, chiến lực cực mạnh, mang lên hắn, bảo hiểm một điểm.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu.

Bọn họ lập tức liền xuất phát, rời đi Thái Hư thánh đô, phản hồi Tiềm Long tinh, sau đó mang tới Viên Hoán, còn có mấy cái khác Minh Viên Chiến tộc cường giả, hướng về Ám Tùng tinh vực đi.

. . . . .

Thái Hư thánh đô, hoàng cung chỗ sâu, một gian đại điện bên trong.

Đại điện trên cùng, Thái Hư thánh hoàng cao cư trên đó.

Phía dưới, có mấy cái thân ảnh cung cung kính kính đứng đấy.

"Lục Minh bọn họ, xuất phát sao?"

Thái Hư thánh hoàng thanh âm truyền ra, hơi có chút lạnh lẽo..