Chương 3506: Hai đợt người cứu viện

Chương 3506: Hai đợt người cứu viện

Một đạo kinh khủng kiếm quang, đánh lui Viên Hoán, tiếp lấy hư không lóe lên, lại có một cái hắc bào nhân xuất hiện.

Hắc bào nhân này tốc độ kinh người, lóe lên phía dưới, liền xuất hiện ở Viên Hoán phía trước cách đó không xa.

"Thần Quân bát trọng!"

Viên Hoán sắc mặt, vô cùng ngưng trọng.

"Thật không nghĩ tới, bọn họ lại có cường đại như vậy tồn tại, còn tốt chủ thượng cân nhắc chu đáo, đề phòng vạn nhất, để cho chúng ta trong bóng tối đi theo, bằng không, hôm nay các ngươi muốn lật thuyền!"

Đằng sau xuất hiện người áo đen kia lạnh lùng mở miệng.

"Các ngươi? Còn có ai?"

~~~ trước đó người áo đen kia nói.

Ta

Cách đó không xa trong tinh không, truyền đến một đạo lạnh lùng thanh âm, đón lấy, lại có 1 bóng người nổi lên.

Lại là một cái cao thủ cực kỳ khủng bố.

Viên Hoán trong lòng cảm giác nặng nề, sắc mặt trở nên hết sức khó coi, sau một khắc, Viên Hoán xoay người rời đi, hướng về Lục Minh bên kia xông đi.

Đi

Viên Hoán quát khẽ, cuồng bạo khí tức, hướng về vây công Viên Tòng, Lục Minh những người áo đen kia phóng đi.

Viên Hoán thực lực cường đại cỡ nào, kình khí như sóng triều, những người áo đen kia lập tức bị tách ra mở, hướng về bốn phía lùi gấp, lui Lục Minh vòng vây của bọn hắn, cũng tản ra.

"Đi mau!"

Viên Hoán rống to, vô cùng nóng nảy.

Bởi vì, đằng sau xuất hiện hai cái hắc bào nhân, thực sự quá cường đại, thuần một sắc đều là Thần Quân bát trọng.

Ứng phó một cái loại nhân vật này, Viên Hoán còn có nắm chắc, nhưng là hai cái, hắn tất thua không thể nghi ngờ.

Ba cái mà nói, tuyệt đối là một con đường chết.

Lục Minh, Lam Thương đám người, cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, nhao nhao hướng về phía sau cuồng bay.

"Muốn đi, hôm nay, một cái cũng đừng hòng đi!"

Giết

Đằng sau xuất hiện hai cái hắc bào nhân, phát ra thanh âm lạnh như băng, thân hình lóe lên, như một đạo hắc sắc huyễn ảnh đồng dạng, lướt qua vũ trụ tinh không, hướng về Lục Minh bọn họ phóng đi, tốc độ nhanh kinh người.

Người còn chưa tới, đáng sợ kiếm quang, đã hướng về Lục Minh bọn họ chém tới.

Kiếm quang kinh thiên, vượt qua vô tận khoảng cách, lại to lớn vô cùng, hoàn toàn đem Lục Minh bọn họ bao phủ, mặc kệ bọn hắn làm sao tránh né, đều đang kiếm quang bao phủ phía dưới.

"Các ngươi đi trước, để ta ở lại cản bọn hắn!"

Viên Hoán bạo hống, quay người vung vẩy côn sắt, hoành tảo thiên quân, đánh phía hai đạo kiếm quang.

Hai tiếng nổ thật to vang lên, Viên Hoán thân thể chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau.

Mà đúng lúc này, một đạo kiếm quang sáng chói, hướng về Viên Hoán đâm tới.

Là trước đó cùng Viên Hoán giao thủ cái kia Thần Quân bát trọng hắc bào nhân, 1 kiếm này, quá nhanh, mà Viên Hoán lúc này mới vừa bị đánh lui, khó có thể tránh né.

Viên Hoán bạo hống một tiếng, miễn cưỡng lui về phía sau một khoảng cách, nhưng vẫn là không có hoàn toàn né qua, phốc xuy một tiếng, kiếm quang đâm xuyên qua Viên Hoán bụng, máu tươi chảy ròng.

"Ngươi nghĩ cản? Nhìn một mình ngươi làm sao cản?"

Một cái hắc bào nhân cười lạnh, kiếm quang lần thứ hai tăng vọt, thẳng hướng Viên Hoán.

Mà còn lại những cái kia Thần Quân thất trọng, Thần Quân lục trọng hắc bào nhân, tiếp tục hướng về Lục Minh bọn họ phóng đi.

Rầm rầm rầm!

Lại là liên tục mấy chiêu, Viên Hoán bị oanh liên tục rút lui, trên người lại tăng thêm một đạo kiếm thương, trực thấu xương cốt.

Tình huống tràn ngập nguy hiểm, một khi Viên Hoán bại vong, Lục Minh bọn họ, tuyệt đối một con đường chết.

"Ha ha ha, chết đi cho ta!"

"Giết bọn hắn, nhớ kỹ, tên kia trước bắt sống, tìm ra trên người hắn đối chủ thượng hữu dụng bảo vật lại giết!"

Một chút hắc bào nhân cười to, thẳng hướng Lục Minh bọn họ.

Oanh

Đúng lúc này, hư không nổ tung, một đạo đao mang bạo trảm mà ra, trực tiếp trảm tại một cái hắc bào nhân trên người, hắc bào nhân này, có Thần Quân lục trọng tu vi, nhưng là không thể chút nào chống đối, trực tiếp bị đao mang chém thành hai nửa, vẫn lạc tại chỗ.

"~~~ người nào?"

Mấy cái hắc bào nhân kinh hãi gầm thét, liên tiếp lui về phía sau.

Vùng hư không kia tràn ngập, sau đó, lần lượt từng bóng người xuất hiện.

Tổng cộng có 7 người, bảy người này, toàn thân bị trường bào màu đỏ ngòm bọc lấy, hoàn toàn nhìn không ra hình dạng.

Giết

Những cái này hồng bào nhân xuất hiện sau, trực tiếp đánh tới những người áo đen kia.

Hơn nữa thực lực phi thường kinh người, người cầm đầu, khí tức khủng bố, rõ ràng là 1 tôn Thần Quân bát trọng cường giả, hắn trực tiếp xông về phía Viên Hoán nơi đó, chiến đao bạo trảm mà xuống, hướng về trong đó một cái hắc bào nhân đánh tới.

Mà mặt khác hồng bào nhân, cũng hướng về những người áo đen kia đánh tới, chiến thành 1 đoàn.

"Cái này, đây là tình huống như thế nào?"

Lục Minh, Lam Thương đám người có chút phát mộng rồi, những cái này hồng bào nhân, là ai phái tới, thế mà đến giúp đỡ bọn họ.

Nhiều cao thủ như vậy, toàn bộ Thái Hư thánh triều, đều không có mấy cái thế lực có thể phái ra a?

Hơn nữa, làm sao biết Lục Minh bọn họ ở trong này sẽ gặp phải mai phục?

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, nhưng đều khó mà muốn ra cái như thế về sau.

Nhưng là cơ hội tốt như vậy, bọn họ đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, Minh Viên Chiến tộc phấn khởi phản kích, rốt cục đem những người áo đen kia chặn lại.

Bất quá, đỉnh phong chiến trường, bọn họ vẫn là ở vào hạ phong.

Mặc dù tăng thêm một cái hồng bào nhân cùng Viên Hoán liên thủ, nhưng là bọn họ vẫn chỉ là 2 người, đối phương có 3 người, Viên Hoán cùng cái kia hồng bào nhân, ở vào hạ phong.

"Các ngươi là ai? Dám phá hỏng chuyện tốt của chúng ta, tự tìm cái chết!"

Một cái hắc bào nhân hét lớn, thanh âm lạnh lẽo.

Nhưng là hồng bào nhân không nói tiếng nào, ra tay toàn lực.

"Càn khôn quyển!"

Bất thình lình, ở tinh không phía trên, truyền ra một đạo thanh âm lạnh như băng, sau đó kim quang đại thịnh, một cái kim hoàng sắc vòng cổ, đột nhiên bay ra, hướng về một cái Thần Quân bát trọng hắc bào nhân đập tới.

Ầm ầm!

Tinh không không ngừng nổ tung, cái kia kim sắc vòng cổ, uy năng khủng bố tới cực điểm, đem vũ trụ tinh không đều đánh xuyên.

"Không tốt!"

3 cái hắc bào nhân, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thanh âm đều run rẩy lên, lộ ra hoảng sợ.

Sau đó, bọn họ hướng về phía sau lùi gấp.

Nhưng là, đã chậm!

Trong đó một cái hắc bào nhân, bị kim sắc vòng cổ bao phủ, mặc hắn làm sao trùng kích, đều không thể xông phá ra ngoài.

Không

Hắn gào thét, sau một khắc, Kim Cương quyển đập ở trên người hắn, cái này Thần Quân bát trọng kinh khủng tồn tại, thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, biến thành tro tàn.

Một cái Thần Quân bát trọng cường giả, cứ thế mà chết đi.

Lục Minh đám người, đều ngẩn ra.

Sau một khắc, bọn họ mới phát hiện, tinh không phía trên, chẳng biết lúc nào, xuất hiện 1 bóng người, đạo này thân ảnh, cũng bị sương mù dày đặc bao phủ, hoàn toàn thấy không rõ hình dạng.

Tựa hồ, hôm nay xuất hiện những người này, cũng không nguyện ý lấy chân diện mục gặp người.

Bất quá, đạo này thân ảnh dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, tựa hồ là một nữ tử.

Nàng khẽ quát một tiếng, điều khiển Kim Cương quyển, hướng về đẹ nhị thần quân bát trọng tồn tại đập tới.

2 cái kia Thần Quân bát trọng hắc bào nhân, hướng về phía sau lùi gấp, căn bản không dám chống lại.

Bởi vì bọn hắn đã cảm ứng ra đến, cuối cùng xuất hiện người kia, quá kinh khủng, vượt qua Thần Quân bát trọng, rất có thể là Thần Quân cửu trọng tồn tại.

Thần Quân cảnh, chênh lệch một tầng, chính là khác biệt một trời một vực, chính là miểu sát.

Thần Quân cửu trọng, căn bản không phải bọn họ có thể đối kháng, bọn họ chỉ có lui.

"Các ngươi cuốn lấy bọn họ, ta tới giết bọn hắn!"

Đằng sau xuất hiện đạo kia thân ảnh mở miệng, thanh âm thanh thúy, rõ ràng chính là một nữ tử.

~~~ lúc này, Viên Hoán, còn có những cái kia hồng bào nhân, mới phản ứng được, nhao nhao hướng về đối phương đánh tới, muốn cuốn lấy đối phương..