Chương 3511: Một đống cường giả

Chương 3511: Một đống cường giả

"Quấy rầy lão phu tu luyện, tự tìm cái chết!"

Đúng lúc này, Lục Minh bên cạnh bọn hắn một tòa cung điện bên trong, truyền ra giọng nói lạnh lùng, đón lấy, một bàn tay cực kỳ lớn, từ cung điện ló ra, hướng về Lục Minh cùng Viên Tòng ôm đồm đi.

Bàn tay che khuất bầu trời, to lớn vô cùng, hơn nữa có 1 cỗ cường đại vô cùng khí thế, hoàn toàn khóa chặt Lục Minh bọn họ.

"Chiến tổ cẩn thận!"

Viên Tòng rống to, dậm chân hướng về phía trước, dùng hết toàn lực, trong nháy mắt đánh ra hơn 100 quyền.

Hơn một trăm đạo quyền ấn, cuối cùng hội tụ thành một đạo quyền ấn, đánh vào bàn tay kia bên trên.

Oanh

Kinh khủng vang lên ầm ầm, bàn tay kia rung động dữ dội, cuối cùng đụng một tiếng, nổ bể ra.

Bất quá, Viên Tòng đánh ra quyền ấn, cũng đồng thời nổ bể ra đến, hơn nữa, Viên Tòng thân thể chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau, sau đó phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bạch.

"Viên Tòng, ngươi không sao chứ!"

Lục Minh liền vội hỏi.

"Không có việc gì!"

Viên Tòng lau máu tươi trên khóe miệng, nhìn về phía cung điện nơi đó, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng.

Thần Quân bát trọng!

Vừa rồi đối một chiêu về sau, hắn liền phát hiện, cung điện tồn tại, lại là Thần Quân bát trọng cường giả.

"Nguyên lai tu luyện nguyên thủy thần thể, chiến lực cũng không sai, xem ra muốn ta tự mình xuất thủ!"

Cung điện, truyền ra giọng nói lạnh lùng, thanh âm vừa dứt, Lục Minh chỉ thấy một đạo huyễn ảnh lóe lên, cung điện bên ngoài mặt, liền xuất hiện 1 bóng người.

Đây là một cái lão giả tóc hoa râm, ánh mắt lạnh lẽo.

"Tiền bối, chúng ta chỉ là ngẫu nhiên qua, vô ý quấy rầy!"

Lục Minh liền ôm quyền.

"Ta quản các ngươi có phải hay không ngẫu nhiên qua, quấy rầy đến lão phu tu luyện, sẽ chết!"

Lão giả ánh mắt lạnh lẽo, lộ ra sát cơ nồng nặc.

"Bọn gia hỏa này, trong lòng đều vặn vẹo!"

Lục Minh im lặng.

Hắn cảm giác, nơi này người, đều cực kỳ nóng nảy, không giảng đạo lý, trong lòng vặn vẹo.

Động một chút lại muốn động thủ, liền muốn hạ sát thủ.

Lục Minh có thể lý giải, những người này, ở bên ngoài, đều là danh chấn nhất phương cường giả, nhưng là tiến vào mê thất tinh hà, lại không ra được, vĩnh viễn vây ở chỗ này, không nhìn thấy hi vọng, chỉ có thể chờ chết ở đây, tự nhiên trong lòng táo bạo, trong lòng bóp méo.

Bá

Lão giả nói xong, một chưởng oanh đi ra, áp hướng Viên Tòng.

Viên Tòng rống to, đem hết toàn lực đối kháng.

Nhưng là, coi như Viên Tòng tu luyện nguyên thủy thần thể, còn có quỷ chiến quyết tăng thêm, chiến lực cường đại, một dạng đồng cấp tồn tại, đều không phải là đối thủ của hắn, nhưng là đối phương Thần Quân bát trọng, coi như Viên Tòng có mạnh hơn, cũng không địch lại.

Miễn cưỡng đối kháng mấy chiêu, liền bị trọng thương.

"Tiểu gia hỏa, ta sẽ không giết ngươi, ta sẽ phế bỏ ngươi, nhường ngươi kéo dài hơi tàn!"

Ánh mắt của lão giả, vừa nhìn về phía Lục Minh, một cái khác bàn tay khô héo dò ra, chụp vào Lục Minh.

"Đừng mơ tưởng!"

Lục Minh rống to, coi như đối phương có mạnh hơn, hắn cũng sẽ không thúc thủ chịu trói, hắn sẽ phản kháng đến cùng.

Rống

Giờ khắc này, Lục Minh kích phát ra tất cả lực lượng, nguyên thủy thần huyết cũng kích thích ra, hắn thân thể kịch liệt biến lớn, hóa thành một đầu to lớn Thần Long, cửu trảo đạp không, hư không chấn động.

"Thật là mạnh khí tức, một cái đỉnh phong Thần Vương, lại có cường đại như vậy khí tức!"

"Hắn là Thần Long, cửu trảo thần long, thế gian này, lại còn có cửu trảo thần long?"

"Không đúng, không phải cửu trảo thần long, là nguyên thủy thần thể, tiểu tử này tu luyện nguyên thủy thần thể!"

Sông núi phía ngoài những người kia khiếp sợ rống to.

Trước cung điện, lão giả kia cũng là kinh ngạc một chút, sau đó, hắn ánh mắt lộ ra tham lam.

"Nguyên thủy thần long thể, ha ha ha, lấy được tiểu tử này, cũng có thể tìm tới biện pháp ra ngoài!"

Lão giả cuồng hỉ, đại thủ càng thêm kiên định trảo xuống.

Rống

Lục Minh rống to, điên cuồng phản kháng.

Nhưng vào lúc này, xuất hiện dị biến.

Trước cung điện mặt, lúc đầu có một đầu Thần Long pho tượng, giờ phút này, cái này Thần Long pho tượng, bỗng nhiên động, phát ra một tiếng long ngâm thanh âm, xông lên trời, long trảo đạp không, đánh vào lão giả trên bàn tay lớn kia.

Oanh

Một tiếng kịch liệt oanh minh, bàn tay lớn kia bị chặn lại, bất quá, Thần Long pho tượng trên người, lại xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách.

"Cái này . . ."

Lục Minh ngây ngẩn cả người, có chút mộng bức, cái này Thần Long pho tượng, làm sao động?

Tựa hồ cùng hắn nội thể nguyên thủy thần huyết, sinh ra cảm ứng nào đó.

Nơi này Thần Long pho tượng, có linh!

"Tiểu tử này, thế mà có thể điều động Thần Long pho tượng, ha ha ha, có lẽ thật có hiệu quả!"

Lão giả bắt đầu giật mình, sau đó càng là cuồng hỉ, sau đó khí tức bộc phát, lại là một chưởng hướng về Lục Minh chộp tới.

Rống

Con thần long kia pho tượng tiếp tục rống to, nhào về phía lão giả.

Lại là một tiếng oanh minh, lão giả thủ chưởng bị chặn lại, nhưng là Thần Long pho tượng phía trên vết rách, càng nhiều.

"Làm sao bây giờ? Tiếp tục như vậy, ngăn không được mấy chiêu!"

"Đúng rồi, mặt khác trước cung điện, đều có Thần Long pho tượng, ta nếu như đem bọn hắn đều điều động tới, tuyệt đối có thể áp chế lão đầu này!"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, nghĩ tới mặt khác trước cung điện pho tượng.

Vùng non sông này, mỗi một ngọn núi bên trên, đều có một tòa cung điện, mỗi một tòa cung điện phía trước, đều có một đầu Thần Long pho tượng.

Tổng cộng có mấy chục tòa cung điện.

Lục Minh chính đang suy nghĩ làm sao điều động những cái kia Thần Long pho tượng.

Bỗng nhiên . . .

Rầm rầm rầm . . .

Những cung điện kia bên trong, nhao nhao có cường đại khí tức bộc phát ra.

Những khí tức này, vô cùng kinh khủng, như lang yên một dạng phóng lên tận trời, đón lấy, thân hình chớp động, mỗi một tòa cung điện bên trong, thế mà đều xông ra 1 bóng người.

Mỗi 1 bóng người khí tức, đều vô cùng kinh người, yếu nhất một cái, đều không so với trước lão giả kia yếu.

Toàn bộ đều là Thần Quân bát trọng trở lên tồn tại.

Khoảng chừng ba mươi mấy người.

Lục Minh ngây ngẩn cả người, Viên Tòng cũng ngây ngẩn cả người.

Bọn họ quá khiếp sợ, trong lòng dời sông lấp biển, khó có thể bình tĩnh.

Nơi này, thế mà có nhiều cường giả như vậy, điều này sao có thể?

Ba mươi mấy Thần Quân bát trọng trở lên tồn tại, liền xem như toàn bộ Thái Hư thánh triều, toàn bộ cường giả cộng lại, cũng sẽ không so với cái này nhiều quá nhiều a.

Những người này, là từ đâu tới?

Lục Minh dám đánh cược, những cường giả này, tuyệt đối không phải Thái Hư thánh triều, Man tộc, hoặc là Thiên Ất thánh triều.

Bởi vì, Thần Quân cảnh, tối đa chỉ có thể sống 10 cái năm hằng tinh.

Nói cách khác, những người này, đều là 10 cái này năm hằng tinh tiến vào mê thất tinh hà, nếu như 10 cái năm hằng tinh bên trong, Thái Hư thánh triều, Man tộc, Thiên Ất thánh triều đi vào nơi này nhiều cường giả như vậy, đã sớm gây nên thiên đại chấn động.

Cường giả như vậy, đều là danh chấn nhất phương đại lão, mất tích, muốn không làm cho chấn động cũng khó khăn.

Cho nên, những người này, khẳng định không phải Thái Hư thánh triều, Man tộc, Thiên Ất thánh triều 3 đại thế lực, vô cùng có khả năng, là từ càng xa xôi thế lực đến.

Sau đó, Lục Minh cùng Viên Tòng tâm, chìm xuống dưới.

Lập tức xuất hiện nhiều cường giả như vậy, bọn họ làm sao đối kháng?

Kém nhiều lắm a!

"Nguyên thủy thần long thể!"

"Thật kinh người nguyên thủy thần long thể, tiểu tử này, sẽ không phải đã ngưng luyện ra nguyên thủy thần huyết rồi a!"

"Mê thất tinh hà, năm đó chính là Thần Long nhất tộc một cái bí địa, có tiểu tử này, có lẽ chúng ta có thể ra ngoài a!"

Những người này, nhìn chòng chọc vào Lục Minh, mắt sáng rực lên, lộ ra ánh sáng hừng hực..