Chương 3512: Thái cổ thần long kèn lệnh chân chính cách dùng

Chương 3512: Thái cổ thần long kèn lệnh chân chính cách dùng

"Tiểu tử này, là ta phát hiện trước!"

Bắt đầu lão giả kia hét lớn, hướng về những người khác.

"Ngươi phát hiện thì thế nào? Tiểu tử này, ta muốn!"

Một cái khác lão ẩu âm thanh lạnh lùng nói, khí tức bức nhân, vô cùng kinh khủng, so trước đó lão giả kia còn mạnh hơn.

Thần Quân cửu trọng!

Lục Minh lộ ra vẻ kinh ngạc, lão ẩu này, tuyệt đối là Thần Quân cửu trọng tồn tại, ở Thái Hư thánh triều, Lục Minh cảm thụ qua Thần Quân cửu trọng cường giả khí tức, hai người không sai biệt lắm.

"Ngươi muốn? Dựa vào cái gì ngươi muốn, ta còn nói ta muốn đây!"

Một đạo thanh âm hùng hậu vang lên, một tên tráng hán cười lạnh, hoàn toàn không sợ già ẩu, rõ ràng, cũng là một cái đồng cấp nhân vật.

Lục Minh đau cả đầu, một lần này, thật huyền, thật đi đến một cái đầm rồng hang hổ.

"Bây giờ nên làm gì? Chẳng lẽ lại muốn xuất ra tử đồng đồng quan, vậy nhưng là đồng quy vu tận biện pháp a!"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, hắn không cam tâm, hắn còn không có tìm được Thu Nguyệt đây.

"Đúng rồi, Thần Long pho tượng, còn có cái kia loại cảm ứng, liền đến từ những cái này sơn phong, đến sau này, những cái này sơn phong cùng ta cảm ứng mạnh hơn, thật giống như, những cái này trong ngọn núi, tồn tại từng đầu Thần Long một dạng!"

Nghĩ tới đây, Lục Minh trong lòng hơi động.

Nếu là có thể điều động tất cả Thần Long pho tượng, có lẽ còn có thể đánh cược một lần.

Lập tức, Lục Minh liều mạng thôi động thể nội khí huyết, muốn điều động những cái kia pho tượng, nhưng là không có phản ứng.

"Chẳng lẽ là khoảng cách quá xa, làm sao bây giờ? Đúng rồi, thái cổ thần long kèn lệnh, thử xem!"

Lục Minh nghĩ tới thái cổ thần long kèn lệnh, tâm niệm vừa động, thái cổ thần long kèn lệnh nổi lên.

Mà lúc này, chung quanh những cái kia cường giả, hai bên đang đối đầu, bầu không khí càng ngày càng khẩn trương.

"Ta cảm thấy, chúng ta cùng một chỗ cầm xuống tiểu tử này, nghiên cứu một chút, nếu như có thể tìm tới cách đi ra ngoài, mọi người chúng ta có thể cùng đi ra!"

Có người đề nghị.

"Tốt, cứ làm như thế!"

"Vậy ra tay đi!"

Những người này đã đạt thành chung nhận thức, dự định trước cầm xuống Lục Minh cùng nhau nghiên cứu.

Về phần Lục Minh có phải hay không đồng ý, bọn họ có thể lười nhác quản.

Chỉ là một cái Thần Vương cảnh, có đồng ý hay không, bọn họ quan tâm sao?

Rất nhiều hai mắt ánh sáng, đồng thời nhìn chằm chằm về phía Lục Minh.

"Liều một cái!"

Lục Minh một phát bắt được thái cổ thần long kèn lệnh, đặt ở trong miệng thổi lên.

Ô ô ô . . .

Lập tức, cổ xưa lại hùng hậu tiếng kèn, vang lên.

Phảng phất xuyên việt vô tận thời không truyền đến, trong chớp mắt, truyền khắp mảnh này khu vực.

Hống hống hống . . .

Sau một khắc, từng đạo từng đạo tiếng long ngâm, vang bên cạnh thương khung.

Những cung điện kia trước mặt Thần Long pho tượng, ngửa mặt lên trời gào to, thế mà toàn bộ động, hơn mười đầu Thần Long pho tượng, toàn bộ hướng về Lục Minh bên này bay tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Những cao thủ kia giật mình, theo bản năng tránh ra.

Sau đó, những cái kia Thần Long pho tượng, toàn bộ xuất hiện ở Lục Minh thân thể bốn phía, đem Lục Minh bao quanh bảo hộ ở trung gian.

"Thật có hiệu quả!"

Lục Minh đại hỉ, không nghĩ tới, thái cổ thần long kèn lệnh, còn có tác dụng như vậy, còn hiệu lệnh Thần Long pho tượng.

Chẳng lẽ đây chính là thái cổ thần long kèn lệnh chân chính cách dùng?

Xem ra, trước kia hắn là uổng phí mù rồi, đem thái cổ thần long kèn lệnh trở thành vũ khí dùng, hoàn toàn là lãng phí a.

"Cái này . . ."

Chung quanh, những cái kia cường giả đều là sững sờ, sau đó, nguyên một đám ánh mắt lộ ra tinh quang.

"Tiểu tử này, lại có thể điều khiển Thần Long pho tượng, càng phải cầm xuống nghiên cứu một chút!"

"Không sai, có lẽ thật có thể tìm tới đường đi ra ngoài!"

Những cái kia cường giả nói nhỏ, sau đó, bọn họ động thủ.

Hư không chấn động, trực tiếp nổ tung, từng đạo từng đạo kinh khủng công kích, hướng về Lục Minh ép tới, đương nhiên, là áp hướng những cái kia Thần Long pho tượng, bọn họ cũng không muốn cứ như vậy giết Lục Minh.

Giết Lục Minh, còn thế nào nghiên cứu?

Hống hống hống . . .

Tất cả Thần Long pho tượng, cũng đại hống, toàn thân tản mát ra thôi xán quang huy, phóng lên tận trời, long trảo liệt không, chụp vào những công kích này.

Mảnh không gian này chấn động mãnh liệt, đã xảy ra vụ nổ lớn, hoàn toàn tiêu diệt.

Bất quá, chung quanh những cao thủ kia, có ít người thật mạnh, tu vi đạt đến Thần Quân cửu trọng, thực lực kinh thiên, có chút Thần Long pho tượng, căn bản ngăn không được, trực tiếp thân thể xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, sau đó nổ bể ra.

Trong chớp mắt, thì có hơn 10 đầu pho tượng nổ tung.

Tiếp tục như vậy, những Thần long này pho tượng, khẳng định ngăn không được những cường giả này.

"Tiếp tục!"

Lục Minh điên cuồng vận chuyển thần lực, sau đó gợi lên thái cổ thần long kèn lệnh.

Hắn cảm giác, mỗi 1 ngọn núi bên trong, đều có một cỗ lực lượng, Lục Minh trước đó sở dĩ sinh ra cảm ứng, cũng là bởi vì sơn phong bên trong cỗ này lực lượng, nếu là có thể triệu hoán đi ra, liền có thể nghịch chuyển tình huống hiện tại.

Ô ô ô . . .

Cổ lão kèn lệnh vang lên, càng ngày càng kịch liệt, cuối cùng thẳng phá Vân Tiêu.

Những cái kia Thần Long pho tượng rống to, giống như là điên rồi, phóng tới những cường giả này.

Ngay tại lúc đó, vùng non sông này, đã xảy ra dị biến.

Mỗi một ngọn núi, bỗng nhiên tản mát ra thôi xán quang huy.

Rống

Đón lấy, tiếng long ngâm vang lên, xuyên kim liệt thạch.

Sau một khắc, khoảng cách Lục Minh gần nhất trên một ngọn núi, bỗng nhiên chạy ra khỏi một đầu Thần Long.

Đầu này Thần Long, toàn thân đen kịt, phần bụng sinh ra 6 đầu long trảo.

Đây là một đầu lục trảo thần long.

Hiện trường, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Trong ngọn núi, thế mà xuất hiện một đầu lục trảo thần long?

Đây là có chuyện gì? Bọn họ ở trong này đợi nhiều năm như vậy, thế mà không có phát hiện?

"Không đúng, cái này không phải chân chính Thần Long, cũng không phải là thân thể máu thịt, mà là hồn thể, đây là một đầu long hồn!"

Có một người kinh hô.

Không sai, cái này đích xác là 1 đầu long hồn, Lục Minh đã sớm nhìn ra.

Không nghĩ tới, bên trong ngọn núi này, lại có 1 đầu long hồn, bị hắn thái cổ thần long kèn lệnh triệu hoán đi ra.

Rống

Long hồn thét dài, ánh mắt như điện, tản mát ra mênh mông long uy, sau đó hướng về một cái lão giả nhào tới.

Lão giả này, chính là ban đầu đối Lục Minh xuất thủ lão giả kia.

To lớn long trảo, trực tiếp hướng về lão giả này trảo xuống, lão giả giật mình, toàn lực oanh ra một chưởng, một đạo đáng sợ chưởng ấn, hướng về long hồn ép tới.

Oanh

Một tiếng kịch liệt oanh minh, lão giả kia thân thể nhanh lùi lại, sắc mặt một trận trắng bệch.

Ti ti ti . . .

Hiện trường, rất nhiều người hít sâu một hơi.

Lão giả này, thế nhưng là hàng thật giá thật Thần Quân bát trọng, mà đầu này long hồn, thế mà 1 chiêu đem lão giả đánh lui, bậc này thực lực, cũng quá kinh khủng.

Mấu chốt là, đây chỉ là long hồn mà thôi, Thần Long chết rồi, lưu lại bất diệt chiến hồn, là không có linh trí.

Hơn nữa, đi qua không biết bao lâu.

Đi qua thời gian lâu như vậy, 1 đầu long hồn, lại còn có mạnh như vậy chiến lực, cái này bất khả tư nghị.

~~~ cái này long hồn khi còn sống, nên là dạng gì thực lực?

Tuyệt đối vượt qua Thần Quân cảnh, nếu không, chỉ là long hồn, tuyệt đối không có khả năng mạnh như vậy.

Trong mắt rất nhiều người lộ ra vẻ kinh ngạc.

"~~~ truyền thuyết, nơi này là Thần Long nhất tộc một bí mật căn cứ, có một chi Thần Long chi mạch dừng ở lại đây, quả nhiên không sai!"

Có người nói nhỏ, phi thường chấn kinh.

Ô ô ô . . .

Cổ lão tiếng kèn, kéo dài vang lên.

Đón lấy, lại có mấy ngọn núi truyền ra kinh thiên tiếng long ngâm..