Chương 3516: Rời đi mê thất tinh hà

Chương 3516: Rời đi mê thất tinh hà

Lục Minh thật rất tâm động, những cái này long hồn chiến lực quá mạnh, đặc biệt là một con kia mạnh nhất long hồn, có thể là Thần Hoàng cảnh tồn tại, nếu là có thể mang đi ra ngoài, lập tức có thể quét ngang Thái Hư thánh triều.

Nhưng là, cốt ma lập tức một gáo nước lạnh giội xuống.

"Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, mang đi ra ngoài là không thể nào, long hồn có thể mang ngươi đến mê thất tinh hà biên giới, đã rất tốt, bọn họ sở dĩ có thể bảo lưu lại đến, hoàn toàn là nơi này là lục trảo thần long căn cứ nguyên nhân, một khi rời đi mê thất tinh hà, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán, hoàn toàn biến mất ở vũ trụ bên trong!"

Cốt ma nói.

Lục Minh lập tức giống như là quả cà phơi sương, chỗ này!

"Vậy liền, lên đường đi!"

Lục Minh cười một tiếng, sau đó đứng dậy dậm chân mà ra, Viên Tòng, thủy chung đi theo Lục Minh sau lưng.

"Lục Minh công tử, ngươi nghiên cứu thành công không?"

Chu Thái lập tức tiến lên đón, vẻ mặt tươi cười.

Khoảng thời gian này, sông núi bên ngoài, người càng nhiều, cộng lại, khoảng chừng hơn 100 người.

Trên tinh cầu này những địa phương khác người, đều hội tụ đến, đều đang đợi chạm đất minh thành quả nghiên cứu.

Giờ phút này, tất cả mọi người trơ mắt nhìn Lục Minh.

"Thành công!"

Lục Minh nói.

Lập tức, tất cả mọi người con mắt đều sáng lên, con mắt bắn ra sáng chói tinh quang.

Thành công, bọn họ liền có thể đi ra, bọn họ kích động toàn thân phát run.

Thực sự quá hưng phấn.

Bọn họ chờ nhiều năm như vậy, rốt cục thấy được hi vọng.

Nhưng là, Lục Minh lại cười lạnh một tiếng, nói: "Nhưng là, ta vì cái gì muốn dẫn các ngươi ra ngoài?"

A

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Sau đó, đưa mắt nhìn nhau.

Đúng vậy a, Lục Minh tại sao phải dẫn bọn hắn ra ngoài?

"Lục . . . Lục Minh công tử, van cầu ngươi, mang ta ra ngoài đi, ngươi có yêu cầu gì, cứ việc nói!"

Chu Thái run rẩy thân thể nói đến.

"Đúng vậy a, Lục Minh công tử, ngươi có yêu cầu gì, cứ việc nói, chúng ta nhất định sẽ làm được!"

"Muôn lần chết không chối từ!"

Đám người nhao nhao mở miệng, hận không thể đem tâm móc ra cho Lục Minh nhìn.

"Muốn ta mang các ngươi ra ngoài, cũng được, các ngươi phải đáp ứng ta một cái yêu cầu!"

Lục Minh nói.

"Yêu cầu gì, Lục Minh công tử cứ việc nói!"

"Không sai, không sai!"

Đám người rối rít nói.

"Ta ở bên ngoài, gặp một chút khó khăn, Thái Hư thánh triều các ngươi nghe nói qua sao . . ."

Đón lấy, Lục Minh đem hắn muốn ở Thái Hư thánh triều sự tình nói đơn giản một lần.

"Các ngươi chỉ cần đáp ứng ta, tạm thời theo ở bên cạnh ta, chờ ta làm xong Thái Hư thánh triều sự tình, vì Kinh Vũ hoàng tử lật lại bản án về sau, các ngươi liền có thể rời đi, làm sao?"

Lục Minh nói.

Nói thật, đây là một cỗ kinh khủng lực lượng, bởi vì yếu nhất, đều là Thần Quân ngũ trọng.

Nếu như mang đi ra ngoài, tuyệt đối có thể lật trời, có thể trở thành hắn một cỗ cường đại trợ lực.

Cơ hội tốt như vậy, hắn có thể không muốn bỏ qua.

"Thái Hư thánh triều người mạnh nhất là Chuẩn Hoàng, chỉ là một cái á vũ trụ cấp thế lực mà thôi, cái này dễ nói, ta đáp ứng!"

"Ta cũng đáp ứng!"

. . . . .

Lập tức, tất cả mọi người đáp ứng.

Thái Hư thánh triều người mạnh nhất cũng liền Chuẩn Hoàng, thực lực như vậy, mặc dù cũng được xưng là vũ trụ cấp thế lực, kỳ thật, chỉ có thể coi là á vũ trụ cấp thế lực.

Chân chính vũ trụ cấp thế lực, đều là có Thần Hoàng trấn giữ.

Không có Thần Hoàng á vũ trụ cấp thế lực, muốn làm, cũng không khó.

Huống hồ, bọn họ đều đang mê thất tinh hà đợi thời gian dài như vậy, không quan tâm ở Lục Minh bên người lưu thêm một đoạn thời gian.

Lập tức, những người này nhao nhao lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ, sau khi rời khỏi đây, sẽ lưu tại Lục Minh bên người, thẳng đến trợ giúp Lục Minh hoàn thành ở Thái Hư thánh triều nhiệm vụ, mới có thể rời đi.

"Tốt, vậy liền lên đường đi!"

Lục Minh cười một tiếng, sau đó ngưng tụ ra thái cổ thần long kèn lệnh, gợi lên lên, không lâu sau đó, 1 đầu long hồn bay ra.

Lục Minh cũng không có triệu hoán mấy đầu long hồn dự định, một đầu là đủ rồi, hơn nữa 1 đầu long hồn tốt hơn khống chế, cũng có thể đi càng xa.

Ô ô . . .

Cổ lão tiếng kèn vang lên, Lục Minh đứng ở long hồn đỉnh đầu, long hồn phát ra một tiếng long ngâm âm thanh, hướng về nơi xa bay đi.

Những người khác, đi theo long hồn sau lưng.

Long hồn, hoàn toàn là dựa theo bản năng đang phi hành, chợt trái chợt phải, chợt trước chợt về sau, chợt cao chợt thấp, không có chút nào quy luật.

Khiến người khác tìm, căn bản không có khả năng tìm tới.

Bọn hắn tốc độ không vui, cứ như vậy, bọn họ phi hành hơn một tháng, bỗng nhiên, long hồn ngừng lại.

Đến

Lục Minh con mắt một cái, hắn có loại cảm giác, chỉ cần lại bay về phía trước một điểm, đã đến, liền có thể đi ra.

"Chư vị, tiếp tục hướng phía trước bay, hẳn là có thể đi ra!"

Lục Minh nói.

"Ta tới thử xem!"

Có người nhịn không được, kích động mở miệng, sau đó hướng về bên ngoài phóng đi.

Còn không có phi ra trăm dặm, trước mặt không gian, bỗng nhiên như nước chảy sóng gió nổi lên, sau đó, người đó liền trực tiếp biến mất.

Rất nhiều người mắt sáng rực lên, biến mất, mang ý nghĩa, đi ra.

"Chư vị, đi thôi!"

Lục Minh cười một tiếng, sau đó dậm chân mà xuống, từ long hồn trên đầu bay thấp.

Rống

Long hồn phát ra một tiếng long ngâm thanh âm, sau đó quay người hướng về phía sau bay đi, biến mất trong nháy mắt.

"Đáng tiếc, mang không ra a!"

Lục Minh thở dài.

Bất quá, có thể mang ra cự hùng, Chu Thái đám người, hắn đã rất hài lòng.

Bá bá bá . . .

Lục Minh bay tới đằng trước, giống như xuyên qua một đạo màng mỏng, lóe lên phía dưới, sau một khắc, hắn phát hiện hắn đã xuất hiện ở mặt khác một mảnh vũ trụ tinh không bên trong.

Quay đầu nhìn lại, nơi xa, một cái to lớn tinh hà, phát ra tinh quang, đang chậm rãi xoay tròn lấy.

Đây chính là mê thất tinh hà!

Bọn họ đi ra!

"Ha ha ha, ta thực sự đi ra, thật đi ra!"

"Trời không quên ta a!"

"Ha ha ha!"

Lục Minh chung quanh, là cự hùng, Chu Thái đám người, những người này ngửa mặt lên trời cười to, nguyên một đám hưng phấn cùng cái gì tựa như.

Bọn họ bị vây nhiều năm như vậy, hiện tại đi ra, nghĩ không hưng phấn cũng khó khăn a.

Qua 1 hồi lâu, tâm tình của mọi người, mới bình tĩnh trở lại.

"Lục Minh công tử, đa tạ!"

Tất cả mọi người, nhao nhao hướng về Lục Minh ôm quyền khom người, trong lòng bọn họ, mười điểm cảm kích.

"Không cần cám ơn ta, chúng ta chỉ là điều kiện trao đổi mà thôi, đi thôi, cùng ta đến ta trụ sở đi, bất quá các ngươi trước thu liễm khí tức, không muốn bại lộ các ngươi tu vi!"

Lục Minh nói.

Tạm thời, những người này còn không thể bại lộ, bằng không, có ít người liền sẽ đề phòng.

Cỗ này lực lượng, chỉ có đánh bất ngờ, mới có thể sinh ra hiệu quả.

Sau đó, bọn họ hướng về Thiên Hỗn tinh vực Tiềm Long tinh đi, trên đường, cũng đụng phải một nhóm Man tộc người, muốn ngăn bọn họ lại, tự nhiên bị bọn họ dễ dàng giải quyết.

Sau một thời gian ngắn, Lục Minh đám người, quay trở về Tiềm Long tinh.

Lục Minh trở về, Viên Hoán đám người tự nhiên cao hứng hết sức.

Bất quá, làm Viên Hoán biết rõ Lục Minh mang đến những người này tu vi về sau, trực tiếp ngây ngẩn cả người, hoàn toàn ngốc.

Sau đó kích động phát run, trong mắt hắn, Lục Minh chính là hồng phúc tề thiên người.

Tiến vào mê thất tinh hà không chỉ có không có việc gì, còn lộ ra một nhóm đáng sợ cường giả, đây không phải hồng phúc tề thiên là cái gì?

Bất quá, làm Viên Hoán khôi phục tỉnh táo về sau, nói ra một đầu tin tức kinh người..