Chương 3520: Ngạc Thiên xuất thủ

Chương 3520: Ngạc Thiên xuất thủ

Rầm rầm rầm!

Hai vị Chuẩn Hoàng, đại chiến kịch liệt, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

"Ngươi có Chuẩn Hoàng, ta cũng có, ngươi có Thần Quân cửu trọng cường giả ủng hộ, ta cũng có, ngươi dựa vào cái gì làm Man Hoàng? Man Hoàng vị trí, nên để ta làm, hiện tại, để cho chúng ta quyết một trận thắng thua a!"

Nhị hoàng tử cười lạnh, dậm chân mà ra, hắn muốn cùng đại hoàng tử quyết chiến.

Trong quá trình này, ngũ hoàng tử vẫn ngồi như vậy không có lên tiếng.

Trong mắt của hắn, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn thật không nghĩ tới, đại hoàng tử cùng nhị hoàng tử, thế mà trực tiếp làm.

~~~ cái này với hắn mà nói, là thiên đại hảo sự, nếu như đại hoàng tử cùng nhị hoàng tử lưỡng bại câu thương, vậy hắn chẳng phải là có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

~~~ lúc này hắn đi ra nói chuyện chính là người ngu.

Đại hoàng tử cùng nhị hoàng tử đang đối đầu, thủ hạ của bọn hắn, cũng đang giằng co, trong đó không thiếu Thần Quân cửu trọng tồn tại.

Bất quá, bọn họ cũng không có động thủ, mà là quan sát trong tinh không chiến đấu, Chuẩn Hoàng cảnh cường giả, so phổ thông Thần Quân cửu trọng, mạnh hơn một mảng lớn, Chuẩn Hoàng một khi phân ra thắng bại, sẽ trực tiếp liên quan đến cán cân thắng lợi.

Trong nháy mắt, 2 người liền giao thủ gần 100 chiêu, đại chiến vô cùng kịch liệt.

Hai vị Chuẩn Hoàng, cũng dùng hết toàn lực, cái này cũng liên quan đến bọn họ tiền đồ.

~~~ lúc này, đại hoàng tử ánh mắt nhìn phía Ngạc Thiên, lặng lẽ sử dụng một cái ánh mắt.

Hắn sở dĩ dám trực tiếp động thủ, cũng là bởi vì Ngạc Thiên.

Ngạc Thiên đã đầu nhập vào hắn, nhưng là cũng không có bộc lộ ra đi, hắn muốn ở thời khắc mấu chốt, nhất cử phân thắng thua.

Mà giờ khắc này, chính là thời khắc mấu chốt.

Nhìn thấy đại hoàng tử ánh mắt, Ngạc Thiên tự nhiên 'Hiểu ý' sau đó, hắn soạt một tiếng, phóng lên tận trời, xông vào 2 cái kia Chuẩn Hoàng trong chiến trường.

Ngạc Thiên đột nhiên xuất thủ, quá ngoài ý muốn, ngoài dự liệu của rất nhiều người bên ngoài, bao quát vị kia ủng hộ nhị hoàng tử Chuẩn Hoàng, hắn cũng không nghĩ đến, Ngạc Thiên lại đột nhiên xuất thủ.

Đương nhiên, ủng hộ đại hoàng tử vị kia Chuẩn Hoàng, tự nhiên là biết đến, giờ phút này, hắn dùng ra một chiêu mạnh nhất, tấn công về phía đối phương.

Ủng hộ nhị hoàng tử cái vị kia Chuẩn Hoàng gầm thét, chỉ có thể chống đối, mà Ngạc Thiên đã giết tới.

Oanh

Ngạc Thiên đấm ra một quyền, ủng hộ nhị hoàng tử cái vị kia Chuẩn Hoàng, khó có thể chống đối, trực tiếp bị một quyền đánh vào trên ngực.

Chuẩn Hoàng 1 kích toàn lực, kinh khủng bực nào, ủng hộ nhị hoàng tử cái vị kia Chuẩn Hoàng, kêu thảm một tiếng, thân thể bay ra ngoài, đâm vào một cái tinh cầu khổng lồ bên trên, tinh cầu kia trực tiếp bị đụng thủng, sau đó lại vọt tới phía dưới một cái tinh cầu.

Hắn ngực, bị oanh ra một cái động lớn, trước sau trong suốt, xương cốt nổ nát vụn.

Liền một chiêu này, đối phương đã bị trọng thương.

Đại hoàng tử vị kia Chuẩn Hoàng, nắm lấy cơ hội, đuổi tới, lại phát động lôi đình nhất kích.

Phốc

Nhị hoàng tử cái vị kia Chuẩn Hoàng kêu thảm, nửa người nổ tung, kém chút vẫn lạc.

Mặc dù không chết, nhưng là khí tức uể oải, đã không có sức tái chiến, bị đại hoàng tử vị kia Chuẩn Hoàng nắm lấy đầu lâu, sinh tử trong một ý nghĩ.

Hiện trường, lâm vào yên tĩnh như chết bên trong.

Một màn này, thực đang phát sinh quá nhanh.

Từ Ngạc Thiên xuất thủ, đến nhị hoàng tử vị kia Chuẩn Hoàng bị trọng thương, chỉ phát sinh ở trong chớp mắt.

"Không nên giết hắn!"

Đại hoàng tử thanh âm, rất xa truyền ra ngoài.

Đó là một vị Chuẩn Hoàng, chỉ cần trọng thương là có thể, giết quá đáng tiếc.

Hắn nhưng là muốn làm Man Hoàng người, nếu như đều giết, thủ hạ không người có thể dùng, vậy cái này Man Hoàng làm còn có ý tứ gì?

"Không có khả năng, không có khả năng . . ."

~~~ lúc này, nhị hoàng tử kịp phản ứng, sắc mặt trắng bệch, không ngừng lắc đầu, khó có thể tiếp nhận tất cả những thứ này.

Kết thúc, hắn biết rõ, hắn kết thúc!

Chuẩn Hoàng bị thua, hắn xong đời.

Hơn nữa, Ngạc Thiên cũng đầu phục đại hoàng tử, hắn đã không có chống lại tư cách.

1 bên, ngũ hoàng tử cũng sắc mặt trắng bạch, không có chút nào huyết sắc.

Tại sao có thể như vậy?

Một màn này, hoàn toàn vượt quá hắn ngoài dự liệu.

Ngạc Thiên, Thiên Man chi chủ 2 người, không phải bảo trì trung lập sao, Ngạc Thiên làm sao bỗng nhiên đầu nhập vào đại hoàng tử?

Lúc đầu, hắn nhìn thấy đại hoàng tử cùng nhị hoàng tử đại chiến, còn cao hứng phi thường đây, cho rằng có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi, không nghĩ tới, nhị hoàng tử trong nháy mắt liền bại.

Giờ phút này, ngũ hoàng tử hối hận muốn chết, sớm biết, hắn liền cùng nhị hoàng tử liên thủ.

Bá

Đại hoàng tử cái kia Chuẩn Hoàng, xuất hiện ở đại hoàng tử trước người.

"Nhị đệ, tự sát a, ngươi đã thua!"

Đại hoàng tử lạnh lùng nói.

Bại, sẽ chết!

"Không, không có khả năng!"

Nhị hoàng tử rống to, nhìn về phía ngũ hoàng tử, nói: "Ngũ đệ, chúng ta liên thủ chưa hẳn không thể một trận chiến, bằng không, chính là chết!"

"Tự tìm cái chết, giết!"

Đại hoàng tử hét lớn, không cho ngũ hoàng tử thời gian phản ứng.

Oanh! Oanh!

Ngạc Thiên, còn có đại hoàng tử vị kia Chuẩn Hoàng, trực tiếp hướng về nhị hoàng tử đánh tới, khí tức kinh khủng, để nhị hoàng tử sắc mặt trắng bạch, toàn thân run rẩy.

Nhị hoàng tử bên người, còn có cường giả, Thần Quân cửu trọng cùng bát trọng, số lượng cũng không ít, nhưng là giờ phút này, trong mắt những người này lấp lóe, trong lúc nhất thời, thế mà không có người nào tiến lên.

Đối mặt hai vị Chuẩn Hoàng, bọn họ những người này, không đủ a.

Cứ như vậy sững sờ, nhị hoàng tử đã bị Ngạc Thiên chộp trong tay.

"Thả ta ra, đại ca, tha ta, tha mạng a!"

Nhị hoàng tử kém chút hù chết, điên cuồng kêu to.

Hắn mặc dù tu vi không yếu, nhưng là ở trước mặt Ngạc Thiên, căn bản không đáng chú ý.

Nói thật, lúc trước Man Hoàng niên kỷ, không phải rất lớn, cho nên Man tộc những cái này hoàng tử niên kỷ, so với Thái Hư thánh triều thái tử, nhị hoàng tử bọn người tới nói, tuổi tác cũng phải tiểu không ít, bọn hắn tu vi, tự nhiên so ra kém Thái Hư thánh triều thái tử cùng nhị hoàng tử.

Lại càng không cần phải nói so Ngạc Thiên.

"Trước đó đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc, ngươi không biết trân quý!"

Đại hoàng tử cười lạnh, bước ra một bước, thân thể như điện chớp phóng tới nhị hoàng tử, tiếp lấy trong tay hiện lên một đạo kiếm quang, chém xuống một cái.

Phốc xuy một tiếng, nhị hoàng tử trực tiếp bị chém giết.

Hiện trường, yên tĩnh im ắng, một màn này, mọi người cũng không có quá ngoài ý muốn.

Cơ hồ tất cả mọi người đều sẽ ngờ tới, hôm nay nhất định sẽ có một trận huyết tinh giết chóc.

Từ xưa giờ đã như vậy, tranh đoạt hoàng vị, bại, sẽ chết!

Bất kể có phải hay không là thân huynh đệ, chính là như vậy tàn khốc.

"Ta nguyện ý đầu nhập vào đại hoàng tử!"

"Ta cũng nguyện ý, ủng hộ đại hoàng tử trở thành Man Hoàng!"

Nhị hoàng tử những cái kia thủ hạ, nhìn thấy nhị hoàng tử chết rồi, nguyên một đám trực tiếp đầu hàng.

"Tốt, ha ha!"

Đại hoàng tử cuồng hỉ.

Giải quyết nhị hoàng tử, hắn thấy, đại cục đã định.

Còn thừa lại một cái ngũ hoàng tử, không đáng để lo.

"Ngũ đệ . . ."

~~~ lúc này, đại hoàng tử ánh mắt, nhìn về phía ngũ hoàng tử.

"Đại. . . Đại Ca!"

Ngũ hoàng tử sắc mặt trắng bệch, nói chuyện đều có chút không rõ ràng.

"Ngũ đệ, ta cho ngươi một cái cơ hội không giết ngươi, tự phế tu vi a!"

Đại hoàng tử thản nhiên nói.

"~~~ cái gì? Ngươi muốn phế tu vi của ta, không, không có khả năng!"

Ngũ hoàng tử rống to.

Phế đi hắn tu vi, vậy hắn cùng một tên phế nhân có khác biệt gì?

Đây là mỗi cái người tu hành cũng không thể tiếp nhận.

"Đại ca, ta không cùng ngươi tranh, ngươi thả qua ta, không nên phế tu vi của ta!"

Ngũ hoàng tử rống to, bắt đầu cầu xin tha thứ..