Chương 3532: Thái tử phản loạn

Chương 3532: Thái tử phản loạn

"Tích Tuyết, ngươi nói cái gì? Ngươi có phải điên rồi hay không? Cho bản hoàng trở về, ngươi có nghe hay không?"

Thái Hư thánh hoàng quát lạnh, thanh âm bên trong, đã tràn đầy sát khí.

"Đến bây giờ, còn muốn uy hiếp ta sao? Bất quá những năm này, ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng, ta người nhà, sớm đã bị ta chuyển dời đến địa phương an toàn, ngươi một bộ kia, với ta mà nói, đã vô dụng!"

Thánh hoàng phi nói, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, ánh mắt phi thường rét lạnh.

Lời vừa nói ra, để rất nhiều người trong lòng đại chấn, miên man bất định.

Thánh hoàng phi lời này là có ý gì?

Chẳng lẽ năm đó Thánh Hoàng dùng thánh hoàng phi người nhà uy hiếp nàng? Để cho nàng làm một chút chuyện không muốn làm?

Trong này, ẩn hàm rất nhiều bí mật a!

"Ta xem ngươi là điên thật rồi, người tới, đem thánh hoàng phi mang về!"

Thái Hư thánh hoàng quát lạnh, ánh mắt chỗ sâu, nổi lên vô tận sát cơ.

"Kinh Thuật, từ nay về sau, ta không ở thụ ngươi nắm trong tay, từ nay về sau, ta không phải thánh hoàng phi, ta là Không Tích Tuyết!"

Không Tích Tuyết thanh âm vang lên, thần lực tràn ngập, nàng mi tâm phát sáng, một vòng kim sắc thép vòng nổi lên, tràn ngập thôi xán quang huy.

Thánh hoàng phi bên người, ba người khác, có hai bà lão, một cái trung niên phụ nhân, cũng đều tràn ngập thôi xán quang huy, thần lực bộc phát.

Thần Quân cửu trọng!

Thánh hoàng phi cùng hắn mang tới 3 người, thế mà thuần một sắc đều là Thần Quân cửu trọng tu vi.

Đám người cũng không ngoài ý muốn.

Không Tích Tuyết năm đó cũng là tuyệt thế thiên kiêu, mặc dù không bằng Kinh Vũ, nhưng thiên phú ở trong cùng thế hệ, cơ hồ không người có thể địch, bây giờ tu luyện tới Thần Quân cửu trọng, cũng không ngoài ý muốn.

Nhưng là, Lục Minh cùng Lam Thương, y nguyên phi thường giật mình.

"Là nàng?"

Lục Minh cùng Lam Thương, không tự chủ được hô nhỏ một tiếng.

Không Tích Tuyết dùng một lát ra cái kia Kim Cương quyển, Lục Minh cùng Lam Thương liền nhận ra.

Lúc trước, Thái Hư thánh hoàng lừa gạt Lục Minh tìm được cha mẹ của hắn, sau đó Lục Minh cùng Lam Thương bị vây giết, trước sau có hai nhóm người cứu bọn họ.

Trong đó một nhóm người, Lam Thương phỏng đoán, hẳn là thái tử phái đi.

Mà mặt khác có một cái nữ tử thần bí, sử dụng một cái Kim Cương quyển, Lam Thương cùng Lục Minh một mực đoán không ra là ai, hiện tại xem xét, bọn họ minh bạch, lúc trước đi cứu bọn họ, chính là Không Tích Tuyết.

Không Tích Tuyết thân làm thánh hoàng phi, có thể biết Thái Hư thánh hoàng kế hoạch, cũng là bình thường.

Như vậy, ở tại bọn hắn tiến vào Thái Hư thánh đô trước đó, có người nhắc nhở Lục Minh bọn họ, nói một lần này 'Nguy hiểm' cũng hẳn là thánh hoàng phi phái đi.

"Xuất thủ, nếu như phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Thái Hư thánh hoàng rống to, khuôn mặt đều vặn vẹo.

"Bảo hộ thánh hoàng phi!"

Lục Minh hét lớn, cùng cự hùng cùng Ngạc Thiên hội tụ, hướng về Không Tích Tuyết bên kia xông đi.

Không Tích Tuyết tuyệt đối không thể có việc, hôm nay, Kinh Vũ sự tình, đem chân tướng rõ ràng.

"Xuất thủ, đồng loạt ra tay!"

Thái Hư thánh hoàng rống to, đối với hắn sau lưng những hộ vệ kia rống to.

Là

Thái Hư thánh hoàng bên người, cái kia hắc bào lão giả lĩnh mệnh, cái này hắc bào lão giả, chính là đầu trọc.

Giờ phút này, hắn thần lực trên người toàn bộ bộc phát, đám người cho là hắn muốn phóng lên tận trời, đi tiến công Không Tích Tuyết.

Nhưng là tiếp theo màn, sợ ngây người tất cả mọi người.

Phốc

Đầu trọc hắc bào lão giả trong tay bắn ra một đạo kiếm quang sáng chói, trực tiếp hướng về Thái Hư thánh hoàng trái tim đâm tới.

Thái Hư thánh hoàng, tuyệt đối cũng không nghĩ đến, đầu trọc hắc bào lão giả, sẽ hướng hắn phát động tiến công, muốn chống đối, đã chậm.

Phốc

Kiếm quang trực tiếp từ Thái Hư thánh hoàng giữa lưng đâm tiến vào, xuyên qua trái tim, trực thấu trước ngực.

Hơn nữa, kinh khủng kiếm khí bắn ra, trong nháy mắt tiêu diệt Thái Hư thánh hoàng trái tim, đồng thời hướng lấy hắn thân thể bốn phía trùng kích.

Rống

Thái Hư thánh hoàng phát ra một tiếng như là dã thú tiếng rống, kinh khủng kình khí bộc phát, như một cái mặt trời nổ bể ra đến, hóa thành cuồn cuộn năng lượng thủy triều, hướng về đầu trọc hắc bào lão giả đánh tới.

Thái Hư thánh hoàng nửa chân đạp đến vào Thần Hoàng cảnh, giờ phút này liều mạng phía dưới, chiến lực mạnh tới cực điểm.

Bất quá đầu trọc hắc bào lão giả, cũng là Chuẩn Hoàng, tốc độ kinh người, thân hình lóe lên, liền tránh ra Thái Hư thánh hoàng công kích, sau đó . . . Rơi ở bên người thái tử.

Bất quá, Thái Hư thánh hoàng bên người một số người, nhưng không có vận tốt như vậy.

Phàm là Thần Quân bát trọng trở xuống, liền kêu thảm đều không có phát ra, trực tiếp hóa thành tro tàn, một chút Thần Quân bát trọng, Thần Quân cửu trọng hộ vệ, ho ra máu mà lui, bị trọng thương.

Lập tức, chết vài trăm người, bao quát một chút phi tử còn có một số công chúa hoàng tử.

Hiện trường người, toàn bộ ngây ngẩn cả người.

Bao quát Lục Minh, Lam Thương, Không Tích Tuyết đám người.

Một màn này, ra ngoài dự liệu của mọi người.

Đầu trọc hắc bào lão giả, lại có thể biết đột nhiên gây khó khăn, đánh lén Thái Hư thánh hoàng, 1 chiêu trọng thương Thái Hư thánh hoàng.

A

Thái Hư thánh hoàng cuồng hống, tóc tai bù xù, trong miệng không ngừng ho ra máu.

Một chiêu kia mới vừa rồi, đối thương tổn của hắn quá lớn, cơ hồ xoắn nát hắn thân thể cơ năng, dù sao, đó là một vị Chuẩn Hoàng tập kích, quá kinh khủng, hắn không chết, đã là kỳ tích.

Thái Hư thánh hoàng khuôn mặt đều vặn vẹo, con mắt đỏ bừng, hướng về thái tử, quát: "Nghịch tử, là ngươi!"

Đầu trọc hắc bào lão giả, rơi ở bên người thái tử.

Giờ phút này, thái tử trong mắt, tất cả đều là hưng phấn.

Hắn thật hưng phấn toàn thân phát run, chuyện hôm nay, thực sự là vượt qua hắn đoán trước a.

Lúc đầu, hắn nghĩ muốn liều mạng một lần, ở hôm nay, đánh giết Thái Hư thánh hoàng, nhưng hắn lúc đầu, nắm chắc cũng không phải là rất lớn.

Nhưng là, Lục Minh bên người, thế mà có nhiều cường giả như vậy, có thể kiềm chế lại Thái Hư thánh hoàng số lớn chiến lực, hơn nữa, liền thánh hoàng phi cũng đứng đi ra.

Tất cả những thứ này, để Thái Hư thánh hoàng triệt để phân tâm, lòng phòng bị giảm mạnh.

Tất cả những thứ này, với hắn mà nói, là cơ hội tốt ngàn năm một thuở a.

Tên đầu trọc kia hắc bào lão giả, đã sớm đầu nhập vào hắn.

Hắn trong bóng tối truyền ra tín hiệu, đầu trọc hắc bào lão giả tập kích một đòn, quả nhiên đả thương nặng Thái Hư thánh hoàng.

"Phụ hoàng, ngươi, thật khó nghe!"

Thái tử vẫn ung dung đứng dậy, nói: "Ta đã sớm hoài nghi, năm đó Kinh Vũ hoàng đệ là bị hãm hại, hôm nay xem ra, quả là thế, có thể phụ hoàng lại nhiều lần ngăn cản thánh hoàng phi, không, Không Tích Tuyết nói ra chân tướng, ta càng nghĩ, vẫn là đứng ở đạo nghĩa một phương, lấy cái phương thức này ngăn cản phụ hoàng, để Không Tích Tuyết nói ra chân tướng!"

Thái tử tìm cho mình một cái cực kỳ tốt lý do.

Hắn đây cũng không phải là giết cha, hắn chỉ có thể đứng ở đạo nghĩa một phương mà thôi.

"Thánh Hoàng!"

"Bệ hạ!"

Lục vương gia, còn có cái kia tóc lục lão giả kinh hô một tiếng, về tới Thái Hư thánh hoàng bên người, đem Thái Hư thánh hoàng bảo vệ.

Nhưng là, quân vương lại không có trở lại Thái Hư thánh hoàng bên người, mà là dậm chân mà ra, đi tới thái tử bên người.

"Ngươi, cũng phản bội bản hoàng?"

Thái Hư thánh hoàng nhìn hằm hằm quân vương.

Quân vương, có thể nói là hắn một tay đề bạt lên, không nghĩ tới, bây giờ lại đầu phục thái tử.

"Bệ hạ lớn tuổi, về sau, Thánh Hoàng vị trí, giờ đến phiên thái tử!"

Quân vương nhàn nhạt nói một câu.

"Các ngươi . . ."

Thái Hư thánh hoàng lửa giận ngút trời, sau đó ánh mắt nhìn về phía nhị hoàng tử, nói: "Kinh Khôn, xuất thủ, diệt trừ cái này nghịch tử, tương lai ta vẫn lạc, Thánh Hoàng vị trí, liền là ngươi!".