Chương 3533: Ngoài ý liệu chân tướng

Chương 3533: Ngoài ý liệu chân tướng

Nhị hoàng tử danh tự, gọi là Kinh Khôn.

Nhưng là, nhị hoàng tử ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích, giống như là không có nghe được một dạng.

"Nghịch tử, nghịch tử . . ."

Thái Hư thánh hoàng giống như bị điên rống to.

~~~ những cái kia Thiên Vương phủ, càng thêm sẽ không tương trợ Thái Hư thánh hoàng, hôm nay Thái Hư thánh hoàng muốn gọt sạch tất cả tộc phủ, những người này, hận không thể Thái Hư thánh hoàng bị giết, chuyện xảy ra hôm nay, chính hợp bọn họ tâm ý.

Chúng bạn xa lánh, hôm nay, chân chính chúng bạn xa lánh.

"Không Tích Tuyết, năm đó xảy ra chuyện gì, nói ra đi!"

Thái tử đối Không Tích Tuyết nói.

Tốt

Không Tích Tuyết gật gật đầu, nói: "~~~ năm đó, Kinh Vũ thái tử là vô tội, đều là Thánh Hoàng bức bách ta hãm hại Kinh Vũ thái tử!"

Không Tích Tuyết ngữ không kinh chết người không thôi, lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Tất cả mọi người, đều bị kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Lục Minh, Lam Thương, Ngạc Thiên đám người, cũng giống như thế.

Bọn họ như thế nào cũng không nghĩ đến, cái này phía sau màn sai sử người, lại là Thái Hư thánh hoàng.

Bọn họ nguyên bản còn tưởng rằng, hãm hại Kinh Vũ, hoặc là thái tử, hoặc là nhị hoàng tử, nằm mơ đều không nghĩ đến, là Thái Hư thánh hoàng bản thân.

Thái Hư thánh hoàng, thế nhưng là Kinh Vũ phụ thân a!

"Vì sao? Hắn tại sao phải hãm hại Kinh Vũ, Kinh Vũ thiên phú vô song, là Thái Hư thánh triều lịch sử mạnh nhất, cơ hồ 100% có thể đột phá đến Thần Hoàng cảnh, dẫn đầu Thái Hư thánh triều hướng đi mạnh hơn, hắn, tại sao phải hãm hại Kinh Vũ, muốn giết Kinh Vũ?"

Thiên Thánh lão thiên vương mở miệng hỏi thăm, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Đây cũng là hiện trường tất cả mọi người nghi vấn.

Không chỉ có là bản thân thân nhi tử, hơn nữa thiên phú vô song, Thái Hư thánh hoàng, tại sao phải giết Kinh Vũ?

"Cũng là bởi vì Kinh Vũ thiên phú quá mạnh, cho nên Kinh Thuật mới có thể giết hắn, bởi vì Kinh Thuật là một cái vì tư lợi, lòng dạ nhỏ mọn tới cực điểm người!"

Không Tích Tuyết mở miệng, trong mắt đều là vẻ oán hận.

"Im miệng cho ta, cho bản hoàng im miệng . . ."

Thái Hư thánh hoàng gầm thét.

"Tất nhiên ngươi dám làm, vì sao không dám nhường ta nói?"

Không Tích Tuyết cười lạnh, tiếp tục nói: "Kinh Thuật, hắn ghen ghét Kinh Vũ thiên phú, từ khi Kinh Vũ bước vào Chuẩn Hoàng cảnh, hắn liền càng thêm ghen ghét, hơn nữa hắn sợ, hắn sợ Kinh Vũ bước vào Thần Hoàng cảnh!"

"Một khi Kinh Vũ bước vào Thần Hoàng cảnh, cái kia ở Thái Hư thánh triều, Kinh Vũ chính là vua không ngai, chân chính người thứ nhất, cho nên Kinh Thuật sợ bản thân địa vị nhận uy hiếp, cho nên, hắn nghĩ muốn trừ hết Kinh Vũ!"

"Nhưng là, khi đó Kinh Vũ, chiến lực ở Thái Hư thánh triều, đã không người có thể địch, coi như Kinh Thuật mình cũng không địch lại, muốn giết Kinh Vũ, nói nghe thì dễ, cho nên, hắn lợi dụng ta, dùng ta phụ mẫu, ta ca ca tỷ tỷ, ta tất cả mọi người thân nhân đến uy hiếp ta, ta nếu như không phối hợp hắn, hắn liền sẽ giết ta tất cả thân nhân!"

"Ta không có cách nào, chỉ có thể phối hợp hắn, hãm hại Kinh Vũ, hơn nữa ở Kinh Vũ trong rượu hạ độc, sau đó thời khắc mấu chốt, Kinh Thuật cố ý đuổi tới, ở Kinh Vũ tâm thần đại loạn phía dưới, trực tiếp xuất thủ, nhất cử đả thương nặng Kinh Vũ, sự tình phía sau, các ngươi đều biết!"

Theo Không Tích Tuyết thoại âm rơi xuống, hiện trường, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Đám người không nghĩ tới, năm đó chân tướng, lại có thể sẽ là dạng này.

Tất cả những thứ này, rõ ràng đều là Thái Hư thánh hoàng một tay an bài, ngay cả mình nhi tử, đều muốn giết.

Chân chính vì tư lợi tới cực điểm.

"Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy, ha ha ha . . ."

Lam Thương cười to, nhưng là, trong mắt của hắn, lại ẩn chứa giọt nước mắt.

Kinh Vũ sự tình, một mực là Lam Thương trong lòng tâm ma, bởi vì chuyện này, hắn tu vi bị phế, kém chút biến thành phế nhân.

Hắn luôn luôn ham muốn tra ra chân tướng, nhưng là chân tướng lại vượt quá hắn đoán trước.

"Trên đời, lại có loại người này!"

Lục Minh nói nhỏ, vì Kinh Vũ cảm giác bi ai.

Kinh Vũ chẳng khác gì là chết ở phụ thân của mình cùng mình người yêu trên tay.

~~~ bất quá Lục Minh cũng không có hoài nghi, trên đời này, đích xác có loại này vì tư lợi tới cực điểm người.

Đối với Thái Hư thánh hoàng mà nói, cái gì Thái Hư thánh triều huy hoàng, hắn đều không để ý.

~~~ coi như Kinh Vũ đột phá làm Thần Hoàng, dẫn đầu Thái Hư thánh triều đi về phía huy hoàng, cùng hắn có cái gì tương quan?

Cũng không phải hắn dẫn đầu Thái Hư thánh triều đi về phía huy hoàng, hắn muốn, là mình huy hoàng, tất cả vượt qua hắn, uy hiếp được hắn địa vị, đều đáng chết!

"Hắn giết Kinh Vũ, còn có một cái khác nguyên nhân, đó cũng là bởi vì ta!"

Không Tích Tuyết tiếp tục mở miệng, bất quá trong mắt nàng, đã tràn đầy bi thương.

"~~~ năm đó, ta và Kinh Vũ yêu thật lòng, nhưng là có 1 ngày, Kinh Thuật nhìn thấy ta, liền muốn có được ta, ta liều chết không theo, hắn đã bắt ta thân nhân, đem ta thân nhân chưởng khống lấy trong tay đến uy hiếp ta, ta cuối cùng chỉ có thể đáp ứng!"

Không Tích Tuyết.

"~~~ cái gì? Tiểu nhân hèn hạ!"

Lam Thương gầm thét.

Tất cả mọi người cũng là giật mình.

Lúc trước, tất cả mọi người rất nghi hoặc, vì sao Không Tích Tuyết lại đột nhiên gả cho Thái Hư thánh hoàng, trở thành thánh hoàng phi, năm đó còn rất nhiều người nói là bởi vì Không Tích Tuyết ái mộ hư vinh đây.

Nguyên lai, là Thái Hư thánh hoàng bắt Không Tích Tuyết thân nhân, uy hiếp Không Tích Tuyết.

Đầu tiên là uy hiếp Không Tích Tuyết, để Không Tích Tuyết gả cho hắn, sau đó lại uy hiếp Không Tích Tuyết, để Không Tích Tuyết hãm hại Kinh Vũ.

Hèn hạ, chân chính hèn hạ a, Lục Minh còn không có gặp qua hèn hạ như vậy người.

"~~~ chỉ cần Kinh Vũ sống trên đời, người đời đều sẽ nghĩ tới ta và Kinh Vũ quan hệ, kiểu gì cũng sẽ tưởng rằng Kinh Thuật hoành đao đoạt ái, cướp lấy con trai mình nữ nhân, cho nên, chỉ có Kinh Vũ chết rồi, người đời mới có thể quên tất cả những thứ này, đây cũng là hắn muốn giết Kinh Vũ trong đó một cái nguyên nhân!"

"~~~ những năm này, ta một mực hành động bí mật, đem ta thân nhân dời đi, một mực tìm cơ hội, muốn đem chân tướng đem ra công khai, trả Kinh Vũ thanh bạch!"

Không Tích Tuyết tiếp tục nói.

"Kinh Thuật, Kinh Thuật, không nghĩ tới, ngươi là người như vậy!"

Thiên Thánh lão thiên vương lắc đầu thở dài, thật vì Kinh Vũ đau lòng.

Năm đó, Kinh Vũ là hắn coi trọng nhất người, không nghĩ tới, Kinh Vũ cuối cùng, lại rơi vào kết cục như thế.

"Phụ hoàng, ngươi hành động, thực sự quá làm lòng người rét lạnh, lúc đầu, Kinh Vũ hoàng đệ tại thế, ta Thái Hư thánh triều có thể càng thêm huy hoàng, không nghĩ tới, bị ngươi hãm hại, bị ngươi giết, mặc dù ngươi là của ta phụ hoàng, nhưng là, hôm nay, ta nhưng phải vì Kinh Vũ hoàng đệ lấy một cái công đạo!"

Giờ phút này, thái tử đứng ra, lớn tiếng nói.

Rất nhiều người xem thường.

Thái tử lời nói này, thật đúng là không biết xấu hổ.

Năm đó muốn nói muốn Kinh Vũ chết, thái tử chính là một cái trong số đó.

Kinh Vũ bất tử, hắn thái tử vị trí đều bất ổn, lúc trước rất nhiều người còn tưởng rằng, Kinh Vũ là bị thái tử hãm hại đây, chỉ là không bỏ ra nổi chứng cứ mà thôi.

~~~ hiện tại lại nói muốn vì Kinh Vũ lấy lại công đạo?

~~~ chỉ là đang vì mình giết cha tìm một cái lấy cớ mà thôi.

"Ha ha ha, các ngươi cho rằng, hôm nay có thể để giết ta sao? Nơi này là hoàng cung, địa bàn của ta, ta vừa rồi đã tin tức truyền ra, đại quân rất nhanh liền đến, hôm nay, ta muốn giết sạch các ngươi, các ngươi tất cả đều muốn chết!"

Thái Hư thánh hoàng điên cuồng rống to.

Hắn muốn đem hiện trường tất cả mọi người giết sạch, người biết chuyện này, toàn bộ muốn chết..