Chương 3534: Thánh Hoàng vẫn lạc

Chương 3534: Thánh Hoàng vẫn lạc

Thái Hư thánh hoàng hoàn toàn điên cuồng, hắn muốn giết sạch hiện trường tất cả mọi người.

Hắn còn có át chủ bài, còn có nội tình, bởi vì nơi này là hoàng cung, có một chi cấm vệ quân, toàn bộ đều là cường giả.

Mặt khác, hoàng thất cái gọi là 'Nội tình' không có khả năng cũng chỉ có hai cái hắc bào lão giả, Chuẩn Hoàng cảnh cường giả, còn có càng nhiều.

Chỉ cần những người này đuổi tới, là hắn có thể lật bàn, giết thái tử, giết Lục Minh, giết Không Tích Tuyết.

Nhưng là, sau một khắc . . .

Oanh! Oanh!

Trong hoàng cung, truyền đến kinh khủng oanh minh, một đạo kiếm quang sáng chói phóng lên tận trời, đồng thời, còn có thể nhìn thấy một đầu thần long thẳng phá mây xanh, khí tức phá lệ khủng bố.

Đồng thời, còn có rung trời hét hò truyền đến.

"Cốt Kiếm tộc cùng Long Nhân tộc người, cũng bị ngươi đón mua!"

Thái Hư thánh hoàng sắc mặt đại biến, hướng về thái tử rống to.

Thái Hư thánh triều, có một ít cổ lão thế gia, tồn thế thời gian, thậm chí so Thái Hư thánh triều còn rất dài.

Như Cốt Kiếm tộc, Long Nhân tộc, Thái Hư thánh hoàng rất rõ ràng, loại này cổ lão thế gia, là có Chuẩn Hoàng trấn giữ, vừa rồi đạo kia kiếm quang cùng thần long thân ảnh, chính là Chuẩn Hoàng cảnh cường giả.

"Không chỉ có như thế, cấm vệ quân cũng có hơn phân nửa rơi trong tay ta, không có nắm chắc, ta sao dám động thủ?"

Thái tử cười lạnh.

Đúng lúc này, hoàng cung chỗ sâu, có 1 bóng người cấp tốc vọt tới, là 1 người mặc hắc bào đại hán trung niên, ăn mặc cùng lúc trước đầu trọc hắc bào lão giả còn có tóc lục hắc bào lão giả rất giống.

~~~ cái này hắc bào đại hán tốc độ cực nhanh, tán phát khí tức, thình lình cũng là một tôn Chuẩn Hoàng.

Bất quá, ở hắc bào lão giả sau lưng, có 2 người đuổi giết hắn.

2 người này, thực sự là Cốt Kiếm tộc cùng Long Nhân tộc Chuẩn Hoàng cảnh cường giả.

Trong chớp mắt, hắc bào đại hán liền xuất hiện ở Thái Hư thánh hoàng cách đó không xa.

"Chu Nham, làm sao chỉ có một mình ngươi?"

Thái Hư thánh hoàng hỏi.

"Thánh Hoàng, những người khác đi, phản bội!"

Hắc bào đại hán rống to, đi tới Thánh Hoàng bên người.

"~~~ cái gì?"

Thái Hư thánh hoàng sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lộ ra tuyệt vọng.

Hậu phương, Cốt Kiếm tộc cùng Long Nhân tộc cường giả đến, cùng thái tử đám người cùng một chỗ, đem Thái Hư thánh hoàng mấy người bao bọc vây quanh.

"Lão gia hỏa, ngươi cao tuổi rồi, còn không đi chết, còn muốn dùng Song Sinh thạch sống thêm một đời, nằm mơ, hôm nay tiễn ngươi lên đường, xuất thủ!"

Thái tử rống to.

Không thể đợi thêm nữa, thái tử rất rõ ràng, hoàng thất 'Nội tình' có thể không chỉ chừng này, việc này không nên chậm trễ, trước hết giết Thánh Hoàng lại nói.

Sau một khắc, quân vương, quốc sư, đầu trọc hắc bào lão giả, Cốt Kiếm tộc cùng Long Nhân tộc cường giả, tổng cộng 5 vị Chuẩn Hoàng, liên thủ hướng về Thái Hư thánh hoàng đánh tới.

Mà Thái Hư thánh hoàng bên kia, chỉ có 3 vị Chuẩn Hoàng, lục vương gia, tóc lục hắc bào lão giả, còn có hắc bào đại hán.

Về phần Thánh Hoàng bản thân, bị trọng thương, thực lực mười không còn một.

Nhiều như vậy Chuẩn Hoàng khai chiến, tràng diện kinh thiên động địa, cho dù trên mặt đất hiện ra vô tận phù văn, đem đáng sợ kình khí ngăn trở, cả tòa Thái Hư thánh đô, y nguyên rung động dữ dội, giống như muốn nổ tung lên một dạng.

"~~~ chúng ta lui lại!"

~~~ trong tinh không, Lục Minh mở miệng, bọn họ hướng về phía sau liền lùi lại, thối lui ra khỏi rất xa, xa xa quan sát.

Không Tích Tuyết mang theo mấy người, cũng rời khỏi rất xa, cùng Lục Minh bọn họ cách xa nhau không xa khoảng cách.

Oanh

Thái Hư thánh đô chấn động, đáng sợ thần quang bạo trùng mà lên, không ngừng phóng tới sâu trong tinh không, tràng diện cực kỳ kinh khủng.

Cuối cùng, thái tử bên này chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, bọn họ thế nhưng là có 5 vị Chuẩn Hoàng, mà Thái Hư thánh hoàng bên kia, chỉ có 3 vị mà thôi.

Giao thủ mười mấy chiêu, lục vương gia 3 người thân thể chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau.

Thái Hư thánh hoàng điên cuồng gào thét, bộc phát ra còn lại lực lượng, cả người thần lực giống như là hỏa diễm một dạng bốc cháy lên, hắn cùng với quốc sư đối một chiêu, cuối cùng thụ thương quá nặng, hướng về phía sau nhanh lùi lại, phun máu phè phè, thương thế nặng hơn.

Giờ phút này, lục vương gia cùng cái kia tóc lục hắc bào lão giả liếc nhau một cái, yên lặng gật đầu, đột nhiên hướng về phía sau nhanh lùi lại, sau đó hướng về trong tinh không phóng đi, thế mà không đánh mà chạy.

"Phản tặc . . ."

Thái Hư thánh hoàng tuyệt vọng rống to.

Mà thái tử đám người, ánh mắt lóe lên mấy lần, cũng không truy kích, hiện tại giết Thánh Hoàng mới đại sự hàng đầu.

"Lão gia hỏa, ngươi chúng bạn xa lánh, chịu chết đi, ha ha ha!"

Thái tử cười như điên, quốc sư đám người hướng về Thái Hư thánh hoàng đánh tới.

Ở thái tử đám người và Thánh Hoàng đám người đại chiến thời điểm, hiện trường thiên vương phủ, quân hầu phủ người, đã sớm nắm lấy cơ hội, nhao nhao lui lại, rời khỏi nơi này, biến mất ở Thái Hư thánh đô.

Tiếp tục lưu lại, quá nguy hiểm, bất luận là thái tử thắng lợi, vẫn là quốc sư thắng lợi, ai biết có thể hay không bắt bọn hắn khai đao, lúc này không đi, chờ đến khi nào?

"Bệ hạ, ta với ngươi cùng tiến cùng lui!"

~~~ cái kia hắc bào đại hán, ngược lại là rất trung tâm, ngăn tại Thánh Hoàng trước người, nhưng là hắn cuối cùng chỉ có một người, kết quả đã định trước.

Oanh

Hắn bị quốc sư một quyền đánh trúng, trước ngực nổ ra một cái động lớn, tiếp lấy quân vương trường mâu xuyên phá hư không, xuyên thủng hắn trái tim.

Sau một khắc, Cốt Kiếm tộc cường giả cốt kiếm hoành không, chém rụng người này đầu lâu.

~~~ một tôn Chuẩn Hoàng, vẫn lạc!

Chỉ còn lại có Thái Hư thánh hoàng 1 người.

"Ngươi tên súc sinh này, đại nghịch bất đạo, ngươi sẽ chết không yên lành . . ."

Thái Hư thánh hoàng như giống như điên cuồng, hướng về thái tử.

"Chết không yên lành chính là ngươi, lão gia hỏa, ngươi đã sống 10 cái năm hằng tinh, còn muốn thế nào? Ngươi an an tâm tâm chờ chết không được sao? Ta đến mức đi một bước này sao? Đều là ngươi bức ta!"

Thái tử sắc mặt dữ tợn, sát cơ lạnh lẽo như đao.

Giết

Cuối cùng, thái tử ra lệnh.

Quốc sư đám người tiến lên, năm đạo công kích, công về phía Thánh Hoàng.

5 cái Chuẩn Hoàng công kích, liền xem như Thái Hư thánh hoàng toàn thịnh thời kỳ, cũng chỉ có đường chết một đầu, lại càng không cần phải nói hiện tại.

Một tiếng không cam lòng rống to truyền ra, Thái Hư thánh hoàng ở năm đạo công kích đến, hôi phi yên diệt.

Một đời Thánh Hoàng, như vậy vẫn lạc, chết tại con trai mình trong tay.

"Ha ha ha!"

Giết Thái Hư thánh hoàng, thái tử ầm ĩ cười dài, từ nay về sau, Thái Hư thánh triều liền là của hắn rồi.

"Chờ một chút!"

Sau một khắc, thái tử tỉnh táo lại, ánh mắt quét về phía một cái địa phương.

Bởi vì ở nơi đó, còn có người không đi.

Nhị hoàng tử!

~~~ lúc này, nhị hoàng tử lại còn không đi.

Hắn cười híp mắt ngồi ở chỗ đó, giống như không biết nơi này phát sinh sự tình.

"Nhị đệ, ngươi thế mà không có thừa cơ chạy đi, ha ha, xem ra ngươi cũng muốn tự tìm cái chết a!"

Thái tử cười lạnh, lộ ra vẻ mừng như điên.

Lúc đầu, giết Thái Hư thánh hoàng, nhị hoàng tử chính là tâm phúc của hắn đại họa.

Hắn không nghĩ tới, nhị hoàng tử lại còn lưu lại nơi này, hơn nữa, bên người không có cao thủ.

"Thái tử, cẩn thận có trá, ta đi thử xem hắn!"

Quốc sư nói, thân hình khẽ động, hướng về nhị hoàng tử phóng đi, sau đó một trảo hướng về nhị hoàng tử trảo xuống.

Không có chút nào lo lắng, quốc sư một trảo chộp vào nhị hoàng tử trên cổ, nhị hoàng tử không có bất kỳ cái gì hoàn thủ.

"Không đúng, đây không phải nhị hoàng tử, đây là giả . . ."

Quốc sư hét lớn . . .

Bỗng nhiên, oanh một tiếng, nhị hoàng tử trên người truyền ra nhức mắt thần quang, sau đó nổ bể ra.

Một cỗ kinh khủng lực lượng, đánh vào quốc sư trên người, quốc sư nhanh lùi lại..