Chương 3535: Gió nổi mây phun

Chương 3535: Gió nổi mây phun

Nhị hoàng tử đột nhiên nổ bể ra đến, một cỗ lực lượng đáng sợ quét sạch quốc sư, cỗ này lực lượng cực kỳ đáng sợ, coi như Thần Quân cửu trọng tồn tại một cái sơ sẩy, đều có thể bị tạc chết.

Hủy diệt tính năng lượng, quét sạch quốc sư, quốc sư biến sắc, trong khoảnh khắc bày ra trọng trọng phòng ngự.

Từng tiếng trong nổ vang, quốc sư lui lại mấy trăm mét, mặc dù chặn lại, nhưng khá là chật vật, trên người nhiều chỗ thụ thương.

Mà nhị hoàng tử, đã hôi phi yên diệt.

"Khá lắm nhị đệ, nguyên lai chân nhân, căn bản không có tới đây, bố trí xuống cái này sát cục, là muốn giết ta sao?"

Thái tử ánh mắt hết sức băng hàn.

Rất hiển nhiên, nhị hoàng tử căn bản không có tới đây, phía trước 'Nhị hoàng tử' là giả, là cái khôi lỗi, thể nội bị bày ra kinh khủng lực lượng, vừa rồi động thủ nếu như thái tử, chỉ sợ đã nguy hiểm.

Tất cả những thứ này, xa xa Lục Minh đám người, nhìn rõ ràng.

"~~~ chúng ta đi!"

Giờ phút này, Lục Minh mở miệng, mang theo Ngạc Thiên, cự hùng đám người, cùng Thiên Thánh lão thiên vương đám người, rời khỏi nơi này.

Không Tích Tuyết đám người, cũng rời khỏi nơi này.

Thái tử nhìn về phía tinh không, cuối cùng không có mang người truy kích.

~~~ cái thứ nhất, Lục Minh bọn họ cách đủ xa, bọn họ chưa hẳn đuổi theo kịp.

Cái thứ hai, coi như đuổi kịp, Lục Minh bọn hắn thực lực cũng phi thường kinh người, liều chết phản kích phía dưới, bọn họ cũng khó bảo đảm không có tổn thất.

~~~ hiện tại việc cấp bách, là ổn định thế cục, đem Thái Hư thánh đô nắm giữ trong lòng bàn tay.

Mặt khác, nhị hoàng tử không có tới này, là tâm phúc của hắn họa lớn.

Thái tử dẫn người xông vào hoàng cung chỗ sâu, mà Lục Minh đám người, không lâu sau đó, cũng cách xa Thái Hư thánh đô, xuất hiện ở một mảnh tinh không.

"Lão thiên vương, đa tạ ngài lại một lần xuất thủ tương trợ!"

Lục Minh hướng Thiên Thánh lão thiên vương ôm quyền cảm tạ.

"Ta chỉ là vừa tốt đuổi tới mà thôi, không nghĩ tới, sẽ xuất hiện dạng này sự tình, ai!"

Thiên Thánh lão thiên vương thở dài.

"Xem ra, Thái Hư thánh triều muốn triệt để biến thiên, nghe thái tử chi ngôn, tựa như là Thánh Hoàng tìm được Song Sinh thạch, nghĩ sống thêm đời thứ hai, thái tử mới thừa cơ nổi loạn!"

"Nhưng là, nhị hoàng tử lại không ở, hơn nữa bố trí xuống sát cục, hiển nhiên sớm có đoán trước, tất cả những thứ này, rất phức tạp a!"

Lam Thương nói.

"Nhị hoàng tử người này, mặt ngoài ôn hòa, tâm cơ kỳ thật phi thường sâu, hôm nay phát sinh tất cả những thứ này, chỉ sợ cùng nhị hoàng tử thoát không khỏi liên quan, bằng không hắn há có thể trước thời gian đoán trước? Chỉ sợ tiếp đó, Thái Hư thánh triều muốn phát sinh đại loạn!"

Thiên Thánh lão thiên vương nói, đón lấy, lão thiên vương vừa nhìn về phía Lục Minh, hỏi: "Lục Minh, ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

"Về Thiên Hỗn tinh vực, yên lặng theo dõi kỳ biến!"

Lục Minh nói.

Lúc đầu, Kinh Vũ bản án, xem như triệt để lật, còn Kinh Vũ một cái thanh bạch, hắn đã có thể rời đi.

Nhưng là, cha mẹ của hắn còn không có tin tức, hắn không có khả năng rời đi.

Hắn nhất định phải tìm tới cha mẹ của hắn.

"Tốt, chúng ta cũng phải về trước Thiên Thánh thiên vương phủ, tập trung nhân thủ, ứng phó sau đó đại biến, Lục Minh, nếu có cần, tùy thời phái người cho chúng ta truyền âm!"

Thiên Thánh lão thiên vương nói.

"Tạ lão thiên vương!"

Lục Minh lại một lần nữa nói lời cảm tạ.

Lão thiên vương nói như vậy, rất rõ ràng là biểu thị sẽ đứng ở hắn bên này.

Sau đó, Lục Minh cùng Thiên Thánh lão thiên vương đám người tách ra, mang theo Ngạc Thiên đám người, phản hồi Thiên Hỗn tinh vực.

. . .

Thái Hư thánh đô phía nam một cái hoang vu tinh cầu bên trên, có mấy bóng người đứng yên nơi này.

Người cầm đầu, rõ ràng là Thái Hư thánh hoàng nhị hoàng tử.

Mà phía sau hắn, có 3 người, trong đó hai cái, một thân áo bào đen, cùng trước đó đầu trọc hắc bào lão giả, tóc lục hắc bào lão giả, giống như đúc.

Mà lúc này, hư không nổi lên gợn sóng, đón lấy, hai đạo bóng người xuất hiện ở không trung.

2 người này, rõ ràng là lục vương gia cùng tóc lục hắc bào lão giả.

2 người này thân hình lóe lên, xuất hiện ở nhị hoàng tử trước người, đồng thời ôm quyền: "Nhị hoàng tử!"

"Lục thúc, Cổ tiền bối, miễn lễ, tình huống thế nào?"

Nhị hoàng tử liền vội hỏi.

Hắn hỏi thế nào, đương nhiên là liên quan tới Thái Hư thánh đô sự tình.

"Không ra nhị hoàng tử sở liệu, thái tử quả nhiên xuất thủ, Thánh Hoàng đã bị giết, bất quá, thái tử chưa chết . . ."

Lục vương gia nói.

"Quả nhiên, dạng này, vậy là đủ rồi!"

Nhị hoàng tử trong mắt bắn ra kinh người sát cơ.

"~~~ bất quá quá trình bên trong, lại xuất hiện một chút biến hóa, là liên quan tới Lục Minh . . ."

Lục vương gia nói.

"Lục Minh?"

Nhị hoàng tử lộ ra nghi hoặc.

"Không sai!"

Lập tức, lục vương gia đem trước phát sinh sự tình, đơn giản nói một lần.

"Thế mà có chuyện như vậy, Lục Minh, lại là Kinh Vũ truyền nhân, hơn nữa, bên người thế mà có nhiều cao thủ như vậy, có ý tứ, có ý tứ, ha ha ha, thực sự là trời cũng giúp ta!"

Nhị hoàng tử cười to.

Hắn biết rõ Lục Minh bên người cao thủ nhiều thời điểm, không những không giận mà còn lấy làm mừng.

"Về Thánh Nguyên tinh vực, sau đó chiêu cáo thiên hạ, thái tử mưu phản, thí quân sát phụ, thiên lý nan dung, ta muốn thảo phạt hắn, diệt trừ cái này đại nghịch bất đạo người ~!"

Nhị hoàng tử lạnh lùng mở miệng, đón lấy, thân hình lóe lên, bọn họ rời khỏi nơi này.

Lục Minh, cự hùng, Ngạc Thiên đám người phản hồi Thiên Hỗn tinh vực về sau, liền bắt đầu phái người nghiêm mật chú ý Thái Hư thánh triều tin tức.

Đồng thời, hắn để Ngạc Thiên phản hồi Man tộc, động viên Man tộc cường giả, làm tốt trợ giúp hắn chuẩn bị.

Mà Lục Minh tọa trấn Tiềm Long tinh, chú ý Thái Hư thánh triều động tĩnh.

Không lâu sau đó, thì có từng đầu tin tức truyền đến.

Thái tử chiếm cứ Thái Hư thánh đô, hơn nữa lấy Thái Hư thánh đô làm hạch tâm, chiếm cứ mảng lớn địa hạt.

Mà nhị hoàng tử, ở Thánh Nguyên tinh vực, chiêu cáo thiên hạ, vạch trần thái tử tội ác, đồng thời hiệu triệu Thái Hư thánh triều tất cả mọi người cùng một chỗ thảo phạt thái tử.

Trong lúc nhất thời, Thái Hư thánh triều gió nổi mây phun.

Tất cả mọi người biết rõ, Thái Hư thánh triều, rất mau đem sẽ nghênh đón một trận kinh thế đại chiến.

Nhị hoàng tử cùng thái tử tranh đoạt Thánh Hoàng vị trí đại chiến.

Người thắng, sẽ trở thành mới Thánh Hoàng, mà bại người, sẽ bị đánh giết.

Cho nên, tất cả tộc phủ, đều đang làm lấy cẩn thận lựa chọn.

Đây là một trận đánh cược, cược người thua, hậu quả rất nghiêm trọng.

Đương nhiên, cũng có người muốn bảo trì trung lập, không đếm xỉa đến, bất quá, chỉ là số ít.

Các đại tộc phủ, bắt đầu lựa chọn, có chút gia nhập thái tử trận doanh, có chút gia nhập nhị hoàng tử trận doanh.

Tỉ như, khoảng cách Thánh Nguyên tinh vực tương đối gần Cửu Tuyệt thiên vương phủ, Cửu Đao thiên vương phủ, Cửu U thiên vương phủ các loại, đều gia nhập nhị hoàng tử trận doanh.

Mà như Thiên Thánh thiên vương phủ, lựa chọn trung lập.

Như Lục Minh, cũng là trung lập, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Bất quá, hiển nhiên có người không nguyện ý Lục Minh trung lập.

Một ngày này, có tin tức truyền đến, nhị hoàng tử, bái kiến!

Lục Minh mắt sáng lên, nhị hoàng tử, thế mà tự mình đến bái kiến hắn?

Gặp

Lục Minh nói.

Tiềm Long tinh, một tòa đại điện bên trong, nhị hoàng tử mang theo 3 người dậm chân đi đến.

"Là bọn hắn!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên một cái.

Trong đó 2 người, chính là lục vương gia cùng cái kia tóc lục hắc bào lão giả.

"Cái này nhị hoàng tử, thật đúng là không đơn giản a!"

Lục Minh trong lòng suy nghĩ.

Lúc trước lục vương gia cùng tóc lục hắc bào lão giả, không đánh mà chạy, bây giờ xem ra, là cố ý, đối phương căn bản không có muốn nghiêm túc một trận chiến, làm dáng một chút mà thôi, đoán chừng đã sớm đầu phục nhị hoàng tử..