Chương 3539: Tiến đánh Thái Hư thánh đô

Chương 3539: Tiến đánh Thái Hư thánh đô

Ầm ầm!

Từng chiếc từng chiếc to lớn vô cùng chiến hạm khởi động, tản mát ra thôi xán quang huy, phía trên hiện ra vô tận phù văn, sau đó, từng đạo từng đạo to lớn vô cùng chùm sáng, hướng về Thái Hư thánh đô đánh tới.

Những quang thúc này, uy năng cực kỳ đáng sợ, mỗi một đạo, đều có thể phá huỷ một cái tinh cầu.

Lập tức, tối thiểu có hơn ngàn đạo chùm sáng, đánh phía Thái Hư thánh đô.

Đồng thời, Lục Minh bên này chiến hạm cũng khởi động, cũng tương tự có từng đạo chùm sáng, đánh phía Thái Hư thánh đô.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hơn 1000 đạo kinh khủng chùm sáng, đánh vào Thái Hư thánh đô phía ngoài quang tráo bên trên, để quang tráo rung động dữ dội.

Bất quá, đây chính là Thái Hư thánh đô trận hình lớn thành, Thái Hư thánh đô, tồn tại nhiều năm như vậy, không ngừng hoàn thiện trận pháp, phòng ngự uy lực của đại trận, cũng đạt tới cực kỳ kinh người cấp độ.

Những quang thúc này, có thể trong nháy mắt hủy diệt hơn ngàn tinh cầu, lại không phá nổi Thái Hư thánh đô đại trận.

"Tiếp tục công kích!"

Nhị hoàng tử tiếp tục ra lệnh.

Từng chiếc từng chiếc chiến hạm, tiếp tục tiến công, kinh khủng chùm sáng, không ngừng đánh phía Thái Hư thánh đô.

Thái Hư thánh đô phía ngoài quang tráo chấn động không thôi, đem tất cả ánh sáng buộc đều chặn lại.

Nhưng là, quang tráo mặc dù chặn lại tất cả ánh sáng buộc, nhưng là, quang tráo độ sáng, cũng đang chậm rãi trở tối.

Mặc dù, quá trình này rất chậm chạp, nhưng là, đúng là đang thay đổi tối.

Tiếp tục như vậy, Thái Hư thánh đô phòng ngự đại trận bị phá, là chuyện sớm hay muộn.

Lục Minh đại quân, ở giữa nhất một chiếc chiến hạm, Lục Minh, Lam Thương, cự hùng, Bất Tử ma vương, Bạch Nha các loại, đều sắc mặt lạnh lùng nhìn xem chiến hạm phía trước thủy tinh màn hình.

Cứ như vậy, oanh kích kéo dài trọn vẹn thời gian một ngày.

"Không tiền bối, còn không có tin tức sao?"

Lục Minh hỏi đứng bên cạnh hắn Không Tích Tuyết.

~~~ lần này, Không Tích Tuyết mang theo một nhóm cao thủ, cũng cùng Lục Minh hội hợp, dự định tham dự trận chiến cuối cùng.

Đồng thời, thủ hạ của nàng đã hành động, bắt đầu nghĩ cách cứu viện Lục Minh phụ mẫu, chỉ cần một thành công, nàng liền có thể nhận được tin tức.

"Còn không có, đã bắt đầu hành động, một lần này nhị hoàng tử cơ hồ mang đi tất cả cao thủ, khẳng định không có vấn đề!"

Không Tích Tuyết nói.

Lục Minh gật gật đầu, kiên nhẫn chờ đợi.

Oanh kích còn đang không ngừng tiếp tục, Thái Hư thánh đô phòng ngự đại trận, quang mang cũng càng ngày càng ảm đạm.

Trong nháy mắt, đi qua 3 ngày.

~~~ lúc này, Thái Hư thánh đô phòng ngự đại trận quang mang, đã phi thường mờ đi, cho dù là mạnh đại trận, tại dạng này không ngừng đánh xuống, uy năng cũng sẽ bị chậm rãi tiêu hao hết.

Bất quá, cái này chiến hạm như vậy không ngừng oanh kích, đối với nhiên liệu tiêu hao, cũng là phi thường kinh người.

Mấy ngày kế tiếp, nhị hoàng tử, Lục Minh hai bên thần tinh, cơ hồ hết sạch.

"Xuất thủ, phá mở bọn họ đại trận!"

Nhị hoàng tử thanh âm truyền ra, đón lấy, từng chiếc từng chiếc chiến hạm bên trong, bay ra rậm rạp chằng chịt thân ảnh.

Nhị hoàng tử tự mình dẫn đầu thủ hạ cường giả, hướng về Thái Hư thánh đô đánh tới.

"~~~ chúng ta cũng ra tay đi!"

Lục Minh nói.

Hắn cũng mang theo Bất Tử ma vương đám người, bay ra chiến hạm, bay về phía Thái Hư thánh đô.

"Công kích!"

Nhị hoàng tử thanh âm truyền ra, lập tức vô số đạo công kích, phô thiên cái địa, hướng về Thái Hư thánh đô đánh tới.

Trong đó, Chuẩn Hoàng cảnh công kích, kinh thiên động địa, to lớn vô cùng, đem trọn tòa Thái Hư thánh đô đều muốn bao phủ đi vào, phảng phất muốn đem Thái Hư thánh đô oanh bạo.

Đương nhiên, Lục Minh bên này, hắn chỉ làm cho cự hùng, còn có Thiên Thánh lão thiên vương xuất thủ, Bất Tử ma vương, còn có Thánh Ma hoàng triều hai vị Chuẩn Hoàng, cùng với khác cường giả, đều không có xuất thủ.

Hiện tại bọn hắn còn chưa tới xuất thủ thời điểm, trước ẩn giấu thực lực lại nói.

Nhiều cao thủ như vậy xuất thủ, Thái Hư thánh đô phòng ngự đại trận, kịch liệt rung động, chấn động càng thêm lợi hại.

"Chuẩn bị, đại trận vừa vỡ, lao ra giết sạch phản nghịch người!"

Thái Hư thánh đô bên trong, thái tử thanh âm truyền khắp toàn trường.

Thái Hư thánh đô phòng ngự đại trận, vốn là muốn phá, cho nên bây giờ nhiều cường giả như vậy xuất thủ, Thái Hư thánh đô phòng ngự đại trận, càng thêm ngăn cản không nổi.

Chỉ là trong chốc lát.

Xoạt xoạt xoạt xoạt . . .

Phòng ngự đại trận bên trên, xuất hiện một đầu vết rách, đón lấy, vết rách càng ngày càng nhiều, phủ đầy cả tòa phòng ngự đại trận.

"Chuẩn bị!"

Thái tử rống to.

Đụng

Sau một khắc, phòng ngự đại trận nổ bể ra đến, hóa thành năng lượng tiêu tán.

Giết

Phòng ngự đại trận vừa vỡ, thái tử đại quân, liền liền xông ra ngoài, cùng nhị hoàng tử đại quân, Lục Minh đại quân, ầm vang đụng vào nhau, kịch liệt chém giết.

Vương đối vương, binh đối binh!

Song phương Chuẩn Hoàng, kịch liệt chém giết cùng một chỗ.

Thái tử bên kia, khoảng chừng 6 vị Chuẩn Hoàng.

Mà nhị hoàng tử bên này, chỉ có 5 vị, bất quá tăng thêm Thiên Thánh lão thiên vương cùng cự hùng, Lục Minh bọn họ bên này Chuẩn Hoàng, nhiều hơn một vị, chiếm cứ thượng phong.

Chuẩn Hoàng phía dưới Thần Quân cửu trọng, Thần Quân bát trọng đám người, cũng đại chiến kịch liệt cùng một chỗ.

Nhiều cao thủ như vậy kịch chiến, tràng diện mười điểm khủng bố, nhấc lên kình khí phong bạo, phảng phất có thể hủy đi một đầu tinh hà.

Phong bạo quét sạch, Thái Hư thánh đô chung quanh tinh thần, một cái tiếp một cái nổ tung lên.

Bất quá, những tinh cầu này bên trên sinh linh, đã sớm chuyển dời đến bên trong Thái Hư thánh đô, ngược lại là không có tạo thành quá lớn thương vong.

"Lục Minh, có tin tức, cha mẹ ngươi, đã bị cứu ra, chuyển tới một cái địa phương an toàn!"

Đúng lúc này, Không Tích Tuyết cái Lục Minh truyền âm.

"Cứu ra!"

Lục Minh mắt sáng rực lên.

"Yên tâm, tuyệt đối không có vấn đề!"

Không Tích Tuyết nói.

"Tốt, đa tạ!"

Lục Minh hít sâu một hơi, sau đó đột nhiên hét lớn một tiếng: "Lui!"

Theo Lục Minh thanh âm truyền ra, hắn suất lĩnh người, chậm rãi lui lại, không ở tiến công, làm ra phòng ngự trạng.

"Lục Minh, ngươi làm gì?"

Nhìn thấy Lục Minh rút lui, nhị hoàng tử rống to.

Nhưng là Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, không thèm để ý nhị hoàng tử.

"Tạp chủng, ngươi là mặc kệ cha mẹ ngươi chết sống sao? Ngươi là muốn để bọn họ chết, ta thành toàn ngươi!"

Nhị hoàng tử rống to, lấy truyền âm phương thức, đem thanh âm truyền đến Lục Minh trong lỗ tai.

Bất quá Lục Minh không nhìn thẳng hắn, dẫn người không ngừng lùi lại, thoát ly chiến trường.

Thấy vậy, thái tử đại hỉ, truyền ra mệnh lệnh: "Không cần quản Lục Minh bọn họ!"

Thái tử thủ hạ, không ở truy kích Lục Minh bọn họ, đem đầu mâu, nhắm ngay nhị hoàng tử.

Lúc đầu, tăng thêm Lục Minh bọn họ, thái tử bên này, đã rơi vào hạ phong, nhưng là Lục Minh vừa đi, thái tử thực lực, thì càng mạnh.

Trong lúc nhất thời, chuyển bại thành thắng.

Đại chiến quá kịch liệt, tiếng kêu thảm thiết liên miên chập trùng, huyết vẩy tinh không, mỗi thời mỗi khắc, đều có người vẫn lạc.

Thần Vương, thậm chí Thần Quân, không ngừng bị săn giết.

Oanh

Nhị hoàng tử bên này, một cái Chuẩn Hoàng bị thái tử bên kia hai cái Chuẩn Hoàng vây công, ngăn cản không nổi, ho ra máu mà lui.

"Nhị đệ, hôm nay, chính là tử kỳ của ngươi!"

Thái tử ánh mắt lạnh lùng, thanh âm lạnh như băng truyền ra.

Hắn không biết Lục Minh vì sao vừa bắt đầu lại trợ giúp nhị hoàng tử, sau đó lại bỗng nhiên rút lui, những cái này hắn mặc kệ, hắn hiện tại chỉ cần bắt được cơ hội, diệt đi nhị hoàng tử.

Chỉ cần diệt đi nhị hoàng tử, Lục Minh, không đáng để lo!

Dù sao, Lục Minh chỉ có 2 ~ 3 cái Chuẩn Hoàng mà thôi.

Thái tử cho rằng như vậy!.