Chương 3540: Dẫn sói vào nhà

Chương 3540: Dẫn sói vào nhà

"Kinh hãi vảy, ngươi thật cho rằng ăn chắc ta? Thực sự là buồn cười!"

Nhị hoàng tử cười lạnh, giờ phút này, hắn ngược lại bình tĩnh lại, trên mặt mang vẻ dữ tợn, trong tay hắn, xuất hiện một khối truyền âm ngọc phù, truyền ra một đầu tin tức.

Sau một khắc, ở Thái Hư thánh đô phía bắc phương hướng, lấp lánh lên thôi xán quang huy, vùng hư không kia, đang không ngừng lay động, như là sóng nước nhộn nhạo.

Sau đó, lần lượt từng bóng người nổi lên.

Thần Quân, toàn bộ đều là Thần Quân, bởi vì đây là lấy truyền tống trận, từ đằng xa truyền tới, chỉ có Thần Quân, mới có thể làm đến.

Số lượng cộng lại, đạt đến kinh người 5000 số lượng.

5000 Thần Quân, đây là một cỗ kinh khủng lực lượng.

Giống Cửu Tuyệt thiên vương phủ, cũng bất quá chỉ có hơn 100 cái Thần Quân mà thôi.

Đương nhiên, Cửu Tuyệt thiên vương phủ ở 27 thiên vương phủ, là yếu nhất.

Mạnh nhất một chút thiên vương phủ, Thần Quân số lượng, có thể vượt qua 1000.

~~~ toàn bộ Thái Hư thánh triều Thần Quân là số lượng, tối thiểu có hết mấy vạn.

Nhưng là, cái này hơn 5000 Thần Quân, khí tức cực kỳ kinh người, từng cái đều là cao thủ, cầm đầu một số người, khí tức kinh thiên động địa, thình lình đều là Chuẩn Hoàng cảnh.

"Thiên Ất thánh hoàng!"

Thái tử khiếp sợ rống to.

Những người này, thình lình đều là Thiên Ất thánh triều cường giả, liền Thiên Ất thánh hoàng cũng đích thân tới.

"Ha ha, thật là náo nhiệt a, vậy chúng ta, cũng tới đến một chút náo nhiệt chứ!"

Thiên Ất thánh hoàng cười to, mang theo thủ hạ cường giả, hướng về thái tử bên kia xông đi, cùng nhị hoàng tử thành vây kín chi thế, muốn đem thái tử bao vây.

Thái tử khiếp sợ không thôi, rống to: "Kinh hãi nguyên, ngươi thế mà đầu phục Thiên Ất thánh triều!"

Kinh hãi nguyên, là nhị hoàng tử danh tự.

"~~~ cái gì đầu nhập vào, chúng ta chỉ là hợp tác mà thôi, Thiên Ất thánh hoàng, mau ra tay a, chém giết kinh hãi vảy, ta đáp ứng ngươi, toàn bộ sẽ thực hiện!"

Nhị hoàng tử nói.

"Không muốn lấy loại này khẩu khí nói chuyện với ta!"

Thiên Ất thánh hoàng khó chịu quét nhị hoàng tử một cái, sau đó dẫn người hướng về quá giết chết đi.

"Thiên Ất thánh hoàng, kinh hãi nguyên đáp ứng ngươi điều kiện gì, ta có thể gấp đôi cho ngươi!"

Thái tử rống to, sắc mặt vô cùng khó coi.

Hắn không nghĩ tới, nhị hoàng tử, thế mà câu được Thiên Ất thánh hoàng, cứ như vậy, hắn liền nguy hiểm.

Thiên Ất thánh hoàng mang tới cao thủ, rất nhiều, Chuẩn Hoàng cảnh, tối thiểu có sáu bảy, quá mạnh, lại tăng thêm nhị hoàng tử người, căn bản không phải hắn có thể đối kháng.

"Không có ý tứ, ta người này hay là giữ uy tín, tất nhiên trước cùng kinh hãi nguyên hợp tác, liền sẽ không đổi ý, giết!"

Thiên Ất thánh hoàng cười lạnh, sau đó dẫn người từ thái tử hậu phương đánh tới.

A a a . . .

Lập tức, tiếng kêu thảm thiết liên miên bất tuyệt, thái tử bên này, bị vây công, lập tức trận hình đại loạn, trong nháy mắt chết không biết bao nhiêu cao thủ.

Giết

Nhị hoàng tử rống to, thừa cơ vây kín đi lên.

Đồng thời, song phương Chuẩn Hoàng, cũng kích đánh nhau.

Nhưng là, thái tử bên này, hoàn toàn rơi vào hạ phong, căn bản không phải đối thủ.

Bởi vì cơ hồ đều là hai đánh một, đặc biệt là Thiên Ất thánh hoàng, thế nhưng là có thể cùng Thái Hư thánh hoàng sánh ngang nhân vật, chỉ nửa bước đều bước vào Thần Hoàng cảnh.

Thiên Ất thánh hoàng, cùng một cái khác Chuẩn Hoàng vây công thái tử bên kia một người đầu trọc hắc bào lão giả.

Tên đầu trọc này hắc bào lão giả, căn bản không địch lại, chỉ có sức phòng ngự, không có lực phản kích.

Phốc

Ngăn cản mấy chiêu về sau, một cái sơ sẩy, bị Thái Hư thánh hoàng chiến kiếm chém trúng, kêu thảm một tiếng, bị đánh thành hai nửa.

Bất quá hắn còn chưa có chết, điều khiển thân thể tàn phế điên cuồng lui lại, muốn chạy trốn.

"Thiên Ất kiếm trận!"

Thiên Ất thánh hoàng lạnh lùng mở miệng, hắn một đôi mắt bên trong, thế mà bay ra vô số thanh chiến kiếm, tạo thành một cái kiếm trận, đem đầu trọc hắc bào lão giả vây vào giữa, tiếp lấy kiếm trận cuốn một cái, đầu trọc hắc bào lão giả liền kêu thảm đều không có phát ra, liền biến thành tro tàn, hoàn toàn chết đi.

Đây là đầu tiên bị chém giết Chuẩn Hoàng.

Cứ như vậy, thái tử bên kia, chỉ còn lại có 5 cái Chuẩn Hoàng, càng thêm không địch lại.

Nơi xa, Lục Minh đám người, cũng khiếp sợ không thôi.

Một màn này, cũng nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Nhị hoàng tử tâm cơ, so với trong tưởng tượng còn muốn thâm trầm a.

Có thể nói làm xong vạn toàn chuẩn bị, vừa bắt đầu, không chỉ có mượn nhờ Lục Minh lực lượng, hắn còn để lại chuẩn bị ở sau, còn có Thiên Ất thánh triều lực lượng, thái tử căn bản là không có cách địch nổi.

"Thắng bại đã định!"

Lam Thương nói.

Thái tử bại cục, đã định, không thể cứu vãn.

"Lui, rút lui!"

Thái tử rống to.

Muốn rút lui.

Đáng tiếc, bọn họ đã hoàn toàn bị bao vây.

Mà còn dư lại 5 cái Chuẩn Hoàng, như quân vương, quốc sư, Cốt Kiếm tộc cường giả các loại, bị nhị hoàng tử cùng Thiên Ất thánh triều Chuẩn Hoàng bao bọc vây quanh, mặc cho bọn hắn làm sao trùng kích, đều không làm nên chuyện gì.

Không lâu sau đó, Cốt Kiếm tộc cái vị kia Chuẩn Hoàng kêu thảm một tiếng, bị mấy cái Chuẩn Hoàng liên thủ đánh giết.

A

Quốc sư tóc dài rối tung, thần lực cháy hừng hực, muốn lao ra.

Hắn chiến lực rất mạnh, không kém gì Thiên Thánh lão thiên vương, đáng tiếc, cuối cùng vô dụng.

Thiên Ất thánh hoàng mang theo hai cái Chuẩn Hoàng liên thủ ứng phó quốc sư, đảm nhiệm quốc sư có mạnh hơn, cũng không hồi thiên chi lực.

Cuối cùng, hắn bị Thiên Ất thánh hoàng một kiếm lực phách, chém làm hai nửa.

"Ta đầu hàng!"

~~~ lúc này, quân vương rống to.

Tiếp tục như vậy, bọn họ đều phải chết, cho nên, hắn lựa chọn đầu hàng.

"Ta cũng đầu hàng!"

Long Nhân tộc Chuẩn Hoàng rống to.

Bọn họ trợ giúp thái tử, chỉ là muốn giành địa vị cao hơn mà thôi, cũng không phải chịu chết, đối mặt tình huống như vậy, bọn họ trực tiếp vứt bỏ thái tử.

"Cho phép các ngươi đầu hàng!"

Nhị hoàng tử nói.

Đây chính là Chuẩn Hoàng a, hắn tương lai kế thừa Thánh Hoàng vị, là dùng được, hắn cũng không muốn giết sạch.

Đáng tiếc, Thiên Ất thánh hoàng không đồng ý.

"~~~ những người này tốt nhất đều giết chết, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, đạo lý này ngươi đều không hiểu?"

Thiên Ất thánh hoàng cười lạnh, thế công càng thêm cuồng bạo.

Ngươi

Nhị hoàng tử cắn răng.

Hắn há lại không biết Thiên Ất thánh hoàng ý nghĩ, ngồi hiện tại tận lực yếu bớt Thái Hư thánh triều lực lượng, như vậy tương lai, Thái Hư thánh triều liền muốn nhận Thiên Ất thánh triều ngăn cản.

~~~ bất quá lúc này, nhị hoàng tử muốn mượn dùng Thiên Ất thánh triều lực lượng, không có cách nào, chỉ có thể đáp ứng, tiếp tục tiến công.

Quân vương đám người, càng thêm tuyệt vọng.

"Nhị hoàng tử, ngươi cùng Thiên Ất thánh hoàng hợp tác, là dẫn sói vào nhà!"

Quân vương rống to.

Bất quá, nhị hoàng tử quyết tâm, mặc hắn gọi thế nào cũng vô dụng, ngược lại để Thiên Ất thánh hoàng theo dõi hắn.

Kiếm trận nghiền ép mà xuống, quân vương ho ra đầy máu, mấy cái khác Chuẩn Hoàng công tới, quân vương kêu thảm một tiếng, thân thể nổ bể ra đến, đang hủy diệt lực lượng phía dưới, hình thần câu diệt.

Thế cục đã sáng tỏ, hoàn toàn là nghiêng về một bên.

Thái tử bên này cường giả, không ngừng bị giết, Chuẩn Hoàng, cái này tiếp theo cái kia vẫn lạc.

Rất nhanh, thái tử 6 vị Chuẩn Hoàng, thế mà không còn một mống, toàn bộ bị đánh chết.

Mà những cái kia Thần Quân cửu trọng, bát trọng tồn tại, cũng lớn phiến mảng lớn vẫn lạc.

Coi như bọn họ đầu hàng cũng vô dụng, Thiên Ất thánh hoàng, quyết tâm muốn thừa cơ yếu bớt Thái Hư thánh triều thực lực, nhị hoàng tử cũng chỉ có thể phối hợp.

Thái tử sắc mặt trắng bạch, đứng ở trong tinh không, trong mắt đều là không cam lòng cùng tuyệt vọng.

Chỉ chốc lát sau, thái tử thủ hạ, Thần Quân thất trọng trở lên, cơ hồ bị chém giết không còn.

~~~ lúc này, Thiên Ất thánh hoàng mới cho phép thái tử người đầu hàng.

Bởi vì, Thần Quân thất trọng trở xuống, trở ngại không được đại cục..