Chương 3542: Bất Tử ma vương xuất thủ

Chương 3542: Bất Tử ma vương xuất thủ

Nhị hoàng tử sắc mặt dữ tợn, liền muốn phái người xuất thủ.

Hắn thấy, Lục Minh thủ hạ, chỉ có 3 vị Chuẩn Hoàng, mà hắn có 5 vị, tăng thêm Thiên Ất thánh triều người, nghiền ép Lục Minh, dễ dàng.

"Hôm nay, là tử kỳ của ngươi!"

Nhị hoàng tử bên kia còn không có động thủ đây, giọng nói lạnh lùng vang lên, đến từ Lục Minh.

Giờ phút này, Lục Minh trên người, sát cơ lạnh lẽo tới cực điểm, là đối nhị hoàng tử sát cơ.

Nhị hoàng tử, hắn tất sát!

Có thể nói, Thái Hư thánh triều mọi chuyện, đều là nhị hoàng tử ở sau lưng thôi động, nếu như không có hắn, Thánh Hoàng cho dù đối Kinh Vũ có ghen ghét, có kiêng kị, nhưng là chưa hẳn thực sự sẽ hạ sát thủ.

Là nhị hoàng tử ở phía sau thôi động, có thể nói, Kinh Vũ chân chính cừu nhân, là Thái Hư thánh hoàng cùng nhị hoàng tử 2 người.

Người này hèn hạ vô sỉ, âm hiểm xảo trá, giữ lại, vô cùng hậu hoạn.

"Ngươi muốn giết ta? Ha ha ha!"

Nhị hoàng tử cười to, nhìn xem Lục Minh, giống như là nhìn một cái đồ đần.

"Liền bằng ngươi những lực lượng này, muốn giết ta? Xem ra chỉ có kiếp sau!"

Nhị hoàng tử tràn đầy khinh thường.

"Có đúng không?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, ánh mắt nhìn về phía nhị hoàng tử phía sau bọn họ.

Bởi vì hậu phương trong tinh không, hư không xuất hiện chấn động, không ngừng thoáng hiện, từng đạo từng đạo đạt đến khôi ngô thân hình xuất hiện ở nơi đó.

Man tộc cường giả, đến!

Hiển nhiên, nhị hoàng tử, Thiên Ất thánh hoàng mấy người cũng cảm ứng được, vội vàng nhìn về phía sau, sắc mặt đại biến.

"Man tộc người!"

Có người kinh hô.

Bá bá bá . . .

Man tộc cường giả vừa xuất hiện, liền bằng tốc độ kinh người, hướng về nhị hoàng tử bọn họ bên này vọt tới.

"Đáng chết, là Ngạc Thiên . . ."

Nhị hoàng tử liếc mắt liền thấy Man tộc đại quân Ngạc Thiên thân ảnh.

Ngạc Thiên, là Kinh Vũ thủ hạ chiến tướng, đầu phục Lục Minh, mà bây giờ, Ngạc Thiên mang theo Man tộc cường giả giết tới, hiển nhiên, Man tộc cường giả, là Lục Minh người.

Đáng chết, Lục Minh tại sao cùng Man tộc tiến tới với nhau!

Nhị hoàng tử trong lòng cuồng hống.

Man tộc đến rất nhiều cường giả, bây giờ Man Hoàng, đối Ngạc Thiên nói gì nghe nấy, cho nên Ngạc Thiên mở miệng, Man Hoàng sẽ không cự tuyệt.

Man Hoàng hạ lệnh, nguyên lai Man tộc 'Nội tình' trực tiếp xuất động, lại tăng thêm Man tộc mặt khác Chuẩn Hoàng, cao thủ nhiều, hoàn toàn không ở dưới Thiên Ất thánh triều.

Thiên Ất thánh hoàng sắc mặt kịch liệt biến đổi một lần, nói: "Kinh Nguyên, Man tộc người giao cho ta, ta trước ngăn trở bọn họ, ngươi trước giải quyết kia Lục Minh, tốc chiến tốc thắng, sau đó chúng ta liên thủ đánh lui Man tộc!"

Tốt

Nhị hoàng tử gật đầu.

Đón lấy, Thiên Ất thánh hoàng mang theo Thiên Ất thánh triều cao thủ, phóng tới Man tộc.

Ầm ầm . . .

Song phương cao thủ còn không có đụng phải, đáng sợ kình khí, đã ở hư không va chạm, phát ra kinh khủng oanh minh, hư không không ngừng bạo tạc.

Cuối cùng, song phương đại quân, đụng vào nhau, chém giết cùng một chỗ.

"Lục Minh, không nghĩ tới Man tộc người ngươi đều có thể thỉnh cầu, nhưng là y nguyên vô dụng, chết đi cho ta, giết!"

Nhị hoàng tử hét lớn, hạ tiến công mệnh lệnh.

Lập tức, dưới tay hắn Ngũ Đại Chuẩn Hoàng, trực tiếp động thủ, theo dõi cự hùng cùng Thiên Thánh lão thiên vương.

Bọn họ cho rằng, Lục Minh trong quân, chỉ có cự hùng cùng Thiên Thánh lão thiên vương là Chuẩn Hoàng mà thôi.

Chỉ cần giết hai người bọn họ, những người khác không đáng giá nhắc tới.

"Ma vương, ra tay đi!"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên.

"Rốt cục muốn động thủ sao, ta đều đã đợi không kịp!"

Bất Tử ma vương lộ ra vẻ dữ tợn, nhe răng cười một tiếng, bước ra một bước.

Oanh

Phô thiên cái địa ma khí bộc phát ra, chấn động tinh không, ma uy vô lượng.

Một chưởng oanh ra, một cái to lớn vô cùng chưởng ấn, bao phủ tinh không, cùng nhị hoàng tử thủ hạ hai vị Chuẩn Hoàng đối một chiêu.

Đáng sợ vang lên ầm ầm, tinh không bị xé nứt ra từng đầu đáng sợ khe hở, Bất Tử ma vương một chút việc đều không có, mà hai vị kia Chuẩn Hoàng, thân hình nhanh lùi lại.

Cùng một thời gian, cự hùng, Thiên Thánh lão thiên vương, còn có Thánh Ma hoàng triều hai vị khác Chuẩn Hoàng, cũng động thủ

Cuồng bạo khí tức, hướng về nhị hoàng tử bên kia áp đi.

Nhị hoàng tử con ngươi kịch liệt trừng lớn, tròng mắt đều nhanh nổ tung, tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Lục Minh trong quân, có nhiều như vậy Chuẩn Hoàng.

"Thánh Ma hoàng triều người, ngươi thế mà cùng Thánh Ma hoàng triều cấu kết . . ."

Nhị hoàng tử cuồng loạn rống to.

Giết

Đáp lại hắn, là Bất Tử ma vương rống to.

"Thánh Ma chi luân!"

Bất Tử ma vương phất tay, một cái to lớn bàn quay xuất hiện, phảng phất từ vô số đem ma đao cấu thành, hướng về nhị hoàng tử một người thủ hạ Chuẩn Hoàng nghiền ép đi.

~~~ cái kia Chuẩn Hoàng hét lớn, sử dụng 1 cái quân cấp thần khí, nhưng là cùng bàn quay va chạm trong nháy mắt, quân cấp thần khí trực tiếp vỡ nát thành mảnh vỡ.

~~~ cái kia Chuẩn Hoàng sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bộc phát ra tất cả công kích, sử dụng bản nguyên bí thuật, đánh phía Bất Tử ma vương.

Nhưng là mọi thứ đều là phí công, người này công kích ở Bất Tử ma vương 'Thánh Ma chi luân' phía dưới, không chịu nổi một kích.

Hắc sắc bàn quay nghiền ép mà xuống, đối phương tất cả công kích và phòng ngự trong nháy mắt sụp đổ.

"Cái này . . . Không . . ."

~~~ cái kia Chuẩn Hoàng trừng to mắt rống to, khó có thể tin.

~~~ đồng dạng là Chuẩn Hoàng, hắn thực lực làm sao kém đối phương nhiều như vậy, hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Đụng

Hắn mới vừa rống to lên, Thánh Ma chi luân liền nghiền ép mà xuống, cái này Chuẩn Hoàng thân thể trong nháy mắt nổ bể ra đến, bị giảo sát thành tro tàn.

Một tôn Chuẩn Hoàng, cơ hồ bị miểu sát.

Đây chính là Bất Tử ma vương thực lực, hắn toàn thịnh thời kỳ, thế nhưng là hàng thật giá thật Thần Hoàng, cho dù tu vi mất hết, chỉ còn lại có Chuẩn Hoàng tu vi, đồng cấp Chuẩn Hoàng ở trước mặt hắn, cũng là không chịu nổi một kích.

"Làm . . . Làm sao có thể?"

Kinh hãi nhất, vẫn là nhị hoàng tử, hắn kém chút sợ choáng váng.

Đây chính là một tôn Chuẩn Hoàng a, cứ như vậy bị giết, nhường hắn khó có thể tiếp nhận.

"Một phế vật!"

Giết cái kia Chuẩn Hoàng, Bất Tử ma vương quát lạnh một tiếng, hướng về cái tiếp theo Chuẩn Hoàng đánh tới, cái kia Chuẩn Hoàng, chính là lục vương gia.

Lục vương gia sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nhưng là hắn bị Thiên Thánh lão thiên kéo chặt lấy.

Ông

Bất Tử ma vương phất tay, lại là một đạo Thánh Ma chi luân, hướng về lục vương gia nghiền ép mà xuống.

Không

Lục vương gia rống to, toàn lực đối kháng, hắn thực lực so trước đó cái kia Chuẩn Hoàng hơi mạnh hơn một chút, nhưng là không cải biến được kết cục.

Thánh Ma chi luân nghiền ép mà xuống, hắn kêu thảm một tiếng, bước vào trước đó người kia theo gót, vẫn lạc tại chỗ.

~~~ lần này, không chỉ có nhị hoàng tử người bên kia chấn kinh, ngay cả Thiên Thánh lão thiên vương đám người, cũng khiếp sợ không thôi.

"Ha ha ha, Kinh Nguyên, ngươi sẽ không được như ý, kết quả của ngươi sẽ giống như ta, đều là kẻ thất bại."

Giờ phút này, thái tử cười như điên.

Nhìn thấy nhị hoàng tử cao thủ bị giết, thái tử vô cùng hưng phấn.

"Tự tìm cái chết." Nhị hoàng tử gầm thét, một chưởng vỗ chết thái tử.

"Toàn bộ xuất kích, giết!"

Lục Minh hạ lệnh, dưới tay hắn những người khác, nhao nhao đánh tới nhị hoàng tử bên kia.

Hống hống hống . . .

Kinh khủng hống khiếu truyền ra, là Minh Viên Chiến tộc người, 10 vạn Minh Viên Chiến tộc, toàn bộ thi triển ra nguyên thủy thần thể, hóa thành một chỉ chỉ Kim Cương bạo viên, to lớn vô cùng, thẳng hướng nhị hoàng tử đại quân.

"Đều . . . Đều là nguyên thủy thần thể!"

Nhị hoàng tử bên kia, có người kinh hô, kinh hãi không thôi.

Chuẩn Hoàng liên tục bị giết, nhị hoàng tử đại quân sĩ khí cuồng ngã, lúc này nhìn thấy nhiều như vậy nguyên thủy thần thể, sĩ khí càng là thấp, song phương vừa đụng chạm, nhị hoàng tử bên này liền bị chém giết một mảng lớn..