Chương 3545: Hỏng mất nhị hoàng tử

Chương 3545: Hỏng mất nhị hoàng tử

Ở trong đại chiến, Lục Minh thành công chặt đứt chúa tể chi môn bên trên một đạo gông xiềng.

Hô hô hô . . .

Chúa tể chi môn phía trên, xuất hiện một cơn lốc xoáy, không ngừng xoay tròn, tản mát ra kinh khủng lực hấp dẫn, thậm chí, trong vòng xoáy, còn có rống to thanh âm truyền ra, chấn nhiếp nhân tâm, cùng Vạn Thần lúc trước không sai biệt lắm.

"Ngươi . . . Chặt đứt gông xiềng!"

Nhị hoàng tử quá sợ hãi.

"Ha ha, tiếp tục chiến!"

Lục Minh cười to, tiếp tục hướng về nhị hoàng tử đánh tới.

Cùng nhị hoàng tử đại chiến, Lục Minh có thể càng thuận sướng mượn dùng Kinh Vũ lực lượng, đem lực lượng thôi động đến cực hạn, sau đó chặt đứt bản nguyên bí thuật gông xiềng.

Bằng không, cho dù mượn dùng Kinh Vũ lực lượng, cũng không có dễ dàng như vậy chặt đứt gông xiềng.

Chặt đứt bản nguyên bí thuật gông xiềng, cũng không có dễ dàng như vậy, điểm này, từ Thái Hư thánh triều cùng Thiên Ất thánh triều tất cả tuổi trẻ thiên kiêu cũng có thể thấy được.

~~~ ngoại trừ Đế Kiếm Nhất, không có người nào có thể chặt đứt gông xiềng.

Nhị hoàng tử tu luyện nhiều năm như vậy, cũng mới chặt đứt một đạo gông xiềng mà thôi.

"Chặt đứt gông xiềng thì thế nào, giết!"

Nhị hoàng tử nổi giận, tiếp tục hướng về Lục Minh đánh tới.

"Lục Minh đây là muốn mượn nhờ hoàng tử lực lượng, chặt đứt gông xiềng!"

Bên cạnh, Lam Thương, Ngạc Thiên đám người, cũng nhìn ra Lục Minh mục đích.

"Thực sự là yêu nghiệt!"

Bất Tử ma vương mở miệng, ngay cả hắn cũng không thể không cảm thán.

Rầm rầm rầm . . .

Kinh Vũ cùng nhị hoàng tử, lại đại chiến một chỗ.

Lục Minh y nguyên không địch lại, liên tiếp lui về phía sau, nhưng là, lại lấy được phong phú thành quả.

Oanh

Thái âm chi nguyệt, bộc phát ra khí tức kinh khủng, hào quang đầy trời, nhị hoàng tử công ra mũi thương, bị hào quang bao phủ, phảng phất băng gặp hỏa, bản thân hòa tan ra.

Thái âm chi nguyệt, cũng thành công chặt đứt một đạo gông xiềng.

Theo sát thái âm chi nguyệt phía sau, chính là thái dương chi nhật, đồng dạng tản mát ra khí tức kinh người, đồng dạng chặt đứt một đạo gông xiềng.

"Đáng chết, không có khả năng!"

Nhị hoàng tử gầm thét, trong mắt tất cả đều là nồng nặc ghen ghét.

Hắn tu luyện nhiều năm như vậy, mới chặt đứt một đạo gông xiềng.

Nhưng Lục Minh hiện tại thế nào, mới như vậy một hồi, liền chặt đứt ba loại bản nguyên bí thuật gông xiềng, hơn nữa trong này, còn có công lao của hắn, hắn đều muốn tức hộc máu.

"Kinh Nguyên, lại đến!"

Lục Minh đại hỉ, tiếp tục hướng về nhị hoàng tử đánh tới.

"Đáng chết, đi chết đi!"

Nhị hoàng tử gầm thét, dốc hết toàn lực hướng về Lục Minh đánh tới.

Coi như Lục Minh có nhiều loại bản nguyên bí thuật lại như thế nào, coi như chặt đứt gông xiềng lại như thế nào, cũng không phải hắn đối thủ.

Nhưng là, nhị hoàng tử mục đích, cuối cùng không thể đạt thành.

Theo 2 người đại chiến, Lục Minh bản nguyên bí thuật, chặt đứt gông xiềng càng ngày càng nhiều.

Kế tiếp là diệt phong chi ngoa, phá hư chi kiếm, Thiên Ma chi nhận . . .

Một loại tiếp một loại chặt đứt gông xiềng.

Ước chừng mười mấy phút về sau, Lục Minh tất cả bản nguyên bí thuật, toàn bộ chặt đứt một đạo gông xiềng.

Kinh hãi, tất cả mọi người lâm vào kinh hãi bên trong.

Lục Minh, cái này tuổi tác mới bây lớn a, hơn nữa tu vi cũng mới Thần Vương cửu trọng, có thể 11 loại bản nguyên bí thuật, thế mà đều chặt đứt một đạo gông xiềng, sức chiến đấu cỡ này, sợ rằng phải nghịch thiên a.

Mà nhị hoàng tử, thì là tuyệt vọng, không cam lòng, cùng sợ hãi!

Đúng vậy, bởi vì hắn phát hiện, hiện tại Lục Minh chiến lực, đã không kém gì hắn, thậm chí đủ loại bản nguyên bí thuật phối hợp, chiến lực đã ở trên hắn.

Thái âm chi nguyệt, thái dương chi nhật lơ lửng ở trên không, không ngừng chiếu xuống hào quang, như hai cái pháo đài di động đồng dạng, liên tục không ngừng oanh kích nhị hoàng tử.

Thiên Ma chi nhận, phá hư chi kiếm, thái cổ thần long kèn lệnh, tốc độ kinh người, ở nhị hoàng tử chung quanh thân thể không ngừng lấp lóe, không ngừng chém vào.

Chúa tể chi môn, to lớn vô cùng, từ bên trên trấn áp mà xuống.

Đặc biệt nhất là một cái chuông lục lạc, Thiên Tà chi linh!

Đinh linh linh . . .

Thiên Tà chi linh vang lên, từng vòng từng vòng gợn sóng, mắt trần có thể thấy, hướng về nhị hoàng tử tràn ngập đi, đem nhị hoàng tử bao phủ.

Giờ khắc này, nhị hoàng tử thân thể run rẩy, mi tâm đang phát sáng, thực lực đều yếu một bậc.

Thiên Tà chi linh, thế mà có thể trực tiếp công kích linh hồn, hoàn toàn ra khỏi Lục Minh đoán trước.

Đây là chặt đứt một đạo gông xiềng về sau, mới phát hiện công năng.

Mà Lục Minh điều khiển Bá Thần thương, chân đạp diệt phong chi ngoa, hướng về nhị hoàng tử đánh tới.

Đủ loại bản nguyên bí thuật, phối hợp không chê vào đâu được, nhị hoàng tử kiệt lực chống đối, nhưng đã bị đặt ở hạ phong.

"Lục Minh, muốn thắng!"

Lam Thương thường thường thở ra một hơi, trong mắt tinh quang lấp lóe.

Hắn không nghĩ tới, Lục Minh thật có thể thắng nhị hoàng tử, mặc dù mượn Kinh Vũ lực lượng.

Những người khác cũng liên tiếp gật đầu, chấn phấn không thôi.

Giờ khắc này, bọn họ giống như thấy được Kinh Vũ phục sinh, triển lộ phong độ tuyệt thế, lực áp nhị hoàng tử.

"Lục Minh con đường, hết sức rộng lớn, ở phía xa Kinh Vũ hoàng tử phía trên, chỉ sợ sẽ không cực hạn ở Thái Hư thánh triều a!"

Lam Thương lại cảm thán một chút.

A

Giờ phút này, nhị hoàng tử thét dài, hắn khó có thể tiếp nhận, hắn thế mà bị Lục Minh áp chế, cho nên một cái sơ sẩy, hắn bị Lục Minh Bá Thần thương quét trúng, kém chút đem hắn thân thể nổ bể ra.

"Lục Minh, đi chết đi, đi chết, ta liền xem như, cũng phải lôi kéo ngươi cùng một chỗ!"

Nhị hoàng tử hoàn toàn điên cuồng, hắn thần lực trên người, cháy hừng hực lên.

Hắn biết rõ, hắn bắt không được Lục Minh, bắt không được Lục Minh làm con tin, hắn hôm nay, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên, hắn liều mạng, liều mạng thiêu đốt thần lực.

Rầm rầm rầm!

Mũi thương bộc phát, đầy trời đều là mũi thương, thế mà đem Lục Minh đủ loại bản nguyên bí thuật, đánh không ngừng lùi lại.

"Cho ta trấn áp!"

Lục Minh hét lớn, liên tục không ngừng thần lực, tràn vào đến chúa tể chi môn bên trong.

Rống

Chúa tể chi môn bên trong, giống như có cự thú đang gầm thét, sau một khắc, thế mà thật sự có một cái thú trảo, từ chúa tể chi môn bên trong vươn ra, hướng về nhị hoàng tử vỗ tới.

Oanh

Nhị hoàng tử thân thể liên tiếp lui về phía sau.

"~~~ đây là . . ."

Giờ khắc này, Lục Minh con mắt sáng tỏ hết sức, ở hắn đem chúa tể chi môn thôi động đạo cực hạn thời điểm, chúa tể chi môn xuất hiện dạng này dị biến, đồng thời, cũng làm cho Lục Minh thấy được phía dưới đường, thông hướng lần thứ năm thức tỉnh đường.

"Đây là cơ hội ngàn năm một thuở, không thể bỏ lỡ, cho ta đột phá!"

Lục Minh gầm nhẹ, giờ khắc này, hắn tâm thần, toàn bộ chìm vào đến chúa tể thần lực bên trong.

Oanh

Bỗng nhiên, hắn chúa tể thần lực, đã xảy ra dị biến, một cỗ càng thêm nồng đậm, càng thêm cổ lão khí tức tản ra.

"Đây . . . Đây là thần lực bản nguyên thừa số lần thứ năm thức tỉnh!"

Lam Thương, Ngạc Thiên đám người, nhìn trợn mắt hốc mồm.

Ở thời khắc mấu chốt này, Lục Minh lại đột phá, chúa tể thần lực, thành công đạt đến lần thứ năm thức tỉnh.

Thần lực bản nguyên thừa số lần thứ năm thức tỉnh, để Lục Minh chiến lực bạo tăng, chúa tể chi môn uy lực, cũng biến thành mạnh hơn.

Oanh

Chúa tể chi môn tiếp tục trấn áp mà xuống, hống khiếu như sấm, có hủy diệt năng lượng, nhị hoàng tử thân thể chấn động mãnh liệt, đón lấy, cái kia thú trảo lại đưa ra ngoài, chộp tới nhị hoàng tử.

~~~ lần này, nhị hoàng tử kêu thảm một tiếng, điên cuồng lui lại, trong miệng không ngừng phun ra máu tươi.

Ở Lục Minh chúa tể thần lực lần thứ năm sau khi thức tỉnh, chiến lực đã toàn diện vượt qua nhị hoàng tử..