Chương 3548: Mới cách cục

Chương 3548: Mới cách cục

Thái Hư thánh triều xuất hiện biến động lớn, thế lực khắp nơi, sẽ một lần nữa tẩy bài.

Trong đó, có ít người vận khí không tệ, tỉ như Cửu Tuyệt thiên vương phủ, bởi vì cùng Lục Minh là quen biết cũ, mặc dù Cửu Tuyệt thiên vương phủ đầu phục nhị hoàng tử, nhưng là cuối cùng, Lục Minh cũng không có động Cửu Tuyệt thiên vương phủ.

Nhưng là một chút cùng Lục Minh có thù, liền không có vận khí tốt như vậy.

Tỉ như, Cửu Đao thiên vương phủ, Cửu U thiên vương phủ, Chiến Thần thế gia đám người, tại đại chiến thời điểm, Lục Minh không lưu tình chút nào, để người diệt bọn hắn.

Thái Hư thánh đô Lam gia, quốc sư phủ cũng giống như vậy, cao thủ cơ hồ bị chém giết hầu như không còn, tương đương diệt.

Mặt khác, còn có tại đại chiến bên trong bị diệt mất thiên vương phủ, một lần này, số lớn địa hạt trống chỗ ra.

~~~ toàn bộ Thái Hư thánh triều, sẽ một lần nữa tẩy bài.

Đương nhiên, những cái này Lục Minh lười đi quản, giao cho Không Tích Tuyết, Lam Thương đám người đi làm là có thể.

Hắn an tâm tu luyện, đồng thời phái người đến Bạo Loạn tinh hà, đem thân nhân bằng hữu của hắn, nhận lấy tu luyện.

Cứ như vậy, mang mang lục lục cả năm, Thái Hư thánh triều mới rốt cục an định lại, khôi phục trật tự.

~~~ lúc này, Kinh Mặc cũng chính là đăng cơ, trở thành mới Thánh Hoàng.

Tân hoàng đăng cơ, tự nhiên có một phen phong thưởng.

Lục Minh được phong làm Thái Hư thánh triều tiềm long thiên vương, là thứ nhất thiên vương, đem Thái Hư thánh triều gần một nửa địa hạt, tính vào tiềm long thiên vương phủ danh nghĩa.

~~~ cái này diện tích, cơ hồ theo kịp trước kia hơn 20 tòa thiên vương phủ diện tích.

Lục Minh cũng thản nhiên tiếp nhận, hắn hiểu được, đây là Kinh Mặc, Không Tích Tuyết lung lạc hắn, hắn mình ngược lại là không quan tâm, bất quá Lục Thần Hoang đám người, về sau muốn ở chỗ này tu luyện, có tên tuổi cũng không tệ.

Lục Thần Hoang không thích mạo hiểm, ưa thích hầu ở người nhà bên người, vậy cũng tốt, mặc dù tu vi tiến triển chậm chạp một chút, nhưng là an ổn.

Hơn nữa Lục Minh mình tới chỗ xông xáo, không có thời gian hầu ở Lục Vân Thiên Lý Bình bên người, có Lục Thần Hoang bọn họ bồi tiếp cũng không tệ.

Mặt khác, Thiên Thánh lão thiên vương Thiên Thánh thiên vương phủ, cũng làm lớn ra gấp bội.

Lam Thương, được phong làm mới quốc sư.

Ngạc Thiên, trở thành mới quân vương, thống soái Thái Hư thánh triều tất cả đại quân.

. . . . .

Phân đất phong hầu hoàn tất, Thái Hư thánh triều tiến vào quỹ đạo bên trong.

Về phần mới tiềm long thiên vương phủ, Lục Minh liền giao cho Viên Hoán đám người đi xây dựng lo liệu.

"Lục Minh công tử, chúng ta muốn cáo từ!"

Một ngày này, cự hùng, Chu Thái đám người, hướng Lục Minh cáo từ.

Lúc trước, bọn họ đáp ứng Lục Minh, trợ giúp Lục Minh hoàn thành Thái Hư thánh triều sự tình, bây giờ, Thái Hư thánh triều sự tình đã quyết định, bọn họ liền có thể rời đi.

Dù sao, bọn họ bị vây ở mê thất tinh hà quá lâu, đã sớm muốn đi trở về.

"Tốt, về sau hữu duyên gặp lại!"

Lục Minh cười một tiếng.

"Lục Minh công tử, lão Hùng ta đến từ Thánh Hùng tộc, Thánh Hùng tộc thế nhưng là Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trong đại tộc, về sau có cơ hội, có thể tới Thánh Hùng tộc tìm ta!"

Cự hùng nói.

Khoảng thời gian này, hắn gặp qua Lục Minh thiên phú, thật sự kinh người, bậc này thiên phú, liền xem như Thánh Hùng tộc bên trong, đều không lấy ra được.

Không phải về mặt chiến lực không sánh bằng Lục Minh, về mặt chiến lực, tu vi bên trên, Thánh Hùng tộc bên trong so Lục Minh mạnh một đống lớn, đếm đều đếm không đến, hắn so, là thiên phú.

Hắn cảm giác, Thánh Hùng tộc bên trong, thật không có thiên phú so Lục Minh càng mạnh, như thế thiên kiêu, hắn tự nhiên muốn giao hảo.

"Hồng Hoang vạn tộc bảng!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới, cự hùng thế mà đến từ Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trong cường đại chủng tộc.

Hồng Hoang vũ trụ, chủng tộc ức vạn, thế lực vô số.

Nhưng là có thể vào Hồng Hoang vạn tộc bảng, từng cái đều là vô cùng cường đại, xa xa không phải Thái Hư thánh triều, hoặc là Man tộc có thể so sánh, kém quá xa.

Lúc trước hắn thấy qua Vu tộc, cũng là Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trong cường đại chủng tộc.

Làm việc bá đạo, không biết bởi vì cái gì sự tình, trực tiếp giết Man Hoàng.

"Tốt, có cơ hội, nhất định đi bái phỏng!"

Lục Minh nói, có thể kết giao Hồng Hoang vạn tộc bảng người, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

"Lục Minh công tử, ta Chu Thái, đến từ thiên heo nhất tộc, đồng dạng là Hồng Hoang vạn tộc bảng một thành viên, có cơ hội có thể tới tìm ta!"

Chu Thái cũng nói theo.

Tốt

Lục Minh gật đầu.

Đón lấy, những người khác cũng nhao nhao giới thiệu xuất thân của mình, hi vọng tương lai Lục Minh có thời gian, có thể lẫn nhau họp gặp, đương nhiên, đến từ Hồng Hoang vạn tộc bảng, chỉ có cự hùng cùng Chu Thái 2 người.

Lục Minh tất cả đều gật đầu, tạm thời đáp ứng lại nói, vạn nhất tương lai cần dùng đến đây.

Hàn huyên một phen về sau, cự hùng đám người nhao nhao cáo từ rời đi.

Cự hùng đám người rời đi không lâu, Bạo Loạn tinh hà Lục Minh thân nhân bằng hữu, cũng nhận lấy, tự nhiên lại là một phen náo nhiệt.

Rất nhanh, lại qua mấy tháng.

. . .

"Nên đột phá!"

Lục Minh nói nhỏ.

Bây giờ, Thái Hư thánh triều hết thảy đều đã tiến vào quỹ đạo, không cần hắn quan tâm, hắn dự định bế quan, nhất cử đột phá đến Thần Quân cảnh, sau đó mở ra Tạ Niệm Khanh lưu lại ngọc phù.

Vung tay lên, số lớn nguyên thủy thần tinh xuất hiện.

"Lão Lượng, luyện hóa cho ta a!"

Lục Minh nói, một lần này, hắn tối thiểu lấy ra mấy chục vạn khối nguyên thủy thần tinh.

Thần Vương cảnh, muốn đột phá đến Thần Quân cảnh, cần tiêu hao năng lượng kinh người.

"Giao cho ta, nguyên thủy thần tinh, ta rất nhanh liền có thể luyện hóa!"

Lượng tự quyết bên trong, bộc phát ra một cỗ lực hấp dẫn, đem mấy chục vạn khối nguyên thủy thần tinh hấp thu đi vào, sau đó bắt đầu luyện hóa.

Không lâu sau đó, 1 cỗ tinh khiết năng lượng, bắt đầu tràn vào đến Lục Minh thể nội, bị Lục Minh hấp thu, chuyển hóa làm tự thân thần lực.

Lục Minh không có lập tức trùng kích Thần Quân cảnh, điểm ấy năng lượng, còn thiếu rất nhiều, hắn cần tích lũy năng lượng, chờ năng lượng tích lũy đến nhất định cấp độ, lại bắt đầu trùng kích.

Thần Vương cảnh, tu luyện là tinh hạch.

Đến Thần Quân cảnh, kỳ thật tu luyện vẫn là tinh hạch.

Bất quá, cũng có không đồng dạng địa phương.

Muốn đột phá Thần Quân cảnh, cần ở tinh hạch bên ngoài, ngưng luyện ra một đạo tinh hoàn.

Tinh hoàn, vờn quanh tinh hạch!

Ngưng luyện ra một đạo tinh hoàn, liền coi như là Thần Quân nhất trọng, ngưng luyện ra hai đạo, chính là Thần Quân nhị trọng.

Thần Quân cửu trọng thời điểm, tinh hạch chung quanh, liền có 9 đạo tinh hoàn vờn quanh.

Cuối cùng, 9 đạo tinh hoàn cùng tinh hạch triệt để thiêu đốt, hòa hợp cùng một chỗ, hóa thành một viên hằng tinh, liền bước vào Thần Hoàng cảnh.

Kỳ thật, Thần Hoàng cảnh, còn có một cái tên khác, chính là hằng tinh cảnh.

Thể nội tinh hạch thiêu đốt, hóa thành một viên hằng tinh, là vì hằng tinh cảnh.

Đương nhiên, khoảng cách này Lục Minh phi thường xa xôi, Lục Minh hiện tại phải làm là tích lũy đầy đủ năng lượng, ở tinh hạch chung quanh, ngưng luyện ra một đạo tinh hoàn.

Bất quá, Lục Minh có 11 cái tinh hạch, muốn cô đọng tinh hoàn, yêu cầu năng lượng sẽ phi thường kinh người.

Thời gian từ từ trôi qua, từng ngày, từng tháng . . .

Lục Minh thể nội tích lũy thần lực, cũng càng ngày càng hùng hậu.

Trong nháy mắt, chính là 30 năm.

30 năm thời gian, mấy chục vạn khối nguyên thủy thần tinh, đều đã bị Lượng tự quyết luyện hóa.

30 năm thời gian luyện hóa mấy chục vạn khối nguyên thủy thần tinh, đây cũng là dựa vào Lượng tự quyết, muốn là chính hắn luyện hóa, không biết cần thời gian bao nhiêu.

Mấy chục vạn khối nguyên thủy thần tinh, tích lũy thần lực, đã hùng hậu khó mà tin được, Lục Minh chính là bắt đầu trùng kích..