Chương 3552: 1 chiêu chế địch

Chương 3552: 1 chiêu chế địch

Nhưng là, Lục Minh lui một bước, đối phương cho là hắn sợ hãi!

"Ha ha, tính như vậy? Tiểu tử này, khẩu khí thật lớn a!"

"Đoán chừng tiểu tử này là ở Thái Hư thánh triều cái kia xó xỉnh phách lối quen, cũng phải, ở Thái Hư thánh triều chỗ đó, tuổi còn trẻ thì đến được Thần Quân nhất trọng, đoán chừng gần như không tồn tại, khẳng định phách lối, nhưng nơi này là Thánh Hỏa đao tông, tiểu tử, ngươi ở nơi này, chẳng phải là cái gì hiểu chưa?"

"Ở Thánh Hỏa đao tông, thế hệ trẻ tuổi đạt tới Thần Quân cảnh, thế nhưng là vừa nắm một bó to!"

Bên cạnh, những người khác cười ha ha, lộ ra nồng nặc vẻ trào phúng.

"Tiểu tử, nhanh lên giao ra trữ vật giới chỉ, có thể tha cho ngươi một mạng, bằng không, chết!"

Mở đầu lão giả kia quát lạnh.

Lăn

Lục Minh rốt cục mất kiên trì.

Mạnh nhất, bất quá Thần Quân tam trọng mà thôi, hơn nữa thoạt nhìn, cũng là bình thường nhất loại kia Thần Quân tam trọng, nói thật, Lục Minh còn thật không có để vào mắt.

Ở hắn Thần Vương bát trọng thời điểm, liền có thể cùng một cái Man tộc Thần Quân nhị trọng tồn tại chống lại, hiện tại, hắn đạt tới Thần Quân nhất trọng, hơn nữa chúa tể thần lực lần thứ năm thức tỉnh, mặt khác bản nguyên bí thuật, toàn bộ chặt đứt một đạo gông xiềng.

Chiến lực so với lúc trước, không biết cường đại mấy lần.

Mặc dù, Thần Quân cảnh mỗi một trọng chênh lệch, đều phi thường lớn.

Nhưng là, thông thường Thần Quân tam trọng, Lục Minh còn thật không có để vào mắt.

Liền xem như Thần Quân tứ trọng, Lục Minh cũng có lòng tin tuỳ tiện chém giết.

Lục Minh một cái 'Lăn' chữ, để lão giả ngây ngẩn cả người, khiến người khác cũng ngây ngẩn cả người.

Chỉ là một cái Thần Quân nhất trọng mao đầu tiểu tử, hơn nữa còn là từ Thái Hư thánh triều cái kia xó xỉnh đến tiểu tử, thế mà nhường hắn lăn?

Tự tìm cái chết!

Lão giả lúc ấy liền giận, trong mắt bắn ra kinh người sát cơ.

Khanh

Sau lưng hắn chiến đao ra khỏi vỏ, đáng sợ đao quang, chói lọi hết sức, hướng về Lục Minh chém giết đi.

Thần Quân tam trọng xuất thủ, uy lực rất mạnh, có thể đem một khỏa tinh cầu chém thành hai nửa, nhưng là, đang đối ở hiện tại Lục Minh mà nói, không tính là gì.

Oanh

Trong phút chốc, Lục Minh liền kích phát Chiến tự quyết gấp năm chiến lực.

Đúng vậy, bây giờ, Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, Lục Minh đã có thể 100% phát động thành công, Lục Minh bắt đầu nghiên cứu Chiến tự quyết gấp sáu lần chiến lực.

Đáng tiếc, gấp sáu lần chiến lực so gấp năm chiến lực, ít nhất phải khó hơn gấp mười lần, Lục Minh còn không có chút nào đầu mối.

Chiến tự quyết gấp năm chiến lực bộc phát, đồng thời 11 loại thần lực toàn lực vận chuyển, Lục Minh bàn tay hư không nắm vào, Bá Thần thương xuất hiện, sau đó trực tiếp lấy thế thái sơn áp đỉnh, ép tới.

Một đạo to lớn mũi thương, hướng về lão giả đè xuống, hư không không ngừng nổ tung, lão giả đao quang cùng mũi thương đụng vào nhau trong nháy mắt, đao quang trực tiếp vỡ nát, sau đó mũi thương không ngừng, áp hướng lão giả.

A

Lão giả dọa thét lên, giờ khắc này, hắn toàn thân đều đang run rẩy, kém chút hù chết.

Quá kinh khủng, Lục Minh một thương này lực lượng, hoàn toàn vượt qua hắn, hơn nữa còn là vượt ra khỏi một mảng lớn.

Trong chớp mắt, lão giả không muốn mạng ở chung quanh thân thể bày ra trọng trọng phòng ngự.

Oanh

Bá Thần thương rơi xuống, lão giả phòng ngự toàn bộ sụp đổ, hắn kêu thảm một tiếng, thân thể như một cái thiên thạch một dạng hướng về phía sau bay ra ngoài, bay ra mấy bên ngoài mười vạn dặm, đem một cái vẫn thạch khổng lồ đụng vỡ nát.

Hắn nằm ở tinh không, miệng to thổ huyết, đã bị trọng thương.

Bên cạnh, những người khác ngốc.

Là bị dọa sợ.

Lão giả kia, thế nhưng là Thần Quân tam trọng a, mà Lục Minh chỉ là Thần Quân nhất trọng, thế mà 1 chiêu liền miểu sát lão giả, đem hắn đánh trọng thương, sức chiến đấu cỡ này, cũng quá kinh khủng đi!

Thần Quân cảnh, mỗi một trọng chênh lệch, đều phi thường kinh người, có thể không phải tùy tiện nói một chút, muốn vượt cấp mà chiến, phi thường gian nan.

Bởi vì có thể đạt tới Thần Quân cảnh, đều không yếu, thần lực bản nguyên thừa số, chí ít đều là lần thứ ba thức tỉnh.

Về phần có thể vượt qua hai trọng đại chiến, vậy càng là cực kì thưa thớt, có thể nói là hiếm thấy.

Nhưng Lục Minh, một cái từ Thái Hư thánh triều đi ra người trẻ tuổi, thế mà vượt qua hai trọng tu vi, 1 chiêu trọng thương lão giả, sức chiến đấu cỡ này, thật sự doạ người.

"Các ngươi . . . Còn muốn ta trữ vật giới chỉ sao?"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, nhìn lướt qua hiện trường tất cả mọi người.

Hiện ở tất cả mọi người kích linh linh đánh rùng mình, sắc mặt tái nhợt.

"Hiểu lầm, đều là hiểu lầm, đều là lão đầu kia đầu óc mê tiền, chúng ta nhưng không có muốn đánh công tử chú ý!"

"Không sai, ta vừa nhìn thấy công tử, đã cảm thấy công tử nhất định phi phàm, ở Thái Hư thánh triều còn trẻ như vậy thì đến được Thần Quân cảnh, há có thể là phàm nhân?"

. . . . .

Bên cạnh những người kia, lập tức một trận vỗ mông ngựa đi qua.

Bọn họ mặc dù nhiều người, nhưng là bọn họ cảm giác, coi như bọn họ cùng tiến lên, cũng không phải Lục Minh đối thủ, nơi nào còn dám đánh Lục Minh trữ vật giới chỉ chủ ý?

Hận không thể lập tức đưa tiễn Lục Minh.

"Ta cần một phần tinh không địa đồ . . ."

Lục Minh thản nhiên nói.

"Ta có, công tử, ta cho ngươi!"

Lập tức, một cái trung niên đại hán xuất ra một khối ngọc phù, đưa vào thần lực, thì có một bộ tinh không địa đồ trên không trung hiện lên, phía trên đánh dấu phi thường cặn kẽ.

Lục Minh nhìn kỹ một lần, quả nhiên thấy được một chút lỗ sâu địa điểm đánh dấu.

"Tốt, không sai!"

Lục Minh gật đầu, không chút khách khí thu vào, sau đó thân hình lóe lên, hóa thành một đạo hồng quang rời khỏi nơi này.

"Lưu lão đầu, ngươi không sao chứ!"

Lục Minh đi rồi, đám người nhanh đi nhìn lão giả kia.

"Kém chút phế, ai, một lần này, thật đá trúng thiết bản, lúc đầu muốn kiếm một bút, không nghĩ tới, một cái Thái Hư thánh triều, lại có biến thái như vậy thiên kiêu, thực sự là xui xẻo tận cùng . . ."

Lão giả thở dài thở ngắn, vẻ mặt xúi quẩy.

"Về sau vẫn là không nên xem thường địa phương nhỏ người, ai biết có thể xuất hiện hay không cái gì biến thái!"

Một cái trung niên đại hán nói.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, một lần này, thực sự là lớn lên kinh nghiệm!"

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu.

Lục Minh hóa thành một đạo hồng quang, nhanh chóng phi hành, rất nhanh liền bay ra xa khoảng cách.

"Không biết ta bây giờ chiến lực, đồng cấp một trận chiến bên trong, so với Vạn Thần làm sao?"

Lục Minh không khỏi nghĩ đến, cùng Vạn Thần làm lên tương đối.

Cuối cùng, hắn ra kết luận, Vạn Thần ở Thần Quân nhất trọng thời điểm, khẳng định không hắn hiện tại mạnh.

Hắn hiện tại 11 loại bản nguyên bí thuật, đều chặt đứt gông xiềng, hơn nữa còn có nguyên thủy thần thể không dùng.

Vạn Thần ở Thần Quân nhất trọng thời điểm, cũng cực kỳ cường đại, nguyên thủy thần thể không cần phải nói, mạnh kinh người, đủ loại bản nguyên bí thuật, càng đáng sợ hơn, thần lực hùng hậu không tưởng nổi.

Nhưng là, Lục Minh ưu thế lớn nhất là Chiến tự quyết, Lượng tự quyết, còn có [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] những cái này cộng lại, Lục Minh muốn so Thần Quân nhất trọng Vạn Thần mạnh.

Bất quá, Lục Minh cảm thấy, Vạn Thần tiềm lực, còn xa xa không có khai phát ra tới.

Mới vừa đụng phải Vạn Thần thời điểm, Vạn Thần là Thần Vương đỉnh phong tu vi, khi đó Vạn Thần mặc dù mạnh, nhưng cũng không có mạnh hơn phân, có thể vượt cấp Đại Chiến Thần quân nhất trọng, thậm chí có thể chém giết, nhưng hơn phân nửa không phải Thần Quân nhị trọng đối thủ.

Nhưng là về sau, theo Vạn Thần tu vi tăng lên, hắn chiến lực, càng ngày cũng mạnh, vượt cấp mà chiến năng lực, cũng càng ngày càng mạnh..