Chương 3556: Nhường hắn hiện ra một lần

Chương 3556: Nhường hắn hiện ra một lần

Rất nhiều người ánh mắt hết sức lửa nóng.

Thần Long nhất tộc, năm đó vô cùng cường đại, ở toàn bộ Hồng Hoang vũ trụ, tuyệt đối có thể xếp hạng thứ mười.

Đây mới thật là bá chủ.

Cái gì Thánh Hỏa đao tông, hoặc là Thánh Tước tộc, ở lúc trước Long tộc trước mặt, đó đều là rác rưởi, không đáng giá nhắc tới.

Bởi vậy có thể thấy được, Long tộc mẫu tinh bên trên, tồn tại bao nhiêu bảo vật.

Nếu là có thể lấy được một điểm bảo vật, nói không chừng có thể nhất phi trùng thiên, nhanh chóng quật khởi.

Ai muốn bỏ lỡ?

Mãn Ninh tiếp tục nói: "Mặc dù bây giờ Vạn Long ấn xuất hiện buông lỏng, nhưng là nghe nói, mạnh nhất chỉ có thể để Thần Quân tam trọng tồn tại tiến vào, càng mạnh người nếu như muốn cưỡng ép tiến vào, sẽ bị Vạn Long ấn oanh hôi phi yên diệt!"

"Hơn nữa, một lần này, Thánh Tước tộc chỉ cho chúng ta Thánh Hỏa đao tông 39 cái danh ngạch, chia làm ba chi đội ngũ, mỗi một chi đội ngũ, 13 người, bất quá, chuyện ta trước đã có 6 tên nhân tuyển, cho nên một lần này, chỉ tuyển nhận 6 người!"

"6 người?"

Rất nhiều người sững sờ, ánh mắt nhìn về phía Mãn Ninh bên người 6 cái thanh niên.

6 cái này thanh niên, rất có thể là Thánh Hỏa đao tông thiên kiêu.

Thánh Hỏa đao tông, mặc dù thống trị rộng lớn địa hạt, nhưng là cũng không phải là tất cả địa bàn, đều là Thánh Hỏa đao tông, phía dưới, còn có thật nhiều chi nhánh tông môn, hoàng triều, . . . .

Như Thái Hư thánh triều dạng này á vũ trụ cấp thế lực, cũng không phải số ít.

"Không sai, một lần này tiến vào Long tộc mẫu tinh, nhất định sẽ có đến từ từng cái đại thế lực thiên kiêu cường giả, cho nên, muốn thu hoạch được cơ duyên, nhất định phải có chiến lực mạnh mẽ, một lần này, ta muốn chọn lựa mạnh nhất 6 người, gia nhập đội ngũ của ta, cho nên, các ngươi tiến hành tỷ thí, chỉ có thực lực mạnh nhất 6 người, mới có thể gia nhập đội ngũ của ta, cùng ta cùng một chỗ tiến về Long tộc mẫu tinh!"

Mãn Ninh nói.

Rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, sắc mặt nghiêm túc.

Lúc đầu cho là có 12 cái danh ngạch, nhưng bây giờ phát hiện, chỉ có 6 cái danh ngạch, cạnh tranh áp lực kịch liệt tăng lớn.

"Mãn Ninh cô nương, ta cảm thấy căn bản không cần phiền toái như vậy, nhiều người như vậy tỷ thí, muốn so tới khi nào đi? Ta đề nghị, trực tiếp để Thần Quân tam trọng người tỷ thí, quyết ra trước sáu danh ngạch là có thể!"

~~~ lúc này, một đạo lạnh lùng thanh âm truyền ra, chính là trước đó cái kia lạnh lùng thanh niên.

Lời vừa nói ra, những cái kia Thần Quân nhất trọng, Thần Quân nhị trọng người biến sắc, cứ như vậy, bọn họ liền so cũng không cần so, chẳng phải là liền muốn xuất cục.

"Ta cũng cảm thấy như thế tốt lắm, Thần Quân nhất trọng, nhị trọng cho dù tham gia tỷ thí, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì!"

Một cái khác thanh niên nói.

Thần Quân cảnh, mỗi một trọng chênh lệch đều rất lớn, có thể vượt cấp mà chiến người, đều là số rất ít.

Hơn nữa, có thể tới tham gia một lần này ghi danh, phần lớn đều là nhân vật thiên kiêu, chiến lực rất mạnh, muốn vượt cấp mà chiến, càng thêm không có khả năng.

Mãn Ninh lộ ra vẻ suy tư, tựa hồ cũng đang cân nhắc đối phương đề nghị.

"Ta cảm thấy không ổn!"

Đúng lúc này, Lục Minh mở miệng.

Nói đùa, trực tiếp không cho bọn họ tỷ thí, đem bọn hắn đào thải ra khỏi cục, vậy hắn há không phải là không thể đi Long tộc mẫu tinh?

Điều đó không có khả năng, Long tộc mẫu tinh, hắn nhất định phải đi.

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, cũng có thể ở Long Tộc mẫu tinh.

Danh ngạch này, hắn nhất định phải được.

Lục Minh vừa nói, rất nhiều người đồng loạt nhìn về phía Lục Minh.

"Là ngươi cái này Thần Quân nhất trọng rác rưởi!"

Nhìn thấy Lục Minh, lạnh lùng thanh niên trong mắt lóe lên một sợi hàn quang, nói: "Ngươi nói không ổn? Có gì không ổn?"

"Chiến lực, cho tới bây giờ đều không phải là dùng tu vi để cân nhắc!"

Lục Minh nói.

"Nghe ngươi ý tứ, ngươi chiến lực rất mạnh, có thể lấy Thần Quân nhất trọng tu vi, cùng Thần Quân tam trọng tranh phong?"

Lạnh lùng thanh niên nói, vẻ mặt trêu tức.

"Không sai!"

Lục Minh rất nghiêm túc gật đầu.

"Ha ha ha . . ."

Lạnh lùng thanh niên khoa trương nở nụ cười, cười toàn thân run rẩy, cười nước mắt đều chảy ra.

Bốn phía, rất nhiều người cũng đang cười nhạo, nhìn Lục Minh, tựa như nhìn một cái đồ đần.

Một cái Thần Quân nhất trọng người nói bản thân có thể cùng Thần Quân tam trọng người chống lại?

Điều này có thể sao? Ở Thần Quân cảnh vượt qua hai cái cấp bậc?

Nếu như vượt qua một cái cấp bậc, còn có một chút khả năng, nhưng là vượt qua hai cái cấp bậc, đó căn bản không có khả năng, không có một chút khả năng, dạng này thiên kiêu, Thánh Hỏa đao tông đều không có.

~~~ cái này không biết cái nào xó xỉnh chạy đến vô danh tiểu tử, lại còn nói bản thân có thể vượt qua hai cái cấp bậc, lấy Thần Quân nhất trọng tu vi chống lại Thần Quân tam trọng tồn tại.

Chê cười, thực sự là chuyện cười lớn.

"Tiểu tử này, quá không biết tự lượng sức mình, ta đã sớm nhìn ra hắn liền là một cái đồ đần, thật là khiến người ta buồn nôn . . ."

~~~ trước đó phụ trách ghi danh da đỏ lão giả, lộ ra nụ cười khinh thường, gương mặt buồn nôn.

Hắn ghét nhất loại này miệng lưỡi dẻo quẹo người, quá không đáng tin cậy, chỉ có thể khoác lác.

Bình đài phía trên, Mãn Ninh, còn có mặt khác 6 cái thanh niên, cũng đều lắc đầu một cái.

Bọn họ thân làm Thánh Hỏa đao tông thiên kiêu, cũng không phải là không có gặp qua đáng sợ yêu nghiệt, tỉ như, Mãn Ninh bản thân, ở bên trong Thánh Hỏa đao tông, chính là đỉnh cấp yêu nghiệt, nhưng là muốn ở Thần Quân cảnh vượt qua hai cái cấp bậc mà chiến . . .

Mãn Ninh lắc đầu.

"Mù quáng tự đại, không biết tự lượng sức mình, dạng người này, căn bản không xứng tới tham gia cái này tỷ thí, nếu để cho hắn tiến về Long tộc mẫu tinh, sợ rằng sẽ hại chết tất cả mọi người!"

Mãn Ninh bên người, một thanh niên lạnh lùng nói.

"Tiểu tử, ngươi chính là đi xuống đi!"

"Đúng, không muốn tham gia!"

Chiến đài phía trên, có mấy người thanh niên quát lớn, muốn để Lục Minh xuống dưới.

"Chờ một chút!"

~~~ lúc này, lạnh lùng thanh niên ngược lại kêu lên, nói: "Tiểu tử này tất nhiên như vậy có tự tin, chúng ta sao không nhường hắn hiện ra một lần, không cho hắn hiện ra một lần, hắn còn cho là mình vô địch thiên hạ, là chúng ta không có cho hắn cơ hội đây!"

"Tiểu tử, ngươi nói có đúng hay không?"

Cuối cùng, lạnh lùng thanh niên nhìn về phía Lục Minh.

Hắn dĩ nhiên không phải hảo tâm như vậy trợ giúp Lục Minh, hắn là muốn Lục Minh mất mặt, thậm chí muốn tìm cơ hội giết Lục Minh.

Lục Minh trước đó dám cùng hắn mạnh miệng, hắn tâm lý đã đối Lục Minh động sát tâm.

"Ngươi nói đúng, không cho ta biểu diễn, ta sẽ không phục lắm!"

Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, rất nghiêm túc gật đầu.

Ha ha ha . . .

Lại dẫn tới một trận khinh thường cười to.

"Mãn Ninh, có nghe hay không, hắn nói muốn biểu diễn, vậy liền cho hắn biểu diễn cơ hội a!"

Lạnh lùng thanh niên nhìn về phía Mãn Ninh.

Mãn Ninh trầm ngâm một chút, ngay sau đó gật đầu.

"Tiểu tử, Mãn Ninh cô nương đồng ý ngươi phô bày, bây giờ nói a, ngươi muốn khiêu chiến ai?" Lạnh lùng thanh niên nói.

"Ngươi không phải muốn giết ta sao, vậy ta cho ngươi một cái cơ hội a, hiện tại, đánh với ta một trận!"

Giờ phút này, Lục Minh nghiêm túc, hướng về lạnh lùng thanh niên.

Cái gì?

Hiện trường đột nhiên yên tĩnh!

Tất cả mọi người sững sờ nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh, thế mà thật muốn khiêu chiến lạnh lùng thanh niên, khiêu chiến Thần Quân tam trọng tồn tại.

Hoa

Sau một khắc, hiện trường một mảnh xôn xao.

"Tiểu tử này, điên thật rồi, lại để cho khiêu chiến Kha Đảo, đây là tự tìm cái chết a!"

"Quá vô tri, ta đều hoài nghi, tiểu tử này là làm sao sống đến bây giờ?"

"Mặc kệ hắn làm sao sống đến bây giờ, nhưng là ta biết, hắn khẳng định không sống tới ngày mai!".