Chương 3559: Đoàn đội chiến

Chương 3559: Đoàn đội chiến

Lão giả tóc trắng nhíu mày, ý nghĩ của hắn, cũng là khuynh hướng Tử Anh.

Mãn Ninh đội ngũ, liền Thần Quân nhất trọng đều có, có thể thấy được thực lực thật không được tốt lắm, đi Long tộc mẫu tinh cũng là đi không, ngược lại lãng phí danh ngạch.

"Thực lực, cho tới bây giờ không phải dựa vào miệng nói!"

Đúng lúc này, Lục Minh thanh âm đạm mạc vang lên.

Ánh mắt mọi người, hội tụ ở Lục Minh trên người.

"Tiểu tử, lời này của ngươi có ý tứ gì?"

Tử Anh híp mắt lại, hướng về Lục Minh.

"Xem ra năng lực hiểu của ngươi thật không được, ta, đều nói rõ ràng như vậy, bất quá ta không ngại giải thích nữa một lần, dựa vào miệng nói, vĩnh viễn không thể phán đoán thực lực, chỉ có động thủ, mới có thể phán đoán thực lực!"

Lục Minh thản nhiên nói.

Tiến về Long tộc mẫu tinh cơ hội, Lục Minh sẽ không bỏ qua.

Đối phương muốn đem hắn bài xuất bên ngoài, cái kia chỉ có dùng nắm đấm đánh vào.

"Ngươi muốn động thủ, ngươi cho rằng ngươi Thần Quân nhất trọng tu vi, có thể cùng chúng ta tranh phong? Ha ha!"

Tử Anh phát ra khinh thường cười lạnh.

Hắn căn bản không tin, Thần Quân nhất trọng, có thể có mạnh cỡ nào.

Thần Quân cảnh, cũng không phải Thần Vương, Thiên Thần những cảnh giới này, có thể tùy tiện vượt cấp mà chiến.

Thần Quân cảnh, vượt cấp mà chiến độ khó lớn bao nhiêu, hắn vô cùng rõ ràng, huống hồ, nơi này người, đều được cho nhân vật thiên kiêu, muốn vượt cấp, càng khó.

"Trưởng lão, ta cảm thấy Lục Minh nói rất đúng, thực lực không phải dựa vào miệng nói, mà là dựa vào chiến đi ra, ta thỉnh cầu một trận chiến, quyết ra chi đội ngũ kia mới là yếu nhất đội ngũ!"

Mãn Ninh hướng về 3 vị trưởng lão liền ôm quyền.

"Tốt, bản trưởng lão cũng đang có ý này, vậy liền tiến hành đoàn đánh đi, ba chi đội ngũ, lẫn nhau đấu qua đi, tiến hành đoàn đội ở giữa hỗn chiến, yếu nhất chi kia, cũng không cần đi Long tộc mẫu tinh!"

"Còn có, nhớ kỹ không thể giết người!"

Lão giả phân phó.

Lão giả nói đi, một chưởng vỗ trên mặt đất.

Ầm ầm!

Mặt đất oanh minh, một khối nham thạch to lớn chiến đài nổi lên, từ mặt đất nổi bật đi ra.

"~~~ khối này chiến đài, dài rộng ngàn dặm tả hữu, các ngươi lên đi một trận chiến, rơi xuống chiến đài người, bại!"

Lão giả nói.

"Tử Anh, một trận chiến a!"

Mãn Ninh nhìn phía Tử Anh, chiến ý dâng cao.

Soạt một tiếng, Mãn Ninh đi đầu đạp lên chiến đài, sau đó, Lục Minh đám người, cũng nhao nhao đạp vào chiến đài.

Bọn họ rất có tự tin, bởi vì bọn hắn thế nhưng là biết rõ Lục Minh chiến lực, cũng không thể dùng thông thường Thần Quân nhất trọng đi cân nhắc Lục Minh chiến lực.

Tử Anh đám người dám xem thường Lục Minh, nhất định phải bị thua thiệt.

Như phía trước Kha Đảo một dạng.

"Hừ, đã các ngươi muốn tìm ngược, vậy thành toàn cho các ngươi, lên cho ta, nghiền ép bọn họ!"

Tử Anh hét lớn một tiếng, thân hình khẽ động, xông lên chiến đài.

Sau đó, Tử Anh đội viên, cũng nhao nhao xông lên chiến đài, cùng Lục Minh đám người đối lập.

Hư không chấn động, cường đại khí tức bộc phát, ở không trung đụng nhau.

"Liền để chúng ta dùng thực lực cường đại, nghiền ép các ngươi, để cho các ngươi biết rõ, bản thân yếu bao nhiêu!"

Tử Anh lạnh lùng mở miệng, tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ, vừa dứt lời, hắn thân thể liền bạo trùng mà ra, hướng về Lục Minh đám người đánh tới.

"Tử Anh, đối thủ của ngươi, là ta!"

Mãn Ninh quát lạnh, cũng bạo trùng mà ra, đánh tới Tử Anh.

Hai đạo đao mang bùng lên, xé rách hư không, hung hăng đụng vào nhau, hư không chấn động, đao mang quét sạch bát phương.

Tử Anh cùng Mãn Ninh 2 người thân hình run lên, liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng là sau một khắc, bọn họ lại chém giết cùng một chỗ, đầy trời đều là đao quang, sáng chói hết sức, cường đại khí tức, hình thành đáng sợ áp lực, tràn ngập bát phương.

"Thực lực mạnh hơn một bậc, bất quá, y nguyên rất có hạn!"

Lục Minh quan sát một lần, liền biết đại khái Tử Anh cùng Mãn Ninh thực lực.

Hai người bọn họ, mặc dù so với người khác mạnh một bậc, bất quá, cũng không có mạnh quá nhiều.

Thần lực bản nguyên thừa số, vẫn là lần thứ tư thức tỉnh, bản nguyên bí thuật, vẫn không có chặt đứt gông xiềng.

Bản nguyên bí thuật gông xiềng, muốn chặt đứt, thật không có dễ dàng như vậy.

Thái Hư thánh triều nhị hoàng tử, tu luyện hai cái năm hằng tinh, tu vi đạt đến Thần Quân cửu trọng, cũng mới chặt đứt một đạo gông xiềng mà thôi.

Ban đầu ở nguyên thủy thần linh thế giới, mặc dù đều là Thần Quân trở xuống tu vi, nhưng là những cái kia tiến vào nguyên thủy thần linh thế giới, cơ hồ đều là từng cái chủng tộc, tu luyện nguyên thủy thần thể thiên kiêu.

Có ít người thiên phú phi thường kinh người, nhưng là, cũng chỉ có mấy cái như vậy người, chặt đứt bản nguyên bí thuật gông xiềng mà thôi.

Hơn nữa, ở nguyên thủy thần linh thế giới, tại những cái kia danh sơn bên trong, bất kể là tu luyện thần lực bản nguyên thừa số, vẫn là bản nguyên bí thuật, đều so bên ngoài dễ dàng, nhưng là, cũng chỉ có mấy người làm được mà thôi.

Lục Minh nếu không phải có một loạt kỳ ngộ, cũng không khả năng dễ dàng như vậy chặt đứt bản nguyên bí thuật gông xiềng.

Ầm ầm . . .

Tử Anh cùng Mãn Ninh đại chiến, mà Lục Minh đám người, cũng đại chiến một chỗ.

Hai bên hai mươi mấy người, hỗn chiến với nhau.

"Tiểu tử, một cái Thần Quân nhất trọng rác rưởi, cút xuống cho ta!"

Một cái mặt đen thanh niên cười lạnh, hướng về Lục Minh lao đến, một đao hướng về Lục Minh chém tới.

~~~ cái này thanh niên, có Thần Quân tam trọng tu vi, thực lực rất mạnh, bất quá, ở Lục Minh trong mắt, không đáng chú ý.

"Xem ra muốn thích hợp triển lộ một chút thực lực, bằng không thì lão là bị xem thường, đối ta đi Long tộc mẫu tinh tình huống bất lợi!"

Lục Minh trong lòng chuyển qua một đạo suy nghĩ.

Hắn phát hiện, có đôi khi quá vô danh cũng không tiện, nên cao điệu liền phải cao điệu.

Trong nháy mắt, Chiến tự quyết gấp năm chiến lực phát động, 11 loại thần lực bộc phát, Bá Thần thương xuất hiện ở trong tay.

Ông

Bá Thần thương chấn động, giờ khắc này, Lục Minh trực tiếp kích phát ra Bá Thần thương chặt đứt gông xiềng sau lực lượng, một cỗ khí tức kinh khủng, từ Lục Minh trên người bộc phát ra, để thiên địa cuồng rung động.

Sau đó, một thương quét ra ngoài.

Đụng

Không có chút nào ngoài ý muốn, mặt đen thanh niên đao quang, trực tiếp vỡ nát, trường thương không ngừng, quét về phía mặt đen thanh niên.

"A, ngươi bản nguyên bí thuật chặt đứt gông xiềng . . ."

Mặt đen thanh niên phát ra kinh hãi muốn chết rống to, kém chút hù chết, thời điểm then chốt, đem chiến đao trong tay ngăn tại trước người.

Hắn thanh này chiến đao, chính là 1 cái quân cấp thần khí, hơn nữa hắn bản nguyên bí thuật, cũng là một thanh chiến đao, dung nhập vào quân cấp thần khí.

Nhưng là, làm Bá Thần thương đánh vào chiến đao bên trên thời điểm, chiến đao chấn động mãnh liệt, trực tiếp vỡ nát thành mảnh vỡ, mặt đen thanh niên thân thể như đạn pháo một dạng bay ra ngoài, bay ra chiến đài bên ngoài, tiếp tục phi ra hơn vạn dặm, mới đập trên mặt đất, phun máu phè phè, bị trọng thương.

1 chiêu, vẻn vẹn chỉ là 1 chiêu, mặt đen thanh niên bị miểu sát.

Đương nhiên, đối phương không chết, bởi vì Lục Minh hạ thủ lưu tình, trước đó có quy định, không thể giết người.

"~~~ cái gì?"

Thấy một màn như vậy, những người khác trong lòng chấn động mãnh liệt.

Không chỉ là Tử Anh người, Mãn Ninh người, còn có mặt khác một chi đội ngũ, bao quát tóc trắng trưởng lão đám người, cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Chặt đứt gông xiềng!

Lục Minh bản nguyên bí thuật, cư nhiên đã chặt đứt gông xiềng, kích phát ra kinh khủng lực lượng.

"Lăn xuống!"

Không đợi đám người kịp phản ứng, Lục Minh đã giết tới.

Không người có thể địch, căn bản không có người có thể ngăn cản Lục Minh 1 chiêu.

Bá Thần thương quét ra, nguyên một đám thân ảnh như phá bao cát một dạng bay ra ngoài, bay ra chiến đài bên ngoài..