Chương 3560: Không dám ứng chiến

Chương 3560: Không dám ứng chiến

Cơ hồ là ở trong khoảnh khắc, Lục Minh quét ra 11 thương.

Sau đó, 11 bóng người, bay ra chiến đài bên ngoài.

Không có bất cứ người nào, có thể ngăn cản Lục Minh 1 chiêu, mười một người, cơ hồ là đồng thời bay ra ngoài, đập vào trên mặt đất.

Tử Anh mang tới 12 người, cứ như vậy bị đánh bay, chiến đài phía trên, chỉ còn lại có Mãn Ninh người bên này.

Tử Anh cùng Mãn Ninh ở trên không đại chiến, nhìn thấy tình huống như vậy, tròng mắt kém chút trừng bạo, trực tiếp ngốc, ngây ngẩn cả người.

Sau đó, hắn bị Mãn Ninh nhất đao trảm ở trên người, trực tiếp trọng thương bay ra ngoài, y nguyên chưa kịp phản ứng, nhanh trừng bạo con mắt, nhìn chòng chọc vào Lục Minh, ánh mắt bên trong tất cả đều là không hiểu, hoảng sợ, sợ hãi sắc thái.

Mãn Ninh tâm, cũng chấn động dữ dội mấy lần.

Nàng biết rõ, nàng vẫn là xem thường Lục Minh, Lục Minh thực lực, so với nàng trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

Hít sâu mấy hơi, Mãn Ninh để cho mình bình tĩnh trở lại.

"Thần Quân nhất trọng, lại như thế nào?"

Mãn Ninh đứng ở không trung, hướng về Tử Anh, khinh thường thanh âm truyền ra.

Phốc

Tử Anh phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt nóng hừng hực.

Lúc trước hắn không phải xem thường Thần Quân nhất trọng sao, cho rằng Mãn Ninh bên này thần lực cao thấp không đều, kết quả đây?

Trần trụi đánh mặt ~!

Hắn người, vừa đối mặt thời gian, liền bị Lục Minh miểu sát kết thúc, loại này thực lực, nhẹ nhõm nghiền ép hắn a.

Hắn còn xem thường Lục Minh, hắn có tư cách?

"Lợi hại!"

Thánh Hỏa đao tông ba cái trưởng lão, cũng đầy là sợ hãi thán phục.

"Lưu Huyền, tiếp đó, đến phiên chúng ta!"

~~~ lúc này, Mãn Ninh nhìn về phía mặt khác một chi đội ngũ người đầu lĩnh, phát ra khiêu chiến.

Giờ khắc này, Mãn Ninh hăng hái, lực lượng mười phần, có Lục Minh ở, sợ cái gì? Trực tiếp nghiền ép!

Mặt khác một chi đội ngũ người đầu lĩnh, gọi là Lưu Huyền, giờ phút này sắc mặt khó coi, mạnh mẽ gạt ra một điểm nụ cười, nói: "Mãn Ninh sư muội, không nghĩ tới đội ngũ của ngươi bên trong, có bậc này thiên kiêu, lầm, một trận chiến này, ta nhận thua!"

Lưu Huyền ngược lại là dứt khoát, trực tiếp nhận thua.

Nói đùa, đi lên bị ngược sao, hắn cũng không có ngu như vậy.

Dù sao ba chi đội ngũ có thể hai chi, chỉ cần đánh bại Tử Anh đội ngũ là có thể.

~~~ trước đó, Lưu Huyền đội ngũ, một mực là bị cho rằng ba chi đội ngũ mạnh nhất, đánh bại Tử Anh, hắn vẫn còn có chút nắm chắc.

"Tốt, chi thứ nhất thắng được đội ngũ, là Mãn Ninh đội ngũ, thu hoạch được tiến về Long tộc mẫu tinh tư cách!"

Lão giả tóc trắng tuyên bố.

Lục Minh hơi hơi thở dài một hơi, rốt cục làm xong.

"Hiện tại, Lưu Huyền cùng Tử Anh, đến phiên hai người các ngươi phương tỷ thí, phương nào bại, phương nào đào thải!"

"Tử Anh, lý do công bình, cho các ngươi thời gian chữa thương, dành thời gian chữa thương a!"

Lão giả tóc trắng nói.

Tử Anh sắc mặt phi thường khó nhìn.

Lưu Huyền chi đội ngũ kia, thực lực tổng hợp muốn ở trên hắn, đây cũng là hắn vừa bắt đầu khiêu khích Mãn Ninh nguyên nhân, chỉ cần đánh bại Mãn Ninh, coi như không địch lại Lưu Huyền, cũng có thể thu hoạch được tiến về Long tộc mẫu tinh cơ hội.

Nhưng hiện tại, hắn chỉ có thể đối mặt Lưu Huyền.

"Toàn lực chữa thương!"

Tử Anh hét lớn, bắt đầu xuất ra thần đan nuốt vào trong miệng, toàn lực chữa thương.

Nhường hắn từ bỏ như vậy, hắn không cam tâm, vẫn là muốn liều một cái.

Tử Anh cùng hắn người, toàn lực chữa thương, dù sao khoảng cách lên đường thời gian còn sớm, đám người lẳng lặng chờ đợi.

Đi qua vài ngày, Tử Anh cùng hắn người, thương thế mới khỏi hẳn, khôi phục lại đỉnh phong.

Đương nhiên cũng là trước đó Lục Minh không có hạ trọng thủ nguyên nhân, bằng không thì, cũng không phải mấy ngày là có thể khỏe.

Sau khi thương thế lành, song phương leo lên chiến đài, đại chiến bộc phát.

Lưu Huyền phía bên kia, mặc dù thực lực tổng hợp mạnh hơn, nhưng là mạnh có hạn, song phương chém giết phi thường thảm liệt, nếu như không phải quy định không thể hạ sát thủ, chỉ sợ đã có người vẫn lạc.

Song phương trọn vẹn chém giết hơn nửa giờ, mới quyết định thắng bại.

Cuối cùng, Lưu Huyền bên kia hơi cao hơn một bậc, đánh bại Tử Anh đội ngũ.

Cuối cùng, Mãn Ninh, Lưu Huyền hai chi đội ngũ, thu được tiến về lỗ sâu cơ hội.

Còn có hơn một tháng, bọn họ đem liền tại phụ cận ở lại, chờ đợi thời gian đến.

Đằng sau, gió êm sóng lặng, cũng không có gì ngoài ý muốn.

Hơn một tháng, rất nhanh tới.

Lỗ sâu bên ngoài, Lục Minh đám người hội tụ.

"Nhớ kỹ, tiến vào Long tộc mẫu tinh, phải khiêm tốn, phải cẩn thận, một lần này, Hồng Hoang vũ trụ vô số thế lực đều sẽ phái người tiến về, đã là đại cơ duyên, cũng có đại nguy cơ, các ngươi muốn trong tay mình nắm tốt!"

Lão giả tóc trắng trịnh trọng khuyên bảo.

"Là, trưởng lão!"

Đám người gật gật đầu.

"Đi thôi!"

Lão giả tóc trắng vung tay lên, Lục Minh đám người bắt đầu xuất phát, tiến vào lỗ sâu.

Tiến vào lỗ sâu về sau, không lâu, bọn họ liền đến một mảnh tinh không xa lạ bên trong.

"Thánh Hỏa đao tông người, cùng chúng ta đến!"

Lục Minh bọn họ còn không có dò xét chung quanh tình huống đây, liền nghe được 1 thanh âm vang lên.

Bọn họ nhìn về phía trước, nhìn thấy một đám mười mấy người.

Mười mấy người này, đều là người mặc cánh chim, ánh mắt sắc bén, khí tức khủng bố, cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

"Chuẩn Hoàng, chẳng lẽ mười mấy người này, đều là Chuẩn Hoàng!"

Lục Minh trong lòng chấn động mãnh liệt.

Hắn hiểu được, nơi này hẳn là Thánh Tước tộc địa bàn.

Nhưng là, liếc mắt liền thấy 10 cái Chuẩn Hoàng, vẫn là để hắn khiếp sợ không thôi.

"Lục Minh, Thánh Tước tộc, thế nhưng là Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trên đại tộc, đối với thế lực như vậy mà nói, Chuẩn Hoàng không tính là cái gì, Thần Hoàng đều không tính là gì."

Thức hải, cốt ma thanh âm vang lên.

Thần Hoàng đều không tính là gì?

Lục Minh tâm, chấn động mạnh mẽ một lần.

Hắn hiện tại thấy qua Thần Hoàng, cũng liền Bất Tử ma vương một cái, hơn nữa còn chỉ là một cái tổn thương nguyên khí nặng nề Thần Hoàng.

Mà ở Thánh Tước tộc, Thần Hoàng đều không tính là gì, quả thật là đáng sợ.

Bất quá rất nhanh, Lục Minh liền bình thường trở lại.

Dù sao, là Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trên thế lực cường đại.

Hồng Hoang vũ trụ, cuồn cuộn vô ngần, thế lực chủng tộc vô số, có thể danh liệt Hồng Hoang vạn tộc bảng, có thể nói là Hồng Hoang vũ trụ đỉnh cấp chủng tộc, thực lực cường đại cũng bình thường.

"Chư vị tiền bối, chúng ta là Thánh Hỏa đao tông!"

Mãn Ninh cùng Lưu Huyền, liền vội vàng gật đầu, nơm nớp lo sợ.

Thánh Hỏa đao tông mặc dù là đại thế lực, nhưng là ở Thánh Tước tộc trước mặt, lại như sâu kiến.

Đối mặt Thánh Tước tộc cường giả, Lưu Huyền cùng Mãn Ninh, không thể bình tĩnh cũng là bình thường.

"Ta biết các ngươi là Thánh Hỏa đao tông người, chúng ta ở chỗ này, chính là chờ các ngươi, theo chúng ta đi a, còn có thế lực khác một số người, đám người đến đông đủ, cùng lúc xuất phát, tiến về Long tộc mẫu tinh!"

Một cái Thánh Tước tộc trung niên nhàn nhạt mở miệng, sắc mặt bình tĩnh, nhưng là Lục Minh vẫn là trong mắt hắn, thấy được khinh thường cùng cao ngạo.

Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trên đại tộc, đối mặt một chút tiểu thế lực, đích xác có cao ngạo vốn liếng.

Bọn họ chỉ có đối mặt cùng là Hồng Hoang vạn tộc bảng chủng tộc, mới có thể lấy ngang hàng tâm tính cùng đối phương nói chuyện.

Lưu Huyền, Mãn Ninh đám người nơm nớp lo sợ, Lục Minh cũng không để ý, đám người đi theo Thánh Tước tộc, đi tới một đầu cỡ nhỏ lỗ sâu.

Như Thánh Tước tộc bậc này thế lực khổng lồ, chiếm cứ địa hạt, thực sự quá lớn, coi như lấy truyền tống phương thức đi đường, cũng cần thời gian dài dằng dặc.

Cho nên, ở Thánh Tước tộc bên trong đi đường, trên căn bản là thông qua lỗ sâu..