Chương 3562: Đến Long tộc mẫu tinh

Chương 3562: Đến Long tộc mẫu tinh

"Mãn Ninh cô nương, những cái này bí thuật, cần mua sắm, vậy làm sao mua sắm đây? Làm sao trả thần tinh hoặc là quân đan đây?"

Lục Minh tò mò hỏi.

"Mộng Huyễn thiên cung, ở rất nhiều nơi đều có phân cung, có thể đến những cái kia phân cung mạo xưng một chút thần tinh hoặc là quân đan, liền có thể ở Mộng Huyễn thần ngọc mộng ảo không gian bên trong tiêu phí!"

Mãn Ninh nói.

Lục Minh giật mình, cái này có chút giống tông môn điểm cống hiến.

Rất nhiều tông môn lệnh bài thân phận, bên trong đều có điểm cống hiến, có thể trực tiếp xoát điểm cống hiến tiêu phí.

Đón lấy, Lục Minh linh thức khẽ động, tiến vào khu vực công cộng.

Lập tức, từng đầu tin tức nổi lên.

"Đã đến Long tộc mẫu tinh, bất quá phong ấn cường đại, còn có thời gian 5 năm mới có thể tiến nhập!"

"Long tộc mẫu tinh phong ấn yếu kém điểm phân tích . . ."

. . .

Từng đạo tin tức, nổi lên.

"Cái này . . . Kỳ diệu, thực sự là kỳ diệu, có cái này Mộng Huyễn thần ngọc, chẳng phải là Hồng Hoang vũ trụ các ngõ ngách tin tức lớn, đại sự kiện, trong nháy mắt có thể hiểu được?"

Lục Minh con mắt tỏa sáng.

Đây tuyệt đối là vô thượng bảo vật a, thiên cung thủ đoạn, thật là khiến người ta chấn kinh.

"Hồng Hoang vũ trụ, mênh mông vô tận, chủng tộc vô tận, nghe nói, có chút chủng tộc phát triển ra một loại gọi 'Khoa học kỹ thuật' thủ đoạn, có chút huyền diệu, Mộng Huyễn thần ngọc luyện chế, nghe nói là từ 'Khoa học kỹ thuật' bên trong lấy được linh cảm!"

Rất gần mỉm cười giải thích.

"Tạ Mãn Ninh cô nương!"

Lục Minh ôm quyền, thực tình cảm tạ, có Mộng Huyễn thần ngọc, hắn rất nhanh liền có thể dung nhập vào mênh mông Hồng Hoang vũ trụ, sẽ không hai mắt đen thui, cái gì cũng đều không hiểu.

Hắn nghĩ phải lập tức về đến phòng, thật tốt nghiên cứu một chút.

"Lục huynh, ngươi trước nghiên cứu một chút a, có cái gì không biết vấn đề, hỏi lại ta, đúng rồi, chúng ta tăng thêm một lần đối phương tin tức, nếu như vậy, liền có thể liên hệ tin tức!"

Mãn Ninh nói.

Lục Minh gật đầu, điểm này, Lục Minh hiểu.

Như truyền âm ngọc phù, cũng là muốn lẫn nhau lưu lại tin tức, mới có thể truyền âm.

2 người lẫn nhau tăng thêm một lần tin tức, sau đó Mãn Ninh cáo từ rời đi, mà Lục Minh cái này không kịp chờ đợi về đến phòng, bắt đầu nghiên cứu Mộng Huyễn thần ngọc.

Cứ như vậy, bọn họ chờ mấy tháng thời gian, mà Lục Minh, rốt cục đem Mộng Huyễn thần ngọc sử dụng mò thấy, lúc này, cũng đến lên đường thời khắc.

Một cái Thánh Tước tộc cường giả mang theo bọn họ, đi tới một cái to lớn lỗ sâu trước.

~~~ cái này lỗ sâu, chính là thông hướng Long tộc mẫu tinh lỗ sâu.

Lục Minh gặp được số lớn cường giả trẻ tuổi.

Tối thiểu có trên vạn người, những người tuổi trẻ này, tu vi đều ở Thần Quân tam trọng hoặc là Thần Quân tam trọng trở xuống, đều là như Thánh Hỏa đao tông dạng này vũ trụ cấp thế lực, cần mượn dùng Thánh Tước tộc lỗ sâu.

Bá bá bá . . .

~~~ lúc này, có một đám người trẻ tuổi bay tới.

Đám người tuổi trẻ này, người mặc các loại vũ y, có nam có nữ, có chút sắc mặt lãnh ngạo, có chút sắc mặt bình tĩnh, nhưng là nguyên một đám khí tức cường đại, số lượng khoảng chừng vài trăm người.

"Nhiều người như vậy, hơn nữa đều là Thần Quân tam trọng tồn tại, đây chính là Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trên đại chủng tộc thực lực sao?"

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại.

Những người tuổi trẻ này, đều là Thánh Tước tộc thiên kiêu, Thần Quân tam trọng, thế mà khoảng chừng vài trăm người.

Phải biết, lúc trước Thái Hư thánh triều đạt tới Thần Quân nhất trọng, cũng mới 2 người mà thôi.

Mà Thánh Tước tộc, riêng là Thần Quân tam trọng, thì có vài trăm người, mặt khác Thần Quân nhất trọng, Thần Quân nhị trọng sẽ có bao nhiêu?

Thần Quân tam trọng trở lên, lại có bao nhiêu?

Hoàn toàn không cách nào so sánh được, Thánh Tước tộc tùy tiện một cái thiên kiêu chạy đến Thái Hư thánh triều, đều là đỉnh phong thiên kiêu.

"Nghe nói, một chút chủng tộc mạnh mẽ, trong máu chảy nguyên thủy thần linh huyết mạch, thiên phú cường đại, hơn nữa loại này đại chủng tộc, tài nguyên phong phú, ở tư nguyên chồng chất phía dưới, tu vi tự nhiên càng mạnh!"

Lục Minh chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Thánh Tước tộc thiên kiêu, thiên phú dĩ nhiên cường đại, nhưng là tài nguyên khẳng định cũng cực kỳ kinh người, không phải Thái Hư thánh triều có thể so sánh, tu vi cường đại, cũng nói còn nghe được.

"Nghe nói Thánh Tước tộc ở Hồng Hoang vạn tộc bảng chỉ là xếp hạng hơn 9000 mà thôi, liền mạnh mẽ như vậy, không biết toàn bộ Hồng Hoang vũ trụ, sẽ có bao nhiêu thiên tài?"

Nghĩ tới đây, Lục Minh không chỉ không có nhụt chí, ngược lại hưng phấn lên.

Thiên kiêu càng nhiều càng tốt a, dạng này mới kích thích, mới có thể kích phát bản thân động lực, không ngừng tiến bộ.

Lúc trước, ở nguyên thủy thần linh thế giới, cũng có rất nhiều thiên kiêu, đến từ Hồng Hoang vũ trụ từng cái chủng tộc, thế nhưng tính hạn chế rất lớn.

Chỉ có Thần Vương cảnh mới có thể tiến vào, một khi đột phá đến Thần Quân cảnh, liền bị đưa tiễn, hơn nữa chỉ có tu luyện nguyên thủy thần thể thiên kiêu, cho nên có thể gặp phải thiên kiêu, phi thường có hạn.

Mênh mông Hồng Hoang vũ trụ, vô số chủng tộc thế lực, thiên kiêu mới thật sự nhiều.

Dạng này mới thật sự đặc sắc.

"Hiện tại, các ngươi cùng chúng ta đến, từ cái này lỗ sâu tiến về Long tộc mẫu tinh!"

Một cái Thánh Tước tộc thiên kiêu nói.

Sau đó Thánh Tước tộc người một ngựa đi đầu, bay về phía lỗ sâu, biến mất ở lỗ sâu.

Đón lấy, Lục Minh đám người cùng lên, cũng biến mất ở lỗ sâu bên trong.

Không lâu sau đó, bọn họ lại xuất hiện ở một mảnh xa lạ trong tinh hà.

Đến nơi này, Lục Minh huyết dịch, bỗng nhiên tốc độ lưu chuyển có chút tăng tốc lên.

"~~~ nơi này . . . Cho ta một loại cảm giác thật kỳ diệu, rất thoải mái, xem ra, khoảng cách Long tộc mẫu tinh không xa!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Hắn hiện tại thể nội ẩn chứa 1 giọt nguyên thủy thần huyết, chính là nguyên thủy thần long nguyên thủy thần huyết, đối Long tộc tất cả, cảm giác thân cận, rất bình thường.

"~~~ nơi này đã đến Long tộc mẫu tinh vị trí tinh vực, Long tộc mẫu tinh ở vùng tinh vực này trung tâm, các ngươi theo chúng ta đi, bất quá chúng ta chỉ phụ trách mang các ngươi tìm tới Long tộc mẫu tinh, chuyện sau đó, các ngươi riêng phần mình hoạt động, cùng ta Thánh Tước tộc không quan hệ!"

Một cái Thánh Tước tộc thiên kiêu nói.

Đám người gật gật đầu, tự nhiên minh bạch.

Như Thánh Hỏa đao tông thế lực như vậy, là cho Thánh Tước tộc nhét chỗ tốt, cho nên Thánh Tước tộc người mới sẽ mang theo bọn họ, tìm tới Long tộc mẫu tinh, đương nhiên, chuyện sau đó, bọn họ liền mặc kệ.

Thánh Tước tộc người dẫn đường, hướng về phía trước bay đi.

Mấy ngày sau, phía trước, một cái to lớn vô cùng tinh thần, xuất hiện ở Lục Minh bọn họ trước mắt.

Đông đông đông . . .

Giờ khắc này, Lục Minh cảm giác tim đập rộn lên.

Hắn biết rõ, đây chính là Long tộc mẫu tinh.

Lớn, quá lớn, Long tộc mẫu tinh diện tích, là Lục Minh thấy qua tinh cầu lớn nhất, so thông thường sinh mệnh tinh cầu, ít nhất phải lớn hơn vạn lần.

To lớn vô cùng tinh cầu, hiện lên ở tiến về tinh không xa xôi bên trong, tản mát ra Hồng Hoang cổ lão khí tức, như là phía trước có thật nhiều cái nguyên thủy thần linh ngồi xếp bằng ở chỗ kia.

Cách nhau rất xa, giống như cũng cảm giác được một cỗ cường đại áp lực.

Hơn nữa ở Long tộc mẫu tinh chung quanh, chỉ có một cái mặt trời, không có bất kỳ cái gì những tinh cầu khác.

Trên đường, Lục Minh liền nghe những người khác đề cập qua.

Năm đó đồ sát Long tộc một trận chiến, phi thường thảm liệt, trừ bỏ Long tộc mẫu tinh cùng hắn bên cạnh một cái hằng tinh to lớn bên ngoài, chung quanh mặt khác tinh cầu đều bị đánh bể.

Long tộc mẫu tinh chung quanh trống rỗng, không có những tinh cầu khác, một cái tinh cầu đều không có, chỉ có cách xa nhau chỗ rất xa, mới có rất nhiều thiên thạch lơ lửng..