Chương 3563: Tiến vào điều kiện

Chương 3563: Tiến vào điều kiện

"Những cái này chim nhỏ cũng tới, hắc hắc, tốt, tốt!"

"Muốn hay không bắt mấy con nếm thử một chút?"

Đúng lúc này, 1 phương hướng khác, truyền đến mấy tiếng tiếng cười lạnh, sau đó lần lượt từng bóng người bay tới.

Đồng dạng là thanh niên, số lượng mấy trăm, nguyên một đám ăn mặc trường bào màu đen, ánh mắt âm lãnh, giống như là từng đầu như rắn độc.

"Băng Hà cự mãng tộc!"

Thánh Tước tộc rất nhiều thiên kiêu, ánh mắt lạnh xuống, thậm chí tản mát ra từng sợi hàn quang.

"Nguyên lai là Hồng Hoang vạn tộc bảng Băng Hà cự mãng nhất tộc!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Mộng Huyễn thần ngọc bên trong, có một khu vực, ghi lại đủ loại tin tức, tỉ như giới thiệu Hồng Hoang vạn tộc bảng tin tức a, đủ loại hiểm địa bí địa tin tức các loại.

Những tin tức này, là không cần thần tinh hoặc là quân đan mua, Lục Minh khoảng thời gian này, xem không ít, đối với Hồng Hoang vạn tộc bảng cường đại chủng tộc, cũng có hiểu rõ không ít.

Băng Hà cự mãng tộc, ở Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trong, cũng là xếp tại hơn 9000 tên, cùng Thánh Tước tộc không kém nhiều.

Nhưng là, Băng Hà cự mãng cùng Thánh Tước tộc, chính là thù truyền kiếp, không đội trời chung, bởi vì Băng Hà cự mãng phi thường yêu thích nuốt ăn Thánh tước.

Lịch sử phía trên, không biết có bao nhiêu Thánh Tước tộc bị Băng Hà cự mãng nuốt ăn.

Giờ phút này, nguyên một đám Băng Hà cự mãng thanh niên nhìn xem Thánh Tước tộc thanh niên, mắt sáng lên, giống như là thấy được nguyên một đám mỹ thực.

"Các ngươi những cái này chim nhỏ cũng chạy đến, rất tốt, đều trở thành chúng ta mỹ thực a, hắc hắc!"

Một cái Băng Hà cự mãng tộc thanh niên cười lạnh không thôi, ánh mắt lửa nóng.

"Chết chính là bọn ngươi những cái này xú trùng!"

Một cái Thánh Tước tộc thiên kiêu quát lạnh, sát cơ lạnh lẽo, trực tiếp dậm chân mà ra, liền muốn động thủ.

Bởi vì, hắn có một vị thân nhân, chính là bị Băng Hà cự mãng nuốt ăn, hắn nhìn thấy Băng Hà cự mãng, hận không thể đem làm thịt.

"Ngươi muốn tìm chết, ta thành toàn ngươi!"

Một cái Băng Hà cự mãng thanh niên cũng dậm chân mà ra, đánh tới Thánh Tước tộc cái kia thiên kiêu.

2 người trong hư không đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh.

Oanh

Tinh không chấn động, 2 người nhao nhao lui lại.

Không hề nghi ngờ, 2 người đều là Thần Quân tam trọng tu vi.

"Chim nhỏ, ta nuốt ngươi!"

Băng Hà cự mãng tộc thanh niên lộ ra vẻ tàn nhẫn, nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể kịch liệt biến hóa, hóa thành một đầu to lớn vô cùng cự mãng.

Con cự mãng này chiều dài, tối thiểu có mấy vạn mét lớn lên, mở ra miệng lớn, hướng về Thánh Tước tộc thanh niên nuốt đi.

Cự mãng miệng, giống như là một cái lỗ đen đồng dạng, tản mát ra đáng sợ lực hấp dẫn.

Thánh Tước tộc thanh niên thét dài một tiếng, thân thể cũng biến hóa, hóa thành một chỉ to lớn Thánh tước, hai cánh vung lên, như thiên đao một dạng chém về phía Băng Hà cự mãng.

2 người đại chiến kịch liệt, kình khí bốn phía.

Thánh Tước tộc cùng Băng Hà cự mãng tộc những người khác, cũng không có xuất thủ.

Nơi này đã tiếp cận Long tộc mẫu tinh địa hạt, phiến tinh không này chung quanh, chỉ sợ đến rất nhiều đại thế lực thiên kiêu, bọn họ nếu như hiện tại bộc phát đại chiến, làm cái lưỡng bại câu thương, sợ rằng sẽ bị chủng tộc khác toàn diệt.

"Thực lực rất mạnh!"

Lục Minh tinh tế quan sát.

Thánh Tước tộc cùng Băng Hà cự mãng tộc, không hổ là Hồng Hoang vạn tộc bảng chủng tộc, thiên phú kinh người, thực lực cường đại.

Đồng cấp một trận chiến bên trong, chỉ sợ Thánh Hỏa đao tông bên trong, không người có thể địch, coi như mạnh nhất Mãn Ninh cùng Lưu Huyền cũng không được.

Đây là tiên thiên thiên phú, những cái này chủng tộc, huyết mạch cường đại, phổ thông chủng tộc căn bản là không có cách so sánh.

Hai phương giao thủ mấy trăm chiêu, cuối cùng ho ra máu mà lui, không có phân ra thắng bại.

"Hừ, các ngươi những cái này chim nhỏ, chờ tiến vào Long tộc mẫu tinh về sau, muốn các ngươi toàn diệt!"

Băng Hà cự mãng tộc thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Đến lúc đó toàn diệt không biết là ai đây!"

Thánh Tước tộc thanh niên cường thế đáp lại.

Song phương không có tiếp tục động thủ, tiếp tục giằng co một hồi, sau đó Băng Hà cự mãng tộc người hướng về 1 phương hướng khác bay đi.

"Long tộc mẫu tinh mặc dù hồi phục, nhưng là Vạn Long ấn phong ấn còn cực kỳ cường đại, chỉ có số ít yếu kém điểm mới có thể tiến nhập, hơn nữa cần cố định thời gian, phong ấn thời khắc yếu đuối nhất mới có thể tiến nhập, bây giờ còn chưa đến lúc đó, còn cần thời gian năm năm!"

"Hiện tại chúng ta đã đem các ngươi đưa đến Long tộc mẫu tinh, tiếp đó, liền riêng phần mình hoạt động a, không muốn đi theo chúng ta!"

Thánh Tước tộc một thanh niên đối Lục Minh đám người nói.

Đi tới Long tộc mẫu tinh, Thánh Tước tộc tự nhiên không nguyện ý mang nữa Lục Minh đám người, theo bọn hắn nghĩ, Lục Minh những người này, bất quá là vướng víu mà thôi.

Nói xong, Thánh Tước tộc người hướng về phía trước bay đi.

"~~~ chúng ta đi!"

Đi

Nguyên một đám như Thánh Hỏa đao tông dạng này thế lực thiên kiêu, cũng nhao nhao rời khỏi nơi này.

Có ít người hướng về Long tộc mẫu tinh cái hướng kia bay đi, muốn xem xét một chút tình huống.

Mà có ít người, là bay về phía những phương hướng khác, ở Long tộc mẫu tinh chung quanh tìm một cái thiên thạch đặt chân, chờ đợi 5 năm về sau tiến vào Long tộc mẫu tinh.

Lục Minh từ Mộng Huyễn thần ngọc bên trong, đối Long tộc mẫu tinh tình huống, cũng biết không ít.

Long tộc mẫu tinh lúc trước bị Thần Long nhất tộc sau cùng một nhóm cường giả bày ra Vạn Long ấn, loại này phong ấn cực kỳ cường đại, cho dù là Hồng Hoang vạn tộc bảng những cái kia cường giả cấp cao nhất, đều khó mà tiến vào.

Mà bây giờ, Long tộc mẫu tinh khôi phục, Vạn Long ấn bắt đầu xuất hiện suy yếu.

Nhưng là cho dù suy yếu, cũng không có dễ dàng như vậy tiến vào.

Bây giờ, một chút thế lực cường đại, chỉ tìm được 18 cái suy yếu điểm, phân bố ở Long tộc mẫu tinh các cái phương hướng khác nhau.

Hơn nữa cái này 18 cái suy yếu điểm, cũng không phải thời thời khắc khắc đều rất yếu, qua một chút cường giả không ngừng tìm tòi, bọn họ tổng kết ra quy luật, cách mỗi ba mươi ba năm, suy yếu điểm phong ấn mới có thể đạt tới yếu nhất, mới có thể tiến vào.

Hơn nữa mạnh nhất, chỉ có thể cho phép Thần Quân tam trọng tồn tại tiến vào, người mạnh hơn muốn ngạnh sấm mà nói, trong phút chốc hôi phi yên diệt.

Bây giờ, 18 điểm yếu kém điểm, đều khống chế ở 18 cái chủng tộc mạnh mẽ trong tay.

Hơn nữa còn có một cái càng thú vị địa phương, có lẽ là Thần Long nhất tộc bị diệt, cho nên bố trí xuống Vạn Long ấn Long tộc trong lòng oán hận, đối vạn tộc bảng những cái kia chủng tộc mạnh mẽ cực kỳ bài xích.

Càng mạnh chủng tộc, bài xích càng lớn.

Bây giờ, Hồng Hoang vạn tộc bảng xếp hạng thứ 100 chủng tộc, căn bản vào không được, liền xem như Thần Quân tam trọng trở xuống tồn tại còn không thể nào vào được.

Chỉ có chờ phong ấn càng thêm suy yếu, đoán chừng mới có thể đi vào.

Cho nên, Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trên xếp hạng thứ 100 chủng tộc, thử qua mấy lần về sau, đã bỏ đi, những cái này chủng tộc cao thủ cùng thiên kiêu, đã rút lui.

Nói cách khác, hiện tại xuất hiện tại phiến tinh không này, đều là Hồng Hoang vạn tộc bảng 100 tên sau này chủng tộc.

Những tin tức này, đều là Lục Minh từ Mộng Huyễn thần ngọc bên trong hiểu được.

Có Mộng Huyễn thần ngọc, rất nhiều chuyện thật phương tiện rất nhiều.

Rất nhanh, mảnh này khu vực, chỉ còn lại có Thánh Hỏa đao tông 26 người.

"~~~ chúng ta là đi trước Long tộc mẫu tinh dò xét một phen, hãy tìm chỗ đặt chân?"

Có người hỏi.

"Bây giờ thời gian chưa tới, Long tộc mẫu tinh căn bản vào không được, đi kiểm tra cũng vô dụng, chúng ta hay là trước tìm chỗ đặt chân a!"

Mãn Ninh nói.

Đám người gật đầu, sau đó hướng về một cái phương hướng bay đi, ở phụ cận tìm một cái vẫn thạch khổng lồ, rơi vào thiên thạch bên trên..