Chương 3565: Vu tộc thiên kiêu

Chương 3565: Vu tộc thiên kiêu

Hư không tràn ngập, 1 phương hướng khác, lại xuất hiện mấy cái hắc bào thanh niên.

Tổng cộng 4 người, tăng thêm trước đó cái kia, tổng cộng 5 người.

Bọn họ ăn mặc rất giống, đều là mặc áo bào đen, áo bào đen bên trên, thêu lên quỷ dị đồ án.

Bọn họ nguyên một đám dáng người gầy còm, giống như da bọc xương, trên người không ngừng có hắc sắc quang mang lan tràn ra, thoạt nhìn phi thường tà ác.

Vu tộc!

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại.

Đây là hắn lần thứ hai nhìn thấy người của Vu tộc.

Ban đầu ở Thái Hư thánh triều, thì có một cái Vu tộc Chuẩn Hoàng trợ giúp Man tộc, muốn đối phó Thái Hư thánh triều, bất quá cuối cùng bị Lam Thương lấy linh hồn chi lực ngăn trở.

Hơn nữa, đằng sau Man Hoàng không biết làm sao đắc tội Vu tộc, bị Vu tộc cường giả đánh giết.

Mãn Ninh đám người sắc mặt, khó coi tới cực điểm, cũng hoảng hốt tới cực điểm.

Vu tộc, ở Hồng Hoang vũ trụ, là phi thường nổi danh một chủng tộc, không chỉ là bởi vì Vu tộc thực lực cực kỳ cường đại, ở Hồng Hoang vạn tộc bảng xếp hạng cực cao, hơn nữa còn bởi vì, Vu tộc nhân thủ đoạn cực kỳ quỷ dị đáng sợ, làm việc phi thường ác độc.

Người của Vu tộc, thường xuyên sẽ rút ra mặt khác sinh linh linh hồn tới tu luyện, tiếng xấu bay xa.

Đương nhiên, Vu tộc người làm việc rất có đúng mực, sẽ không đi đắc tội những cái kia cường đại hơn bọn họ chủng tộc, chỉ đối những cái kia so với bọn hắn nhỏ yếu chủng tộc thế lực, cho nên vô tận tuế nguyệt đến nay, Vu tộc chẳng những sống rất thoải mái, hơn nữa càng ngày càng cường đại.

Hiển nhiên, Lưu Huyền đám người đã bị người của Vu tộc rút lấy linh hồn, tiếp đó, liền muốn đến phiên bọn họ, Mãn Ninh đám người, tâm một mực chìm xuống dưới.

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?"

Có tiếng người rung động, toàn thân run run không ngừng, sắc mặt trắng bạch.

Đi

Còn có một thanh niên nhịn không được, thân hình bạo trùng mà lên, muốn chạy trốn.

"Bây giờ còn muốn chạy trốn, thực sự là ngây thơ!"

Trong đó một cái Vu tộc thanh niên, xuất ra một cái trống nhỏ, nhẹ nhàng gõ một cái, sau đó, liền thấy cái kia chạy trốn thanh niên, thân thể run lên, kém chút từ không trung rơi xuống.

Đón lấy, cái kia Vu tộc thanh niên vung tay lên, ba cái con rối bay ra ngoài, tốc độ nhanh kinh người, hướng về thanh niên kia đánh tới.

"A, liều mạng với ngươi!"

Thánh Hỏa đao tông thanh niên kia rống to, đao quang tăng vọt, sáng chói đao quang thẳng phá tinh không.

Đao quang chia ra làm ba, chém về phía ba cái con rối.

Nhưng là, làm Thánh Hỏa đao tông thanh niên chém ra ánh đao thời điểm, Vu tộc thanh niên trong tay trống nhỏ lại là liên tục gõ đánh mấy lần, Thánh Hỏa đao tông thanh niên thân thể chấn động mãnh liệt, mi tâm phát sáng, ngay cả đao quang, đều ảm đạm xuống, trở nên bất lực.

Lục Minh ánh mắt khẽ híp một cái, hiển nhiên, loại này thủ đoạn là công kích linh hồn, có thể ảnh hưởng linh hồn, cùng năm đó xuất hiện ở Thái Hư thánh triều cái kia Chuẩn Hoàng cảnh Vu tộc một dạng.

Loại này thủ đoạn, cùng Thái Hư thánh triều Cửu U thiên vương phủ người có chút tương tự, bất quá tinh diệu trình độ, vượt xa Cửu U thiên vương phủ người, kém mười vạn tám ngàn dặm.

~~~ lúc này, đao quang ảm đạm, ba cái con rối vọt qua, xông vào Thánh Hỏa đao tông thanh niên thân thể, Thánh Hỏa đao tông thanh niên phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trên người toát ra nồng nặc hắc quang, đón lấy, hắn linh hồn bị rút ra, cùng phía trước Lưu Huyền giống như đúc.

Linh hồn bị rút ra, Thánh Hỏa đao tông thanh niên chỉ còn lại có một bộ nhục thân, tương đương vẫn lạc.

Mãn Ninh đám người sắc mặt càng là trắng bạch.

Vu tộc thủ đoạn quá quỷ dị, chuyên môn ứng phó linh hồn, trừ phi có thủ hộ linh Hồn bảo vật, mới có thể chống đối.

Nhưng là Man tộc thủ đoạn, không chỉ như thế, cho dù có thủ hộ linh Hồn bảo vật, cũng thường thường ngăn không được Vu tộc công kích.

Rất nhiều thực lực so Vu tộc mạnh người, thường thường sẽ bại ở Vu tộc trong tay người, bởi vì thủ đoạn của đối phương khó lòng phòng bị.

"Hắc hắc, ở trước mặt chúng ta, còn muốn chạy, thực sự là ngây thơ!"

~~~ cái kia Vu tộc thanh niên cười lạnh, bắt lấy Thánh Hỏa đao tông thanh niên linh hồn, nhét vào một cái bình nhỏ.

Bọn họ có thể dùng những linh hồn này, luyện chế đủ loại con rối, thậm chí đẳng cấp cao hơn thế thân con rối, cho nên linh hồn trong mắt bọn hắn, thế nhưng là bảo vật, đặc biệt là tuổi trẻ thiên kiêu linh hồn.

~~~ lần này thiên kiêu hội tụ, đối với bọn hắn mà nói, là cơ duyên to lớn, thậm chí lực hấp dẫn so với long tộc mẫu tinh còn lớn hơn.

"Ngoan ngoãn chịu chết đi, còn miễn đi thống khổ!"

Một cái khác Vu tộc thanh niên thiên kiêu cười lạnh nói.

"Xông, tất cả mọi người hội tụ vào một chỗ, đồng loạt ra tay, lao ra!"

Mãn Ninh nói, cho tới bây giờ, chỉ có thể buông tay liều mạng.

Mặc dù nàng biết rõ, coi như buông tay đánh cược một lần, cũng chưa chắc hữu dụng, từ Lưu Huyền những người kia kết quả cũng có thể thấy được, nhưng là bọn họ không có khả năng thúc thủ chịu trói.

"Xem ra vẫn là không cam tâm a, thực sự là tự tìm cái chết!"

Một cái Vu tộc thanh niên cười lạnh, bọn họ hiển nhiên nhìn ra Mãn Ninh đám người, sẽ không thúc thủ chịu trói.

5 cái Vu tộc thanh niên vung tay lên, không trung xuất hiện số lớn con rối, đem Lục Minh đám người bao bọc vây quanh.

"Xông, lao ra!"

Mãn Ninh hét lớn, vừa muốn trùng kích.

Bất quá lúc này, một đạo bình tĩnh bình tĩnh thanh âm vang lên: "Cần gì xông, giết bọn hắn chính là!"

Mở miệng, tự nhiên là Lục Minh.

Mãn Ninh vừa muốn lao ra thân hình lập tức một trận, có chút khiếp sợ nhìn xem Lục Minh.

Giết bọn hắn?

Nàng thừa nhận, Lục Minh thực lực rất mạnh, đã chặt đứt bản nguyên bí thuật một đạo gông xiềng, nhưng là Vu tộc thủ đoạn quá quỷ dị, thường thường có thể lấy yếu thắng mạnh!

Đối mặt 5 cái Vu tộc thiên kiêu, hắn không cảm thấy Lục Minh có chiến thắng nắm chắc.

Nhưng là, khi hắn nhìn thấy Lục Minh nụ cười tự tin lúc, lòng của nàng, không khỏi an định lại.

Lục Minh ở trong mắt nàng, cũng tương tự sâu không lường được!

Nghe được Lục Minh lời nói  5 cái Vu tộc thiên kiêu, cũng có chút sững sờ, sau đó liền cười to.

"Ha ha ha, có nghe hay không, tiểu tử này nói muốn giết chúng ta, một cái Thần Quân nhất trọng rác rưởi!"

"~~~ đây là ta nhiều năm như vậy nghe được chuyện tiếu lâm tức cười nhất, ta quyết định, tiểu tử này linh hồn, ta nhận, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, là cái gì cho tự tin của hắn!"

Một cái Vu tộc thiên kiêu cười to, nước mắt đều muốn bật cười.

Hồng Hoang vũ trụ, trừ bỏ xếp hạng phía trước 100 chủng tộc, còn có một số đặc thù chủng tộc, bọn họ Vu tộc, không sợ bất luận kẻ nào.

Đồng cấp một trận chiến, Vu tộc người càng là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Đông đông đông . . .

Đúng lúc này, trước đó xuất thủ cái kia Vu tộc thiên kiêu xuất thủ, gõ đánh trong tay trống nhỏ, vô hình sóng âm, hướng về Lục Minh bọn họ đánh thẳng tới.

Mãn Ninh đám người thân thể chấn động, Lục Minh cũng giống như thế, cơ thể hơi run lên, mi tâm phát sáng.

Hắn cảm giác linh hồn bị cường đại lực lượng công kích, ngay cả Kinh Vũ họa quyển, đều có chút khó có thể chống đối.

Kinh Vũ họa quyển, chỉ là năm đó Kinh Vũ tự mình luyện chế, có thể chống đối công kích linh hồn, nhưng là, Vu tộc công kích linh hồn thủ đoạn quá quỷ dị, so Cửu U thiên vương độ huyền diệu rất nhiều lần.

Kinh Vũ họa quyển, có thể ngăn cản Cửu U thiên vương phủ người công kích linh hồn, lại ngăn không được Vu tộc người công kích linh hồn.

Vu tộc người công kích linh hồn, giống như là từng căn mũi khoan, không ngừng xoay tròn, khoan thủng Kinh Vũ họa quyển phòng ngự, tiến công Lục Minh linh hồn.

Trên thực tế, phòng ngự linh hồn bảo vật mặc dù thưa thớt trân quý, nhưng là Thánh Hỏa đao tông cường đại như vậy thế lực, cũng là có một chút, như Mãn Ninh đám người, cũng là có phòng ngự linh hồn bảo vật, lại đồng dạng ngăn không được Vu tộc công kích..