Chương 3567: Tân yếu kém điểm

Chương 3567: Tân yếu kém điểm

"~~~ chúng ta rời khỏi nơi này trước a, miễn cho lại có Vu tộc đến đây!"

Lục Minh nói.

Vu tộc, cho dù ở Hồng Hoang vạn tộc bảng, xếp hạng cũng phi thường cao, tới chỗ này thiên kiêu, không có khả năng chỉ có 5 cái.

Phải biết, Thánh Tước tộc đều có mấy trăm, Vu tộc so Thánh Tước tộc mạnh hơn rất nhiều, chỉ sợ số lượng càng là kinh người, đến lúc đó như ong vỡ tổ đến đây, Lục Minh cũng bỡ ngỡ.

Hơn nữa, ai biết Vu tộc bên trong, có hay không loại kia kinh khủng thiên kiêu, nếu như đến mấy cái yêu nghiệt cấp độ thiên kiêu, tu vi lại so Lục Minh kỷ trà cao nặng, Lục Minh cũng không có nắm chắc.

"Tốt, chúng ta mau chóng rời đi, ta cảm thấy chúng ta muốn tìm lớn hơn một chút thiên thạch, phía trên người nhiều một ít, nếu như vậy, Vu tộc nhiều ít sẽ kiêng kỵ, không dám loạn xuất thủ!"

Mãn Ninh gật đầu nói.

Lập tức, một chuyến 12 người, rời khỏi nơi này, tìm kiếm càng đại vẫn thạch.

Long tộc mẫu tinh chung quanh, trống rỗng, không có những tinh cầu khác.

Rời đi chỗ rất xa, đã có vô số thiên thạch, thành một vòng tròn, đem Long tộc mẫu tinh vờn quanh.

Đám người suy đoán, những cái này thiên thạch, rất có thể trước kia là Long tộc mẫu tinh phụ cận tinh cầu, năm đó bị đánh bạo, cho nên mới hình thành thiên thạch.

Rất nhanh, Lục Minh bọn họ phát hiện một cái vẫn thạch khổng lồ, giống như một tiểu hình tinh cầu một dạng, phía trên, hội tụ rất nhiều người.

Từng đợt từng đợt tách ra, hiển nhiên đến từ thế lực khác nhau.

Có chút mấy chục người, có chút hơn trăm người.

Lục Minh đám người hạ xuống, một số người quét Lục Minh bọn họ một cái, cũng không thèm để ý.

Chỉ có 12 người mà thôi, không cần để ý.

Lục Minh bọn họ tìm một khối đất trống, phân biệt ngồi xếp bằng, lẳng lặng chờ đợi.

Lục Minh không có buông lỏng, hắn phân ra một bộ phận tâm thần chú ý bên ngoài, một bên lĩnh hội thần lực bản nguyên thừa số.

Bây giờ, chúa tể thần lực đã lần thứ năm thức tỉnh, Lục Minh tự nhiên muốn đem mặt khác thần lực, cũng đạt tới lần thứ năm thức tỉnh.

Khống chế nhiều loại thần lực có một cái chỗ tốt, đó chính là, một khi có một loại thần lực thức tỉnh, tỉ như một lần này, chúa tể thần lực lần thứ năm thức tỉnh, như vậy, mặt khác thần lực thì có có thể mượn giám địa phương, tu luyện, cũng có thể thiếu đi một chút đường vòng, so lần thứ nhất lần thứ năm thức tỉnh, muốn dễ dàng một chút.

Chờ đằng sau có hai loại, ba loại lần thứ năm sau khi giác tỉnh, kinh nghiệm phong phú về sau, càng phía sau thần lực, tu luyện cũng sẽ càng đơn giản một chút.

Thời gian mấy năm, mặc dù không dài, nhưng là Lục Minh sẽ bắt lấy tất cả thời gian tu luyện.

Đằng sau, lại cũng không có ngoài ý muốn nổi lên.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, thời gian mấy năm, trong nháy mắt liền qua.

Long tộc mẫu tinh bên trên Vạn Long ấn, yếu kém thời gian, đến.

Đám người khởi hành, hướng về Long tộc mẫu tinh hội tụ đi.

"~~~ chúng ta cũng lên đường đi!"

Mãn Ninh đến.

Bọn họ đi theo cái này thiên thạch bên trên một đám người, hướng về Long tộc mẫu tinh phương hướng bay đi, nhưng là mới vừa phi ra không lâu, bọn họ liền bị chặn lại.

Tối thiểu có hơn nghìn người, phong tỏa mảnh này khu vực.

"Dực Nhân tộc!"

Rất nhiều người biến sắc.

Dực Nhân tộc, không hề nghi ngờ, là Hồng Hoang vũ trụ một chủng tộc mạnh mẽ, phi thường cường đại, ở Hồng Hoang vạn tộc bảng, Dực Nhân tộc xếp hạng 130.

Đây là đỉnh cấp đại tộc, so với Thánh Tước tộc, đều không biết phải mạnh hơn bao nhiêu.

Dực Nhân tộc ở vũ trụ từng cái địa phương đều có chi nhánh, Lục Minh trước kia, lại đụng phải Dực Nhân tộc không ít điểm nhánh, liền Thái Hư thánh triều Cửu Tuyệt thiên vương phủ, đều có Dực Nhân tộc chi nhánh.

Nhưng là trước mắt những cái này Dực Nhân tộc, hiển nhiên không phải chi nhánh, mà là Dực Nhân tộc tổng tộc.

"Các ngươi là muốn đi Long tộc mẫu tinh một cái yếu kém điểm a, cùng chúng ta tới đi!"

Một cái Dực Nhân tộc thiên kiêu nói một tiếng.

Đám người đưa mắt nhìn nhau, bất quá không dám vi phạm Dực Nhân tộc mà nói.

Hồng Hoang vạn tộc bảng 130 tên, mà bây giờ, Long tộc mẫu tinh bài xích một trăm người đứng đầu chủng tộc, phía trước 100 tên không có tới, 130 tên, tuyệt đối là không cách nào đối kháng đỉnh phong chủng tộc.

Đặc biệt là giống Thánh Hỏa đao tông loại này thông thường vũ trụ cấp thế lực, nào dám nói 'Không' chữ?

Đám người đi theo Dực Nhân tộc người, hướng về Long tộc mẫu tinh bay đi.

Càng đến gần Long tộc mẫu tinh, càng là cảm giác Long tộc mẫu tinh to lớn dồi dào.

Ở tại bọn hắn khoảng cách Long tộc mẫu tinh một trăm triệu dặm khoảng cách thời điểm, bọn họ ngừng lại.

Bởi vì, cái này đã nhanh đến Vạn Long ấn bao trùm khoảng cách.

Lại hướng phía trước, liền muốn tao ngộ Vạn Long ấn đánh giết.

Từ nơi này hướng Long tộc mẫu tinh nhìn, Long tộc mẫu tinh, giống như bị một tầng sương mù bao phủ, nhìn không rõ ràng trên tinh cầu cảnh vật, loại này sương mù, chính là Vạn Long ấn.

Bọn họ hướng về một cái phương hướng bay đi.

"~~~ nơi này, giống như không phải 18 cái yếu kém điểm bất kỳ một cái nào a!"

~~~ lúc này, có người mở miệng.

Có ít người, đã sớm nghiên cứu qua 18 cái yếu kém điểm vị trí cụ thể, nhưng là bọn họ đi địa phương, giống như không phải 18 cái yếu kém điểm bất kỳ một cái nào.

Nghe nói như thế, rất nhiều người biến sắc.

"Không sai, nơi này không phải đi 18 cái yếu kém điểm bất kỳ một cái nào, đoạn thời gian trước, chúng ta Dực Nhân tộc, lại phát hiện một cái tân yếu kém điểm, có thể nói là thứ mười chín cái yếu kém điểm!"

Một cái Dực Nhân tộc thiên kiêu nói.

"Tân yếu kém điểm?"

Rất nhiều người nói nhỏ.

"Không sai, tân yếu kém điểm!"

Một cái Dực Nhân tộc thiên kiêu gật gật đầu, mỉm cười nói: "Hiện tại, mặt khác 18 cái yếu kém điểm, đoán chừng người ta tấp nập, xếp hàng đều muốn sắp xếp thật lâu, hơn nữa muốn đi vào, liền muốn giao nộp số lớn thần tinh hoặc là quân đan, nhưng là cái này tân yếu kém điểm, là ta Dực Nhân tộc phát hiện, về chúng ta khống chế, các ngươi muốn đi vào, chúng ta không thu vài xu!"

"Không thu vài xu?"

Rất nhiều người người mắt sáng rực lên.

Không thu vài xu, hơn nữa nhân số còn thiếu, không cần sắp xếp như thế nào đội, cái này không thể tốt hơn nữa.

Nhưng là, có một số người trong mắt lại lộ ra nghi hoặc cùng lo lắng.

Không thu vài xu, Dực Nhân tộc người sẽ có hảo tâm như vậy?

Hơn nữa còn chuyên môn tiếp bọn họ chạy tới?

Trong lòng bọn họ, có chút dự cảm không tốt.

Không lâu sau đó, bọn họ đi tới mục đích.

Phía trước, Long tộc mẫu tinh phương hướng, có một cái to lớn vô cùng vòng xoáy.

Giống như một cái cái phễu đồng dạng, hướng về Long tộc mẫu tinh phía dưới trút xuống đi.

"Thật là yếu kém điểm!"

Rất nhiều người ánh mắt lần thứ hai sáng lên.

Có người từng thấy mặt khác yếu kém điểm, xác thực giống như là như vòng xoáy vậy, đây là bởi vì Vạn Long ấn xuất hiện suy yếu đưa đến.

"Hiện tại Vạn Long ấn ở vào thời khắc yếu đuối nhất, chính là tiến vào Long tộc mẫu tinh thời cơ tốt nhất, tốt rồi, các ngươi đi vào đi!"

Một cái Dực Nhân tộc thiên kiêu nói.

Đám người không kịp chờ đợi hướng về vòng xoáy bay đi.

Nhưng là có ít người, lại ngừng lại, bao quát Lục Minh, cũng không có động.

"Chờ một chút, trước xem tình huống một chút!"

Lục Minh cho Mãn Ninh đám người truyền âm, Mãn Ninh đám người ánh mắt lóe lên mấy lần, liền gật gật đầu, cũng không có động.

"Các ngươi chỉ làm cho chúng ta đi vào, chính các ngươi không đi vào?"

Có người mở miệng, nhìn về phía Dực Nhân tộc.

Bởi vì, Dực Nhân tộc thiên kiêu, không có một cái nào khởi hành, mà là rơi vào vòng xoáy bên ngoài, xa xa quan sát.

Liền để người tò mò.

Bản thân không động thân, lại làm cho người khác khởi hành, cái này không bình thường.

"Các ngươi đi vào trước, chúng ta đằng sau tự nhiên sẽ đi vào!" Một cái Dực Nhân tộc thiên kiêu nói..