Chương 3569: Vạn Long ấn phát uy

Chương 3569: Vạn Long ấn phát uy

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều trố mắt nhìn nhau, bọn họ tâm, cũng chìm xuống dưới.

~~~ cái này lời đồn, rất nhiều người đều nghe qua, cũng đều biết.

Nghe nói, Dực Nhân tộc cùng Thiên Sứ tộc, sớm nhất là đồng nguyên, cuối cùng mới phân liệt ra ngoài.

Thiên Sứ tộc, vô cùng cường đại, ở Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trong, danh liệt mười vị trí đầu, là chân chính Hồng Hoang vũ trụ đỉnh phong bá chủ.

Đáng sợ hơn là, còn có lời đồn xưng, Thiên Sứ tộc cùng thiên cung quan hệ không tầm thường.

Cứ như vậy, Thiên Sứ tộc thì càng kinh khủng.

Dực Nhân tộc, lưng tựa Thiên Sứ tộc, trong bóng tối phái một chút Chuẩn Hoàng tiến đến, mười vị trí đầu chủng tộc những cái kia cường giả, có lẽ đã sớm biết, nhưng là trở ngại Thiên Sứ tộc mặt mũi, mở một con mắt nhắm một con mắt.

Đây là phi thường có khả năng!

"Ta nói một lần chót, ngoan ngoãn đi dò đường, bằng không thì, các ngươi đều phải chết!"

Một cái Dực Nhân tộc thiên kiêu quát lạnh.

Mọi người sắc mặt khó coi.

Bọn họ mặc dù đều là thiên kiêu, hơn nữa tu vi đại đa số đạt đến Thần Quân tam trọng, nhưng là cùng Chuẩn Hoàng một so, vẫn là chênh lệch quá lớn, căn bản không cách nào so, coi như nhiều người hơn nữa đi lên cũng vô dụng, muốn bị giết sạch.

Huống hồ còn có cái kia bao nhiêu Dực Nhân tộc thiên kiêu.

"Đáng giận . . ."

Rất nhiều người trong lòng rống to, nhưng tình huống này, bọn họ không thể không thỏa hiệp, chỉ có thể hướng yếu kém điểm đi, vì Dực Nhân tộc dò đường.

Hướng yếu kém điểm, nói không chừng còn có thể sống, nhưng là cùng Chuẩn Hoàng một trận chiến, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lục Minh sắc mặt cũng rất âm trầm, Chuẩn Hoàng, không phải hắn có thể đối kháng, cách biệt quá xa, trong nháy mắt có thể giết hắn.

Đương nhiên, hắn còn có một cái át chủ bài, chính là tử đồng đồng quan.

Tử đồng đồng quan bên trong, không biết có cái gì, vô cùng kinh khủng.

Theo Lục Minh tu vi tăng lên, hắn càng ngày càng cảm giác tử đồng đồng quan bên trong khủng bố, cái gì Thần Quân, Chuẩn Hoàng, đều không thể so sánh nổi.

Nếu như liều lĩnh mở ra tử đồng đồng quan, Lục Minh có lẽ có thể toàn diệt nơi này người, nhưng hắn bản thân, cũng có khả năng góp đi vào.

Coi như chính hắn không góp đi vào, chỉ sợ cũng phải bị người cầm xuống nghiên cứu hoặc là đánh giết.

Chớ quên, phiến tinh không này, đã bị mười vị trí đầu chủng tộc đáng sợ cường giả phong tỏa, mặc dù hắn không nhìn thấy những cái kia cường giả, nhưng là những cái kia cường giả, nhất định là tồn tại.

Hơn nữa tử đồng đồng quan, thần bí khó lường, quan hệ trọng đại, tuyệt đối cùng nguyên thủy thần linh có quan hệ, nếu như lấy ra bị những cái kia cường giả cấp cao nhất phát hiện, chắc chắn sẽ đánh giết hắn đem tử đồng đồng quan cướp đi.

Cho nên, ở trong này xuất ra tử đồng đồng quan, chẳng khác nào tự tìm cái chết.

Dưới tình huống như vậy, Lục Minh cũng chỉ có thể lựa chọn hướng về yếu kém điểm trùng kích, tranh thủ một chút hi vọng sống.

Ầm ầm!

Cường đại Chuẩn Hoàng uy áp, hướng về Lục Minh đám người ép tới.

"Lại cho các ngươi ba cái hô hấp, tái không hành động, giết không tha!"

Giọng nói lạnh lùng vang lên, đến từ Dực Nhân tộc Chuẩn Hoàng.

Đi

Rất nhiều người không cam lòng gầm thét, sau đó quay người hướng về yếu kém điểm phóng đi.

Đương nhiên, mỗi người đều vô cùng cẩn thận, vận chuyển thần lực, tại thân thể bốn phía, bày ra trọng trọng phòng ngự, từ từ hướng về phía dưới bay đi.

Yếu kém điểm, giống như là một cái cái phễu, kéo theo sương mù, không ngừng xoay tròn, hơn nữa phạm vi phi thường to lớn, Lục Minh hai người bọn họ ngàn người song song phi hành, đều hoàn toàn không có vấn đề.

Từ từ, bọn họ tới gần cái phễu, cũng không có vấn đề, sau đó, rất nhiều người đánh bạo, hướng xuống phi hành.

Rống

Một tiếng long ngâm phía trên vang lên, trong sương khói, bỗng nhiên xông ra một đầu to lớn vô cùng thần long.

Đây là một đầu lục trảo thần long, dài đến ngàn mét, toàn thân đen kịt, hướng về một thanh niên phóng đi, long trảo xé rách mà xuống, uy năng phi thường doạ người.

Thanh niên kia mặc dù đã sớm chuẩn bị kỹ càng, nhưng là vô dụng, long trảo vồ xuống, hắn phòng ngự trực tiếp sụp đổ, thân thể bị vồ nát trên không trung.

"Cẩn thận, là Vạn Long ấn!"

Có người rống to.

Đầu này thần long cũng không phải là chân thật thần long, mà là Vạn Long ấn hình thành.

Vạn Long ấn, nhưng thật ra là một loại đại trận.

Hống hống hống . . .

Theo trước đó đầu kia thần long xuất hiện, tiếng long ngâm không ngừng vang lên, từng đầu thần long, không ngừng nổi lên.

Những cái này thần long, toàn bộ đều là Vạn Long ấn ngưng tụ mà ra, có lục trảo thần long, cũng có bảy trảo thần long . . .

Mỗi một đầu đều sinh động như thật, long ngâm rung trời, đánh tới Lục Minh đám người.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, lập tức, thì có mười mấy người bị thần long săn giết, xé rách trong hư không.

Những cái này thần long thực lực phi thường cường đại, đơn độc một cái Thần Quân tam trọng tồn tại, đều khó mà chống lại.

"Đáng chết, cái này yếu kém điểm có vấn đề!"

"Cùng 33 năm trước không sai biệt lắm, không phải nói đi qua 33 năm, yếu kém điểm uy năng giảm bớt sao?"

"Liên thủ!"

Rất nhiều người rống to, sau đó liên thủ xuất kích, bảy tám người, hơn 10 liên thủ đại chiến một đầu thần long, sau đó ra sức hướng về phía dưới phóng đi.

Cũng có một đầu thần long, vồ giết về phía Lục Minh bọn họ.

"Cẩn thận!"

Mãn Ninh hét lớn, cùng Thánh Hỏa đao tông những người khác hội tụ vào một chỗ, chém ra từng đạo từng đạo sáng chói đao quang.

Hơn 10 đạo ánh đao trảm tại một đầu màu lửa đỏ lục trảo thần long bên trên, chặn lại đầu này thần long công kích.

Rống

Hỏa hồng thần long rống to, long trảo liệt không, 6 cái long trảo liên hoàn hướng về Lục Minh bọn họ đạp đi qua, mang theo cuồng bạo kình khí.

Lục Minh phát động Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, toàn lực vận chuyển thần lực, đồng thời Bá Thần thương ngưng tụ mà ra, một thương tới.

Mũi thương cùng 1 đầu rồng trảo đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, Lục Minh thân thể chấn động, hơi hơi lui lại.

"Lực lượng thật mạnh!"

Lục Minh nhíu mày, những cái này ngưng tụ ra thần long, uy lực rất mạnh, một dạng Thần Quân tam trọng thiên kiêu, thật khó có thể chống lại, trừ phi là những cái kia yêu nghiệt.

"Ta tới chủ công, các ngươi tới phụ trợ ta!"

Lục Minh cho Mãn Ninh đám người truyền âm, sau đó Bá Thần thương bên trên, bộc phát ra khí tức kinh người.

Đồng thời, diệt phong chi ngoa ngưng tụ mà ra, cùng Lục Minh hai chân dung hợp.

Lục Minh trực tiếp xông qua, Bá Thần thương hoành ép xuống, dài đến ngàn mét, cùng lục trảo thần long long trảo không ngừng đối kháng, liên tục đánh sáu chiêu, khó phân thắng bại.

Mà Mãn Ninh đám người, từ bên cạnh công kích, hơn 10 đạo đao mang chém vào thần long trên người, lưu lại hơn 10 đạo trưởng lớn lên vết đao, để thần long gào thét không ngừng.

"Hữu hiệu!"

Mãn Ninh đám người ánh mắt sáng lên, tăng nhanh tiến công.

Có Lục Minh ngăn trở thần long công kích, bọn họ có thể tận tình phát huy.

"~~~ cái kia Thần Quân nhất trọng tiểu tử, thực lực rất mạnh a!"

Lục Minh phát huy, cũng đưa tới Dực Nhân tộc một số người chú ý, không ít người ánh mắt nhìn về phía Lục Minh.

"Thần Quân nhất trọng có thực lực như vậy, không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ tới, một chút chủng tộc nhỏ tiểu thế lực, cũng có dạng này yêu nghiệt!"

"Muốn hay không cầm xuống, ép hỏi hắn bí mật?"

Có Dực Nhân tộc thiên kiêu nghị luận.

"Không cần, có dạng này thực lực, ta Dực Nhân tộc cũng không phải không có, bây giờ còn là dò đường làm đầu!"

Cũng có Dực Nhân tộc thiên kiêu lắc đầu.

Lục Minh không biết, hắn biểu hiện, đã bị Dực Nhân tộc để mắt tới, ở hắn chủ công phía dưới, đầu kia thần long liên tục bại lui, thương thế trên người càng ngày càng nhiều, cuối cùng bị Lục Minh một thương quét trúng đầu lâu, thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành năng lượng biến mất..