Chương 3572: Trảm dực nhân đỉnh cấp thiên kiêu

Chương 3572: Trảm dực nhân đỉnh cấp thiên kiêu

Nhưng là, Lục Minh tu vi dù sao chỉ là Thần Quân nhất trọng mà thôi, mà Vũ Bác tu vi là Thần Quân tam trọng, lại chiến lực cực kỳ cường đại, cho dù nhận áp chế, cũng có thể chém giết Lục Minh.

Bọn họ tin tưởng điểm này!

Huống chi, còn có mặt khác Dực Nhân tộc thiên kiêu tương trợ.

Bá

Vũ Bác đám người, hướng về Lục Minh bên này bay tới.

"Mãn Ninh, giấu ở ta lân phiến bên trong!"

Lục Minh cho Mãn Ninh truyền âm, một mảnh to lớn lân phiến mở ra.

Tạ

Mãn Ninh nói một tiếng cám ơn, nàng biết rõ, nếu là không có Lục Minh, nàng khẳng định đã chết ở chỗ này.

Thân hình khẽ động, Mãn Ninh tiến vào Lục Minh một mảnh lân phiến bên trong.

Lục Minh bây giờ hình thể, dài đến mấy trăm vạn mét, Mãn Ninh tiến vào một khối lân phiến bên trong, như một hạt bụi đồng dạng, một điểm ảnh hưởng đều không có.

Giờ phút này, Vũ Bác đám người, đã tiến vào yếu kém điểm phạm vi.

Bọn họ thân hình chấn động, biến sắc.

Bởi vì bọn hắn cảm giác được cường đại áp chế, Vũ Bác Thần Quân tam trọng tu vi, ở chỗ này, thậm chí bị áp chế đến Thần Quân nhị trọng sơ kỳ trình độ, liền cùng vừa mới đột phá Thần Quân nhị trọng không sai biệt lắm.

"Thần Quân nhị trọng, giết tiểu tử kia, dư xài!"

Vũ Bác hiện lên một sợi sát cơ nồng nặc.

Hắn chiến lực cực kỳ cường đại, ở Dực Nhân tộc, đồng cấp một trận chiến, không có bao nhiêu người có thể cùng hắn địch nổi, mà bây giờ, hắn tu vi vẫn còn so sánh Lục Minh cao, hắn tự tin có thể đánh giết Lục Minh.

"Tiểu tử, chết đi cho ta!"

Vũ Bác quát lạnh, trên người tràn ngập kim quang sáng chói, hóa thành một sợi lưỡi đao, chém về phía nhìn Lục Minh.

Bất quá, Lục Minh một cái long trảo bên trong, hiện ra một cây trường thương, là Bá Thần thương.

Bá Thần thương to lớn vô cùng, quét qua mà ra, trực tiếp tan vỡ một sợi này lưỡi đao.

Giết

Vũ Bác hét lớn, xông về Lục Minh, một đôi kim sắc cánh tản mát ra thôi xán quang huy, hóa thành hai thanh to lớn chiến đao, thành kim sắc, dài đến trăm vạn mét, hướng về Lục Minh chém tới, muốn đem Lục Minh chém làm hai đoạn.

Đi

Lục Minh trong lòng hơi động, Bá Thần thương bay ra ngoài, cùng đối phương đao quang đụng vào nhau, nhấc lên cuồng bạo phong bạo, kình khí bốn phía.

Đón lấy, Lục Minh đạp không mà ra, 9 cái long trảo, không ngừng xé rách hư không, hướng về Vũ Bác đánh tới.

Rầm rầm rầm!

Hư không chấn động, Lục Minh long trảo đạp xuống, hư không trực tiếp bị xé nứt, vô cùng kinh khủng.

Đặc biệt là Bá Thần thương, hóa thành một đạo quang mang, tốc độ kinh người, không ngừng hướng về Vũ Bác đâm xuống.

"Nguyên thủy thần thể, ngươi cho rằng ta không có sao?"

"Bản nguyên bí thuật chặt đứt gông xiềng, ngươi cho rằng ta không biết sao?"

Vũ Bác lạnh lùng mở miệng, hắn thân thể quang mang càng tăng lên, một thanh kim sắc chiến đao nổi lên, thanh này chiến đao, là Vũ Bác bản nguyên bí thuật, trên đó, tản mát ra cổ lão khí tức, cũng là chặt đứt một đạo gông xiềng.

Hơn nữa, Vũ Bác thân thể, không ngừng xông ra đao mang, để hắn thân thể, thoạt nhìn như là một thanh chiến đao.

"Một loại đao thể sao?" Lục Minh trong lòng hơi động.

Hiển nhiên, Vũ Bác cũng tu luyện thể chất bí thuật, một loại đao thể, cùng Đế Kiếm Nhất Nguyên Linh kiếm thể cùng loại.

Vũ Bác, bộc phát ra toàn lực, hóa thành sáng chói đao quang, đánh tới Lục Minh.

Làm

Cùng Bá Thần đoạt đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, Bá Thần đoạt trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, nhưng là, Vũ Bác thân thể cũng hướng về phía sau liền lùi lại.

"Gia hỏa này, chiến lực không kém . . ."

Lục Minh mắt sáng lên.

Vũ Bác, đã bị áp chế ở Thần Quân nhị trọng sơ kỳ, nhưng là chiến lực cực mạnh cường đại, đã có thể có cùng hắn chống lại.

Lục Minh đoán chừng, cái này Vũ Bác đồng cấp một trận chiến chiến lực, cho dù so ra kém Mộ Dung Thu Thủy, cũng kém không nhiều bao nhiêu, đương nhiên, so Đế Kiếm Nhất, còn có chênh lệch.

Đẳng cấp này thiên kiêu, đã phi thường kinh người.

Lại không biết, Vũ Bác trong lòng càng thêm chấn kinh.

"Đây chính là luyện được nguyên thủy thần huyết nguyên thủy thần thể sao? Quả nhiên đáng sợ, nhưng là, hôm nay tất giết hắn!"

Vũ Bác trong lòng cuồng hống, sau đó hét lớn: "Ta tới chủ công, các ngươi phụ trợ ta!"

Nói xong, Vũ Bác lại một lần nữa hướng về Lục Minh đánh tới, nhân đao hợp nhất, ngay cả long uy, đều hơi bị phá ra một tia.

Đồng thời, mặt khác 10 cái Dực Nhân tộc thiên kiêu, từ bên cạnh phát động công kích, đủ loại công kích, công về phía Lục Minh đầu lâu yếu hại.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Lục Minh cười lạnh, thần lực vận chuyển, một cái chuông lục lạc lơ lửng mà ra, chính là Thiên Tà chi linh.

Đinh linh linh!

Thiên Tà chi linh vang lên, sóng gợn vô hình tản ra.

Vũ Bác, còn có 10 cái Dực Nhân tộc thiên kiêu thân thể chấn động, cứng ngắc lại một lần, bọn họ linh hồn nhận lấy công kích.

Giết

Lục Minh quát lạnh, phá hư chi kiếm ngưng tụ mà ra, phá toái hư không, kiếm quang thiểm thước.

Phốc phốc phốc . . .

Quá nhanh, huyết quang lóe lên, 10 cái Dực Nhân tộc cường giả, toàn bộ bị một kiếm chém giết.

Chỉ có Vũ Bác, ở thời khắc mấu chốt hét lớn một tiếng, thân hình nhanh lùi lại, tránh khỏi tất sát nhất kích.

Nhưng là hắn một cái cánh chim, y nguyên bị chém ra, lông vũ bay loạn, dọa hắn mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Ngươi còn có mặt khác bản nguyên bí thuật!"

Vũ Bác hét lớn một tiếng, thân thể lùi gấp, không còn dám chiến.

Lục Minh bản thân thực lực cường đại, phối hợp công kích linh hồn bản nguyên bí thuật, quả thực không chê vào đâu được, hắn không thể không lui.

"Nếu là ta không có nhận áp chế, tất nhiên trảm ngươi!"

Trước khi đi, Vũ Bác còn muốn thả một câu ngoan thoại.

Bị Lục Minh đánh lùi gấp, thực sự rất mất mặt, cho nên vứt xuống một câu ngoan thoại, muốn vớt về một điểm mặt mũi.

Nhưng Lục Minh, sẽ không để cho hắn dễ dàng rời đi.

"Bây giờ nghĩ đi, muộn, lưu lại cho ta đi!"

Lục Minh quát lạnh, điều khiển phá hư chi kiếm, phá toái hư không, trong nháy mắt đuổi kịp Vũ Bác, hướng về hắn đánh tới.

Đồng thời, Lục Minh thân thể uốn éo, cửu trảo đạp không, tốc độ kinh người, đuổi kịp Vũ Bác, long trảo không ngừng trảo xuống.

Đồng thời, Bá Thần thương cũng oanh kích mà xuống, mặt khác, chúa tể chi môn cũng ngưng tụ mà ra.

Rống

Chúa tể chi môn bên trong, có tiếng rống to phát ra, phối hợp lần thứ năm thức tỉnh chúa tể thực lực, uy lực phi thường kinh người.

Vũ Bác rống to, dốc hết toàn lực, chém ra đầy trời đao quang, chặn lại phá hư chi kiếm, cùng Bá Thần thương.

Nhưng lại không ngăn được Lục Minh long trảo.

Long trảo đạp xuống, hắn ho ra đầy máu, thân thể kém chút bị xé nứt, kim sắc lông vũ bay loạn.

Đón lấy, chúa tể chi môn trấn áp mà xuống, Vũ Bác dùng bản nguyên bí thuật chống đối, nhưng là không có thể ngăn ngụ, thanh kia kim thân chiến đao không ngừng chấn động, cuối cùng nổ bể ra.

Vũ Bác kêu thảm, trong miệng máu tươi cuồng phún, bị trọng thương.

Hơn nữa, hắn không cách nào lui, bởi vì chúa tể chi môn phía trên tràn ngập cường đại lực hấp dẫn, đem hắn hấp dẫn.

"Tiễn ngươi lên đường!"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên, một cái long trảo, hướng về Vũ Bác trảo xuống.

"Không muốn . . ."

Vũ Bác bản thân rống to, kém chút hù chết.

"Dừng tay!"

"Ngươi dám giết hắn, ngươi khẳng định chết không có chỗ chôn!"

Dực Nhân tộc thiên kiêu, thậm chí có Chuẩn Hoàng rống to.

Vũ Bác, cũng không phải Dực Nhân tộc thông thường thiên kiêu, mà là đỉnh cấp thiên kiêu, tương lai trưởng thành, nhất định có thể trở thành một phương cường giả, vì Dực Nhân tộc kiến công lập nghiệp, loại này thiên kiêu bị giết, là tổn thất trọng đại.

Nhưng là Lục Minh không thèm để ý, ở Vũ Bác ánh mắt tuyệt vọng bên trong, long trảo đạp xuống, Vũ Bác thân thể nổ bể ra..