Chương 3575: Hắc Long thế gia

Chương 3575: Hắc Long thế gia

"Muốn giết ta, không có dễ dàng như vậy!"

Giờ phút này, Lục Minh kết thúc [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] tu luyện, lạnh lùng mở miệng, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, tìm kiếm phương pháp thoát thân.

Hắn mặc dù thụ thương, nhưng là linh hồn chi lực vẫn còn, cho nên hắn đã biết rõ những người này tu vi.

Tu vi cao nhất cũng liền Thần Vương tam trọng mà thôi.

Mặt khác đúng là chút Thần Vương nhị trọng, Thần Vương nhất trọng.

Nếu như đặt ở hắn tu vi toàn thịnh thời kỳ, một bàn tay có thể đem những người này toàn bộ chụp chết.

Nhưng là hắn hiện tại thương thế quá nặng đi, căn bản dùng không có bao nhiêu lực lượng, sợ rằng sẽ bị những người này chụp chết.

Hổ lạc đồng bằng bị chó bắt nạt a!

"Đúng rồi, ta còn có nguyên thủy thần huyết, đây hẳn là có thể sử dụng a!"

Bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Hắn thương thế nghiêm trọng, thần lực không ngừng vận chuyển, bản nguyên bí thuật không thể thi triển, nhưng là vẫn nguyên thủy thần huyết a.

Lập tức, hắn bắt đầu câu thông nguyên thủy thần huyết, phi thường thuận lợi, nơi trái tim trung tâm, nguyên thủy thần huyết một bộ phận năng lượng tràn vào Lục Minh toàn thân.

Rống

Một tiếng long ngâm, từ Lục Minh thân thể truyền ra.

"Chờ chút, long khí tức, hắn không phải kẻ ngoại lai. . Trước đừng xuất thủ!"

Bỗng nhiên, cái kia thanh niên khôi ngô ánh mắt khẽ động, hét lớn một tiếng.

Lúc đầu, những người khác muốn ra tay, giờ phút này không khỏi ngừng lại.

"Cho rằng ta là người một nhà? Đúng rồi, ta thế nhưng là có nguyên thủy thần long huyết người!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, trong nháy mắt, trong lòng đổi qua hơn 10 cái suy nghĩ.

Sau đó, hắn có chú ý.

Điều khiển nguyên thủy thần huyết, da của hắn mặt ngoài, hiện ra một tầng long lân, cường đại long uy, không ngừng lan tràn ra.

"Long uy, thật là mạnh long uy, hắn là người một nhà! Hắn cũng là long nhân!"

"Hắn không phải thiên ngoại chi nhân!"

Lập tức, những cái này hắc giáp 'Long nhân' đều kêu lên, hơn nữa khí tức cũng thu vào.

Lục Minh âm thầm thở phào nhẹ nhõm, xem ra là đánh cuộc đúng.

"Vị này huynh đệ, đây là có chuyện gì? Ngươi làm sao đem nơi này ném ra một cái hố to? Ta còn tưởng rằng là thiên ngoại chi nhân tiến vào đây?"

~~~ cái kia thanh niên khôi ngô cười nói.

"Nơi này đích xác có thiên ngoại chi nhân, ta lúc đầu ở phụ cận tu luyện, nhìn thấy thiên ngoại chi nhân hạ xuống, ta xông đi lên muốn đánh giết đối phương, không nghĩ tới không phải là đối thủ, bị đối phương đánh trọng thương, rơi xuống!"

Lục Minh nói, đưa cho chính mình rơi xuống thụ thương, tìm một cái rất tốt lấy cớ.

"Nguyên lai là dạng này, vậy cái kia cái thiên ngoại chi nhân đây?"

Thanh niên khôi ngô đám người sắc mặt lập tức ngưng trọng lên, phòng bị nhìn bốn phía.

"~~~ cái kia thiên ngoại chi nhân tiến đến, hẳn là cũng bị thương, đả thương ta về sau, đi thẳng, hẳn là không ở phụ cận đây!"

Lục Minh nói.

"Thì ra là thế!"

Thanh niên khôi ngô đám người gật gật đầu, trầm tĩnh lại.

"Vị này huynh đệ, ngươi là cái nào thế lực, ta xem ngươi bị thương rất nặng, không bằng chúng ta đưa ngươi trở về?"

Thanh niên khôi ngô nói, tâm địa cũng không sai.

"Ta cũng không thế lực, một người ở bên ngoài tu luyện!"

Lục Minh nói.

"Nguyên lai ngươi là tán tu a, chúng ta là phụ cận Hắc Long thế gia người, ta gọi Hắc Châu, không bằng ngươi cùng ta về trước Hắc Long thế gia, đem tổn thương dưỡng tốt lại nói, làm sao?"

Thanh niên khôi ngô nói.

Ân

Lục Minh trầm ngâm một chút.

Bất quá, từ khi đối phương cho là hắn cũng là long nhân về sau, liền không có địch ý, tựa hồ là thực tình thành ý.

"Tốt, vậy phiền phức Hắc huynh!"

Lục Minh hơi trầm ngâm một chút, liền gật đầu đáp ứng.

Hắn đáp ứng đối phương, có mấy phương diện cân nhắc.

Đệ nhất, đương nhiên là đối phương không có địch ý, Lục Minh linh hồn lực so với đối phương cường đại hơn nhiều, linh giác nhạy cảm, đối phương nếu là có địch ý, hoặc là đối với hắn có một tia sát ý, hắn đều có thể cảm giác được.

Nhưng là Hắc Châu thái độ thành khẩn, không có địch ý chút nào, đây là hắn đáp ứng nguyên nhân.

Dù sao, hắn bây giờ đích xác cần một cái địa phương chữa thương, một người ở bên ngoài, thực sự quá nguy hiểm.

Đệ nhị, Long tộc mẫu tinh phạm vi quá lớn, địa hạt rộng lớn, muốn tìm được Thu Nguyệt cùng Tạ Niệm Khanh, như mò kim đáy biển đồng dạng, không bằng trước trà trộn vào bản thổ người bên trong, mượn dùng bản thổ người quan hệ, đi tìm Thu Nguyệt cùng Tạ Niệm Khanh, so một mình hắn tìm, không muốn biết mạnh bao nhiêu.

Căn cứ vào hai điểm này cân nhắc, Lục Minh trực tiếp đáp ứng.

"Ta gọi Lục Minh!"

Lục Minh tự giới thiệu mình một lần.

"Lục huynh, đi!"

Hắc Châu vung tay lên, 1 cái chiến kiếm bay ra, thanh chiến kiếm này phía trên, còn quấn một đầu hắc long pho tượng, khá là bá khí.

Chiến kiếm kịch liệt biến lớn, hóa thành dài trăm thước, rộng mười mét.

Lục Minh nhảy lên một cái, rơi vào chiến kiếm bên trên.

Giờ phút này hắn mượn nguyên thủy thần huyết lực lượng, vẫn là có lực đánh một trận.

"Đi, trở về!"

Hắc Châu nói, thôi động chiến kiếm, hướng về một cái phương hướng bay đi.

Những người khác đi theo Hắc Châu cùng một chỗ.

"Ân? Những người này đều là Thần Vương cảnh, nhưng là tốc độ phi hành chậm như vậy?"

Lục Minh kinh ngạc.

Hắn phát hiện, Hắc Châu tu vi, là Thần Vương tam trọng, những người khác là Thần Vương nhị trọng hoặc là Thần Vương nhất trọng, nhưng là tốc độ phi hành rất chậm.

Ở bên ngoài, một tôn Thần Vương, toàn lực phi hành, tốc độ nhanh kinh người, có thể đi ngang qua vũ trụ tinh không, phóng qua nguyên một đám tinh cầu, vượt qua một đầu tinh hà, cũng không bao lâu nữa.

Nhưng là Hắc Châu đám người tốc độ, chậm đi không biết bao nhiêu lần.

"Đoán chừng cùng Long tộc mẫu tinh hoàn cảnh có quan hệ?"

Lục Minh nói nhỏ.

Như Lục Minh lúc trước từng tiến vào nguyên thủy thần linh thế giới, ở nơi này, bọn họ tốc độ phi hành, cũng nhận ảnh hưởng cực lớn.

Trên đường, Lục Minh một 1 bên vận chuyển công pháp, hấp thu thần khí chữa thương, vừa cùng Hắc Châu nói chuyện phiếm.

Nhất tâm nhị dụng, đối Lục Minh mà nói, không tính là gì.

Thông qua nói chuyện phiếm, hắn biết rất nhiều thứ.

Hắc Châu, là phụ cận một cái thế lực, Hắc Long thế gia thiếu chủ, trước đó hắn ở bên ngoài tu luyện, chợt thấy có người từ trên cao rơi xuống, còn tưởng rằng là thiên ngoại chi nhân tiến đến, liền tới xem xét, vừa vặn đụng phải Lục Minh.

Hơn nữa, Lục Minh qua nói bóng nói gió, biết rõ Long tộc mẫu tinh, trước kia hoàn cảnh, cùng hiện tại là hoàn toàn không giống.

Trước kia, Long tộc mẫu tinh tu luyện hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, toàn bộ Long tộc mẫu tinh, tu vi cao nhất, cũng mới Thiên Thần đỉnh phong mà thôi, không người đột phá Thần Vương.

Nhưng là từ 100 năm trước, Long tộc mẫu tinh đột nhiên biến dị, bạo phát, vô cùng vô tận thần khí xuất hiện, vạn vật sinh trưởng tốt, xuất hiện vô số thần dược, vô số thiên tài địa bảo.

Long tộc mẫu tinh, tựa hồ hồi phục.

Tất cả mọi người tu vi cũng tăng vọt, tu vi bão táp, Thần Vương cảnh người, như măng mọc sau mưa một dạng xông ra.

Bây giờ, Long tộc mẫu tinh, đã xuất hiện Thần Vương đỉnh phong nhân vật.

Mà Hắc Châu, ở một trăm năm trước, tu vi mới Thiên Thần nhất trọng, hiện tại đã là Thần Vương tam trọng.

"100 năm, đột phá nhiều như vậy trùng tu vì!"

Lục Minh thầm giật mình.

Hắc Châu, 100 năm trước, mới Thiên Thần nhất trọng, hiện tại thế mà trực tiếp tiêu thăng đến Thần Vương tam trọng.

Long tộc mẫu tinh, trước đó tu vi cao nhất mới Thiên Thần đỉnh phong, hiện tại cao nhất, lại đã đạt tới Thần Vương đỉnh phong, cái này tốc độ, quả là nhanh khủng bố, nhanh không cách nào tưởng tượng.

Lục Minh có Lượng tự quyết, hơn nữa một đường kỳ ngộ không ngừng, có thể tu vi tăng lên, đều không có nhanh chóng như vậy..