Chương 3576: Di tích viễn cổ

Chương 3576: Di tích viễn cổ

100 năm thời gian, tu vi bão táp nhiều như vậy, nhất định chính là kỳ tích.

Hơn nữa không phải là một lệ, là rất nhiều người tu vi đều bão táp.

Hắc Châu đám người, tự xưng là long nhân, có được thần long huyết mạch.

Lục Minh phỏng đoán, những người này sở dĩ có thể tăng lên nhanh như vậy, đoán chừng cùng Thần Long huyết mạch có quan hệ, nhưng là chỉ là một bộ phận quan hệ mà thôi, những người khác ở chỗ này, tu hành tốc độ, khẳng định cũng là nhanh chóng.

"Long tộc mẫu tinh, vốn là vũ trụ thần kỳ nhất mấy cái tinh cầu một trong, năm đó tu luyện hoàn cảnh, khẳng định nghịch thiên!"

"Về sau bị Thần Long tộc phong ấn, yên tĩnh lại, phong ấn nhiều năm như vậy, đột nhiên bộc phát, cho nên sáng tạo ra một cái xưa nay chưa từng có tu luyện hoàn cảnh!"

Lục Minh trong lòng không ngừng phỏng đoán, con mắt cũng sáng lên.

Khó trách toàn bộ vũ trụ thiên tài, đều chạy về đằng này, đều muốn đi vào Long tộc mẫu tinh.

Khỏi cần phải nói, loại này tu luyện hoàn cảnh, chính là cơ duyên to lớn.

Sau một tiếng, phía trước xuất hiện một mảnh cao phong.

Ở cao phong trước mặt, có một tòa khổng lồ thành trì, tòa này thành trì, chính là Hắc Long thế gia.

Qua một giờ chữa thương, Lục Minh thương thế lại tốt hơn nhiều, cơ bắp xương cốt kinh mạch miễn cưỡng ngưng tụ ở cùng một chỗ, bất quá vẫn là có rất nhiều vết rách, vẫn như cũ có trận trận đau nhói truyền đến.

Bất quá, ở Lục Minh không dựa vào nguyên thủy thần huyết tình huống phía dưới, đã có thể tự do đi lại.

Bọn họ tiến nhập thành trì bên trong.

Hắc Long thế gia, phạm vi rất lớn, vùng này thế lực cường đại nhất.

Hắc Châu xem như Hắc Long thế gia số ít, tự nhiên chiếm cứ một tòa thật to biệt viện, có được trên trăm gian gian phòng, hắn an bài Lục Minh ở tại trong đó một gian phòng.

"Bắt đầu chữa thương a!"

Lục Minh không có chút nào trì hoãn, ở lại về sau, trực tiếp bắt đầu vận chuyển [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] bắt đầu chữa thương.

Trong thiên địa thần khí, như từng đầu tiểu long, hướng về Lục Minh thân thể chui vào, thực sự quá nồng đậm.

Những cái này thần khí, không ngừng chuyển hóa làm Lục Minh thần lực, một bộ phận tiến vào cơ bắp xương cốt trong kinh mạch, chữa trị thương thế, một bộ phận tiến vào 11 cái tinh hạch bên trong, tu bổ tinh hạch.

Lục Minh thương thế, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đang khôi phục lấy.

Sinh mệnh lực của hắn rất mạnh, nhục thân tốc độ chữa trị nhanh chóng, vẻn vẹn chỉ là 3 ngày thời gian, hắn nhục thể, liền hoàn toàn khỏi rồi, không có lưu lại mảy may di chứng.

Đáng tiếc, tinh hạch bên trên, y nguyên vẫn là phủ đầy vết rách.

Mặc dù 3 ngày này đã chữa trị một chút, để Lục Minh miễn cưỡng có thể đủ vận dụng thần lực, nhưng là bây giờ, chỉ có thể phát huy ra Thiên Thần thời đỉnh cao tu vi.

"~~~ bất quá nơi này thần khí cực kỳ nồng đậm, chỉ sợ nhiều nhất 2 năm thời gian, tinh hạch liền có thể hoàn toàn khôi phục, đạt tới toàn thịnh thời kỳ!"

Lục Minh nghĩ thầm.

Qua 3 ngày tu luyện, Lục Minh càng thêm cảm giác nơi này bất phàm, thần khí thật nồng nặc không tưởng nổi.

Hắn thương thế, thật rất nặng, tinh hạch đều bị đánh nứt, có thể nói là cực kỳ nguy hiểm.

Loại thương thế này, nếu là ở bên ngoài, không có mấy vạn niên đều khó khôi phục.

Tinh hạch xảy ra vấn đề, là khó giải quyết nhất.

Nhưng là ở trong này, Lục Minh nắm chắc, trong vòng hai năm liền hoàn toàn khôi phục.

~~~ hiện tại, mỗi một ngày qua, hắn thực lực thì sẽ khôi phục một chút.

"Tranh thủ thời gian khôi phục thực lực, mới có sức tự vệ, không biết mặt khác 18 cái yếu kém điểm thế nào? Mặt khác yếu kém điểm hẳn không có nguy hiểm như vậy, khẳng định có một bộ phận người tiến vào."

"Dực Nhân tộc người, hơn phân nửa cũng sẽ từ mặt khác yếu kém điểm tiến đến, ta phải phải nhanh một chút khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ, bằng không thì gặp được Dực Nhân tộc, rất nguy hiểm!"

Lục Minh có một loại cảm giác nguy cơ, tiếp tục vận công chữa thương.

3 ngày sau đó, Lục Minh tu vi khôi phục lại Thần Vương nhất trọng.

Lại qua 10 ngày, Lục Minh tu vi, đã khôi phục đến Thần Vương tam trọng.

Tốc độ khôi phục khả quan.

Liền ở một ngày này, Lục Minh nghe phía bên ngoài truyền đến một trận tiếng ồn ào, tựa hồ phi thường hoang loạn.

Lục Minh nhướng mày, nơi này là Hắc Châu ở lại biệt viện, Hắc Châu chính là Hắc Long thế gia thiếu chủ, hắn biệt viện trở nên như vậy ồn ào, xảy ra chuyện gì?

Lục Minh quyết định đi xem một cái.

Lục Minh ra khỏi phòng, xuyên qua một đầu hành lang, liền nhìn thấy một đám người giơ lên một cái cáng cứu thương, vội vàng vào bên trong mà đến.

Lục Minh đi qua xem xét, phát hiện cáng cứu thương bên trên nằm người, lại là Hắc Châu.

Giờ phút này Hắc Châu sắc mặt trắng bạch, khí tức uể oải, trên người thế mà không có chút nào thần lực ba động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh lôi kéo một cái trung niên đại hán hỏi.

"Thiếu chủ thăm dò Hắc Long cốc, bị long thú công kích, long mạch bị hủy, ai . . ."

Kia trung niên đại hán thở dài một tiếng.

"Hắc Long cốc? Long mạch bị hủy?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Không nói với ngươi, chúng ta phải chiếu cố thiếu chủ!"

Đại hán nói xong, đem Hắc Châu mang tới trong một cái phòng.

"Tựa hồ bị thương rất nặng!"

Lục Minh nhíu mày, hiện tại Hắc Châu vừa trở về, không nên quấy rầy, Lục Minh quay ngược về phòng, tiếp tục tu luyện.

Sau một ngày, hắn tu vi lại khôi phục một chút, bất quá còn không có đạt tới Thần Vương tứ trọng.

~~~ lúc này, Lục Minh lại kết thúc tu luyện, dự định đi xem một chút Hắc Châu.

Dù sao, Hắc Châu dẫn hắn trở lại Hắc Long thế gia, nhường hắn có thể an tâm khôi phục, đối với hắn có ân, bây giờ đối phương thụ thương, không nhìn không thể nào nói nổi.

Đi tới Hắc Châu căn phòng phía trước, một cái nha hoàn canh giữ ở ngoại môn bên ngoài.

"Lục Minh công tử, thiếu chủ đang nghỉ ngơi!"

Nha hoàn ngăn cản Lục Minh.

Lục Minh trước đó đến thời điểm, Hắc Châu giới thiệu qua Lục Minh, cho nên nha hoàn này, nhận biết Lục Minh, biết rõ Lục Minh là Hắc Châu mang về bằng hữu.

"Ta muốn nhìn nhìn Hắc Châu huynh, xem hắn thương thế như thế nào?"

Lục Minh nói.

Nhưng

Nha hoàn còn muốn nói tiếp.

"Để Lục huynh vào đi!"

Gian phòng bên trong, truyền đến Hắc Châu thanh âm.

Nha hoàn lúc này mới gật gật đầu, đẩy cửa phòng ra, Lục Minh đi vào.

Trong phòng, Hắc Châu ngồi ở trên một cái bàn, chính một thân một mình uống rượu, tựa hồ thương thế cũng không lo ngại, chỉ là khí tức yếu ớt, thật giống như một người bình thường.

"Hắc huynh, ngươi đây là . . . Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh hỏi.

"Lục huynh, ta long mạch bị hủy, đã là một người phế nhân!"

Hắc Châu đau thương cười một tiếng, ánh mắt bên trong, lộ ra một tia tuyệt vọng.

"Phế nhân?"

Lục Minh tâm lý chấn động.

"Đúng vậy a, chúng ta Long Nhân tộc, thể nội có một cái long mạch, long mạch là tu luyện mấu chốt, long mạch bị hủy, mặc dù có tinh hạch tồn tại, cũng là phế nhân, không cách nào vận dụng thần lực . . ."

Hắc Châu sầu thảm nói, sau đó lại uống một chén rượu.

"Hắc huynh, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ta nghe nói ngươi là đi Hắc Long cốc? Hắc Long cốc, lại là địa phương nào?"

Lục Minh hỏi.

"Lục huynh ngươi biết di tích viễn cổ sao?"

Hắc Châu nói.

"Di tích viễn cổ?"

Lục Minh kinh ngạc, lắc đầu.

Hắc Châu lơ đễnh, nói: "Lục huynh ngươi là tán tu, có lẽ biết đến không nhiều, truyền thuyết, chúng ta tinh cầu này, là thần long tinh cầu, chúng ta đều là thần long hậu nhân!"

"Ở thời kỳ viễn cổ, tinh cầu này vô cùng huy hoàng, vô số thần long sinh tồn ở tinh cầu này bên trên, có vô số cường giả, có vô số thế lực cường đại, đáng tiếc đằng sau diệt thế một trận chiến, vô số thiên ngoại lai khách công kích tinh cầu này, vô số thần long bị giết!"

"Thần long hủy diệt, cường đại thần long thế lực sụp đổ, thế lực này hủy diệt sau lưu lại, chính là di tích viễn cổ, lại hoặc là viễn cổ thánh địa!".