Chương 3579: Một cước đạp bay

Chương 3579: Một cước đạp bay

Lục Minh lai lịch, Hắc Xuyên đã sớm nghe ngóng, từ Hắc Đại Phúc trong miệng biết rõ, Lục Minh, là một cái tán tu, bị thiên ngoại chi nhân kích thương, bị Hắc Châu cứu trở về.

Tu vi đại khái là Thiên Thần cảnh.

Đây chính là hắn lấy được tư liệu, cho nên trước đó, hắn trực tiếp không để mắt đến đứng ở một bên Lục Minh, căn bản không có đem Lục Minh để vào mắt.

Không nghĩ tới, Lục Minh lại có miểu sát Hắc Đại Phúc thực lực.

"Hiện tại, lập tức, lăn!"

Lục Minh quát lạnh.

Hắc Xuyên sắc mặt âm trầm xuống, ánh mắt giống như rắn độc lấp lóe, hướng về Lục Minh, nói: "Tiểu tử, xem ngươi thực lực cũng không tệ lắm, cho ngươi một cái cơ hội, đầu nhập vào ta, về sau làm chó của ta, ta nhường ngươi làm cái gì thì làm cái đó, chuyện hôm nay, có thể tính như vậy!"

"Xem ra ngươi là điếc, ta nhường ngươi lăn, ngươi không có nghe được, cho ngươi 3 hơi thời gian, ba . . ."

Lục Minh bắt đầu đếm ngược.

Hắc Xuyên sắc mặt, âm trầm hết sức, âm thanh lạnh lùng nói: "Cho thể diện mà không cần đồ vật, cho rằng có chút thực lực, liền có thể ở chúng ta càn rỡ, đồng loạt ra tay, cho ta phế đi hắn long mạch, nhường hắn cùng Hắc Châu một dạng, trở thành một đầu phế cẩu!"

Oanh

Hắc Xuyên tự mình động thủ, cường đại khí tức bộc phát ra.

Thần Vương nhị trọng, đây là Hắc Xuyên tu vi.

Mặt khác, đi theo Hắc Xuyên mà đến mấy người khác, cũng đều xuất thủ, còn có 2 người, cũng là Thần Vương nhị trọng, những người khác vì Thần Vương nhất trọng.

Tổng cộng 6 người, hướng về Lục Minh đánh tới.

Nhiều cao thủ như vậy, coi như Lục Minh là Thần Vương nhị trọng, cũng phải bị đánh nổ thành cặn bã.

"Không tốt, Lục huynh, ngươi không cần quản ta, ngươi đi mau!"

Hắc Châu sắc mặt đại biến, hét lớn.

"Bây giờ nghĩ đi, muộn!"

Hắc Xuyên cười lạnh.

"Đi? Ai nói ta phải đi?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, sau một khắc, hắn thân hình thoắt một cái, như một đạo thiểm điện đồng dạng, hướng về Hắc Xuyên đám người nhào tới.

Tiếp lấy . . .

Rầm rầm rầm . . .

Lần lượt từng bóng người, hướng về phía sau nhanh lùi lại, như phá bao cát một dạng bay ra ngoài, đâm vào sân trên vách tường.

Trong nháy mắt, năm bóng người, toàn bộ đụng ở trên vách tường, bước vào Hắc Đại Phúc theo gót, khảm nạm ở trong vách tường.

Chỉ còn lại có Hắc Xuyên 1 người.

Đương nhiên là Lục Minh cố ý lưu hắn lại.

Hắc Xuyên con ngươi kịch liệt trừng lớn, toàn thân lông tơ dựng ngược, máu chảy gia tốc, trái tim kịch liệt nhảy lên, giờ khắc này, hắn cảm giác tư duy đều ngừng vận chuyển.

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao có thể như vậy?"

Hắc Xuyên mộng.

Hắn người mang tới bên trong, thế nhưng là có hai cái Thần Vương nhị trọng tồn tại, thực lực cho dù so với hắn yếu một điểm, cũng sẽ không kém quá nhiều, lại bị Lục Minh miểu sát.

Đây là Thiên Thần cảnh tu vi, cẩu thả cái rắm!

"Lui lui lui . . ."

Hắc Xuyên trong lòng rống to, giờ khắc này, hắn chỉ có một cái suy nghĩ, kia liền là lui, mau chóng rời đi nơi này, sau đó viện binh, lại đến trấn áp Lục Minh.

"Hiện tại lui, muộn!"

Lục Minh thân hình Như Phong, nhanh chóng kinh người, xuất hiện ở Hắc Xuyên trước mặt, con mắt lạnh lùng, hướng về Hắc Xuyên.

A

Hắc Xuyên dọa kêu to, ra sức xuất thủ, kiếm quang như long, hướng về Lục Minh chém tới, nhưng là Lục Minh một chưởng vỗ ra, kiếm quang vỡ nát, Lục Minh móng vuốt chộp vào Hắc Xuyên bờ vai bên trên.

Xoạt xoạt!

Xương cốt đứt gãy thanh âm truyền ra, Hắc Xuyên bả vai trực tiếp bị bóp nát, Hắc Xuyên phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Dừng tay!"

~~~ lúc này, gầm lên giận dữ từ không trung truyền đến, một cổ khí tức cường đại, tràn ngập mà xuống.

Không trung, một cái trung niên nam tử xuất hiện, ánh mắt lạnh lẽo hết sức.

"Cha, cha, mau tới cứu ta, phế tiểu tử này, ta muốn hắn chết không yên lành!"

Hắc Xuyên nhìn thấy nam tử trung niên này đại hỉ, kích động kêu to lên.

"Thả ta ra nhi, tha cho ngươi khỏi chết!"

Trung niên nam tử dậm chân mà xuống, cường đại khí tức, như giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về Lục Minh đè ép xuống.

"Thần Vương tứ trọng!"

Lục Minh trong lòng hơi động, liền biết nam tử trung niên này, là Thần Vương tứ trọng tu vi.

"Thần Vương tứ trọng mà thôi, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao quấn ta không chết!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, bàn tay đột nhiên phát lực, cường đại lực lượng bộc phát ra, Hắc Xuyên thân thể như một cái thiên thạch, hung hăng đánh tới hướng mặt đất.

Oanh

Mặt đất oanh minh, bị nện ra một cái hố to.

Nơi này mặt đất, vô cùng cứng rắn, mạnh mẽ bị Hắc Xuyên ném ra một cái hố to, có thể thấy được Hắc Xuyên nhận sức mạnh mạnh cỡ nào đánh, hắn nằm ở trong hố lớn, phun máu tươi tung toé, thân thể như một bãi bùn nhão đồng dạng, động một cái cũng không thể động.

"Ngươi tự tìm cái chết . . ."

Đại hán trung niên giận không kềm được, bộc phát đáng sợ sát cơ, trong mắt toàn bộ đều là cháy hừng hực lửa giận cùng sát ý, thần lực bộc phát, hắn thân thể phồng lên, mặt ngoài thân thể, hiện ra càng nhiều lân phiến.

Mà móng vuốt của hắn, biến thành như vuốt rồng một dạng lợi trảo, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

Khí tức cuồng bạo, so Hắc Xuyên không biết cường đại bao nhiêu.

Nhưng là, Thần Vương tứ trọng, ở Lục Minh trong mắt, thực sự rất yếu.

Mặc dù, Lục Minh hiện tại cũng chỉ là khôi phục lại Thần Vương tam trọng, nhưng là Lục Minh khống chế 11 loại thần lực, hơn nữa đều là lần thứ tư thức tỉnh trở lên, hơn nữa còn có bản nguyên bí thuật, thậm chí còn có nguyên thủy thần huyết.

Mà đại hán trung niên, thần lực bản nguyên thừa số, chỉ là một lần thức tỉnh mà thôi, coi như so Lục Minh cao hơn nhất trọng tu vi, ở Lục Minh trong mắt, vẫn là giun dế, chênh lệch quá xa.

Đụng

Lục Minh trực tiếp một cước đạp ra ngoài, nhanh chuẩn hung ác, phát sau mà đến trước, trực tiếp đạp về phía đại hán trung niên mặt.

Đại hán trung niên, căn bản ngăn cản không nổi.

Đụng

Bàn chân vững vàng chính xác, không kém chút xíu đá vào đại hán trung niên mặt bên trên, đại hán trung niên phát ra một tiếng trầm muộn, không thể tưởng tượng nổi kêu thảm, thân thể so vừa rồi còn tốc độ nhanh bay ngược mà quay về, sau đó, cũng trọng trọng nện ở sân trên vách tường.

Hắn khuôn mặt hoàn toàn biến hình, cái mũi lệch ra, miệng nghiêng, một cái rõ ràng dấu chân, in ở phía trên.

Đại hán trung niên hoàn toàn mộng, đây là có chuyện gì? Ta đang làm gì? Ta ở đâu?

1 hồi lâu, suy nghĩ của hắn mới khôi phục lại, sau đó chính là khiếp sợ và không thể tưởng tượng nổi.

Hắn tu vi rõ ràng so Lục Minh cao hơn nữa, thế mà bị Lục Minh miểu sát.

Đằng sau, Hắc Châu cũng là trợn mắt hốc mồm.

Lục Minh thực lực, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn a.

"Vừa rồi để cho các ngươi lăn không lăn, hiện tại, nghĩ lăn các ngươi đã không có cơ hội!"

Lục Minh lạnh lùng nói, dậm chân mà ra, hướng về đại hán trung niên bức bách đi.

"Lục huynh, hạ thủ lưu tình . . ."

~~~ lúc này, Hắc Châu kêu lên.

Lục Minh nhướng mày, ngừng lại, nói: "Ngươi muốn thả bọn họ?"

"Bọn họ dù sao cũng là ta thân nhân, tạm tha bọn họ một lần a, một lần này, cũng cho bọn hắn dạy dỗ!"

Hắc Châu nói.

"Ngươi thả bọn họ, phía sau bọn họ chưa chắc sẽ bỏ qua ngươi, chỉ sợ sẽ còn trả thù!"

Lục Minh nói.

"Hắc Long thế gia, còn không phải bọn họ định đoạt, còn có trưởng lão viện, ta là Hắc Long thế gia thiếu chủ, trưởng lão viện sẽ vì ta chủ trì công đạo!"

Hắc Châu nói.

Lục Minh khẽ lắc đầu, Hắc Châu, vẫn là lòng mềm yếu, quá nhân hậu.

Bất quá cũng là bởi vì như thế, mới có thể cứu hắn một người xa lạ.

Tất nhiên Hắc Châu nói như vậy, Lục Minh cũng không có nhiều lời, dù sao Hắc Long thế gia thực lực, hắn bao nhiêu rõ ràng một chút, hắn không có để vào mắt, nếu là lại đến, giết là được..