Chương 3580: Long mạch

Chương 3580: Long mạch

"Ngươi làm chủ a!"

Lục Minh phất phất tay.

"Các ngươi, cút đi, nếu như lần sau lại đến, định trảm không buông tha!"

Hắc Châu âm thanh lạnh lùng nói, vẫn là quyết định cho đối phương một cái cơ hội.

Đại hán trung niên, là hắn nhị bá.

Ở cái thế giới này, cũng là thân nhân duy nhất của hắn.

Đi

Đại hán trung niên vội vàng mang theo Hắc Xuyên đám người, chật vật trốn được.

"Hắc Châu, còn có cái kia tiểu tử, ta muốn để cho các ngươi chết không yên lành!"

Đại hán trung niên trong lòng gầm thét, mối thù hôm nay, hắn nhất định phải báo, còn có, Hắc Long lệnh, hắn nhất định phải lấy được.

. . .

"Lục huynh, ngươi tu vi?"

Hắc Châu nhìn về phía Lục Minh, tràn đầy kinh ngạc.

Lục Minh thực lực, quả thực đem hắn kinh trụ.

Hắn vốn là cùng Hắc Xuyên đám người một dạng, cũng là để vì Lục Minh là Thiên Thần cảnh tu vi mà thôi, dù sao, mới vừa nhìn thấy Lục Minh thời điểm, Lục Minh thực sự quá hư nhược.

"Ta trước đó bị thương rất nặng, tinh hạch cũng bị trọng thương, bây giờ tu vi khôi phục một chút!"

Lục Minh cười nói.

"Thì ra là thế!"

Hắc Châu gật gật đầu, cũng không hề để ý Lục Minh nói 'Khôi phục một chút' hắn thấy, Lục Minh thực lực bây giờ, đã viễn siêu hắn toàn thịnh thời kỳ.

"Đúng rồi, vừa rồi những người kia, là chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh hỏi.

"~~~ cái kia đại hán trung niên, là ta nhị bá . . ."

Lập tức, Hắc Châu đem sự tình đầu đuôi nói một lần.

"Ta nhị bá trước kia đối với ta rất tốt, không nghĩ tới ta vừa thụ thương, liền lộ ra chân diện mục, xem ra ta trước kia nhìn lầm bọn họ!"

Hắc Châu thở dài, phi thường cô đơn.

"Đích xác rất hèn hạ!"

Lục Minh gật gật đầu, Hắc Châu vì Hắc Xuyên mới thụ thương, hơn nữa long mạch bị hủy, biến thành phế nhân, nhưng đối phương không có ơn tất báo, trái lại muốn đoạt đi hắn Hắc Long lệnh, đổi lại là ai, đều hiểu ý lạnh.

"Đúng rồi Hắc huynh, cho ta nhìn xem ngươi long mạch, nhìn xem có thể hay không tìm tới biện pháp trị liệu!"

Lục Minh nói.

Lục Minh là cái có ơn tất báo người, Hắc Châu cứu hắn, hắn cũng sẽ hồi báo, nhìn có biện pháp nào không chữa cho tốt Hắc Châu long mạch.

Một cái khác, hắn đối với long mạch, cũng rất tò mò, nghĩ mở mang kiến thức một chút.

"Long mạch bị hủy, cơ hồ khó có thể chữa trị, ta chưa từng có nghe nói long mạch bị hủy còn có thể chữa bệnh tốt, Lục huynh không thể so phí tâm!"

Hắc Châu thở dài, ánh mắt bên trong tràn đầy cô đơn, còn có một tia tuyệt vọng.

Bây giờ Long tộc mẫu tinh khôi phục, đây là cơ duyên to lớn, chính là thừa thế cất cánh thời khắc, nhưng hắn lại biến thành phế nhân, đã mất đi tiếp tục leo lên hi vọng, mặc cho ai đều muốn tuyệt vọng.

Hắn có thể bảo trì tâm cảnh không nhảy, đã tính khó được.

"Nói không chừng có biện pháp đây, thế sự không tuyệt đối!"

Lục Minh cười nói.

Cuối cùng, Hắc Châu gật đầu, để Lục Minh nhìn xem.

Lục Minh vung tay lên, một đạo thần lực tiến vào Hắc Châu trong kinh mạch, tản vào Hắc Châu toàn thân, bắt đầu xem xét Hắc Châu thương thế.

Hắc Châu thân thể thương thế không nặng, cơ bản khỏi rồi, Lục Minh không có quan tâm kỹ càng.

Một lúc sau, Lục Minh ở Hắc Châu xương sống, phát hiện một đầu kinh mạch.

Đầu này kinh mạch, so mặt khác bất luận cái gì kinh mạch đều muốn tráng kiện, như một đầu thần long đồng dạng, quán thông Hắc Châu đan điền cùng đại não.

Bất quá, đầu này kinh mạch đã bị phá hủy, rách tung toé, tĩnh mịch một mảnh.

Long mạch!

Lục Minh biết rõ, đây chính là long mạch.

"Đây chính là long mạch a, thực sự là kỳ diệu, phía ngoài sinh linh căn bản không có, có lẽ, cùng thần long có quan hệ a, những người này, mới thật sự là thần long truyền nhân, có được huyết mạch của rồng!"

Lục Minh suy nghĩ, âm thầm lấy làm kỳ.

Loại này long mạch, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

Bên ngoài, cũng có long nhân nhất tộc, nhưng là căn bản không có long mạch.

"Có lẽ, bên ngoài cái gọi là long nhân nhất tộc, căn bản không phải thần long hậu duệ, mà là Hoang Long!"

Lục Minh lại nghĩ tới phía ngoài long nhân nhất tộc.

Những cái kia long nhân, mọc ra cái đuôi, hình dạng dữ tợn, không giống như là thần long, càng giống là Hoang Long.

"Lục huynh, nhưng có biện pháp?"

Hắc Châu hỏi.

Hắn mặc dù trên miệng nói không khả năng chữa cho tốt, nhưng là trong lòng, khó tránh khỏi còn ôm một tia hi vọng.

Ân

Lục Minh không có trả lời, mà là nhíu mày trầm tư.

Nhìn thấy Lục Minh không có trả lời, Hắc Châu trong lòng một tia kia chút hi vọng, cũng bóp tắt, giận dữ nói: "Lục huynh, không sao, ta cũng biết rõ không có khả năng chữa trị, long mạch bị hủy, lại làm sao có thể chữa trị khỏi đây!"

Thần sắc tràn đầy vẻ cô đơn.

Nhưng là Lục Minh tiếp theo mặt, kém chút để Hắc Châu nhảy dựng lên.

"Hắc huynh, ngươi long mạch mặc dù hủy, nhưng cũng không phải là không thể chữa trị!"

Lục Minh nói.

Hắc Châu thân thể chấn động mãnh liệt, kịch liệt run rẩy lên, con mắt trừng lớn, hướng về Lục Minh, tràn ngập hy vọng nói: "Lục . . . Lục huynh, ngươi . . . Ngươi là nói, ta long mạch, có thể chữa trị?"

"Không sai, có thể!"

Lục Minh gật gật đầu, rất chân thành.

Hô

Hắc Châu thật dài thở ra một hơi, tựa hồ rơi xuống một cái tảng đá lớn, sau đó lại nghi hoặc nhìn Lục Minh, nói: "Lục huynh, ngươi có biện pháp nào?"

"Đơn giản, chỉ cần ta xứng một loại dược tề cho ngươi uống, cũng có thể trị hết ngươi long mạch!"

Lục Minh nói.

"Dược tề?"

Hắc Châu kinh ngạc, một loại dược tề, đơn giản như vậy?

"Không sai, Hắc huynh chờ ta một hồi, ta trở về phòng phối trí dược tề!"

Lục Minh gật gật đầu.

Hắn nói dược tề, nhưng thật ra là giả, nhưng là hắn có biện pháp chữa cho tốt Hắc Châu long mạch, lại là thật.

Chỉ cần máu của hắn là có thể.

Bây giờ, hắn luyện thành nguyên thủy thần huyết, thời khắc nơi dừng chân ở hắn trái tim, mặc dù chỉ là 1 giọt, nhưng là không thể coi thường, thời khắc đồng hóa máu của hắn, để máu của hắn, cũng có được nguyên thủy thần huyết bộ phận tính chất.

Máu của hắn, đối với những người khác mà nói, có lẽ vô dụng, nhưng là đối với Hắc Châu loại này Thần Long tộc hậu duệ mà nói, đã có đại dụng.

Chỉ cần một chén nhỏ máu của hắn, tuyệt đối có thể khiến cho Hắc Châu long mạch hoàn toàn khôi phục, thậm chí càng hơn lúc trước.

Nhưng là cái này không thể nói thẳng ra, miễn cho gây nên hoài nghi, cho nên vừa rồi Lục Minh mới trầm tư nhíu mày, cuối cùng còn nói là một loại dược tề.

"Tốt, tốt, Lục huynh cứ việc phối trí dược tề, nếu có gì cần, cứ việc cùng ta xách!"

Hắc Châu vội vàng nói, kích động không thôi.

Lúc đầu hắn đã tuyệt vọng, hiện tại có hi vọng, hắn không kích động mới là lạ.

"Không cần, ta trở về phòng phối trí một hồi, không cần bao lâu!"

Lục Minh cười một tiếng.

Sau đó về đến phòng, xuất ra một cái bình ngọc, vận công bức ra một chút máu tươi tiến vào trong bình ngọc.

Suy nghĩ một chút, Lục Minh lại lấy ra hai cái thần đan, tan thành phấn mạt, đổ vào bình ngọc bên trong.

Hai loại thần đan bột phấn, cũng không phải có cái gì tác dụng đặc biệt, chỉ là có thể trung hòa máu tươi, bỏ đi mùi máu tươi, nhìn bình này huyết dịch, thoạt nhìn càng giống là một loại dược tề mà thôi.

Phối tốt về sau, Lục Minh lại đợi nửa giờ, mới về đến Hắc Châu căn phòng.

"Lục . . . Lục huynh, cũng phải cần cái gì giúp một tay địa phương?"

Hắc Châu hỏi.

"Không cần, dược tề ta đã phối tốt!"

Lục Minh cười nói.

"Phối tốt? Nhanh như vậy?"

Hắc Châu kinh ngạc trừng to mắt.

Lúc đầu, hắn còn tưởng rằng, có thể chữa trị long mạch dược tề, khẳng định phi thường phức tạp, cần rất nhiều dược liệu quý giá, lại cần cần rất nhiều thời gian.

Nhưng hiện tại, mới nửa giờ mà thôi.

Nếu là hắn biết rõ, Lục Minh còn cố ý chờ nửa giờ mới đến, không biết cảm tưởng thế nào!.