Chương 3581: Lại tới

Chương 3581: Lại tới

"Hắc huynh, uống thử xem!"

Lục Minh nói.

Tốt

Hắc Châu tiếp nhận bình ngọc, hít sâu một hơi, có thể nhìn ra tay của hắn run nhè nhẹ, hiển nhiên kích động vô cùng.

Một miếng cuối cùng đem chủng loại 'Dược tề' uống xong, sau đó khoanh chân mà ra, bắt đầu luyện hóa.

Rống

Dược tề vừa vào miệng, liền truyền ra trận trận tiếng long ngâm, hóa thành một từng cái từng cái thật nhỏ thần long, hướng về Hắc Châu toàn thân kinh mạch phóng đi, sau đó ở hắn phụ cận ngưng tụ mà ra, bộc phát ra sức sống mãnh liệt.

"~~~ đây là?"

Hắc Châu khiếp sợ không gì sánh nổi, sau đó liền cuồng hỉ, bởi vì hắn cảm giác hắn long mạch, ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khôi phục.

Từng tấc từng tấc, hắn long mạch đang chữa trị, chữa trị bộ phận, trở nên bền bỉ hữu lực, so trước kia còn mạnh hơn.

Đối với bọn hắn mà nói, long mạch đại biểu thiên phú, hắn long mạch so trước kia còn mạnh hơn, thiên phú liền so trước kia cao hơn nữa.

"Xem ra thật sự hữu hiệu!"

Lục Minh cũng thời khắc chú ý, nhìn thấy Hắc Châu biểu lộ, hắn yên tâm, biết rõ máu của hắn đối Hắc Châu hữu hiệu.

Chỉ là nửa giờ, Hắc Châu long mạch, đã hoàn toàn khôi phục.

Trong cơ thể hắn long mạch, giống như là một đầu trông rất sống động thần long, phá lệ cường kiện, cứng cỏi hữu lực, tràn đầy sinh cơ.

"Thật là mạnh long mạch, bây giờ long mạch, so trước kia còn mạnh hơn gấp bội, ta về sau tốc độ tu luyện, cũng sẽ so trước kia nhanh gấp bội!"

Hắc Châu cuồng hỉ, ánh mắt sáng tỏ hết sức.

Hắn trước kia, coi như được thiên kiêu, là Hắc Long thế gia thiên kiêu số một, thiên phú tu luyện kinh người, Long tộc mẫu tinh khôi phục về sau, hắn tốc độ tu luyện tiến triển cực nhanh, 100 năm thời gian, liền từ Thiên Thần nhất trọng vọt tới Thần Vương tam trọng, có thể xưng kinh người.

Nhưng là, có cái này long mạch về sau, hắn tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn.

Thật dài thở ra một hơi, kết thúc tu luyện, Hắc Châu mở hai mắt ra nhìn về phía Lục Minh, lộ ra nồng nặc chấn kinh.

Chỉ là một loại dược tề mà thôi, không chỉ có thể chữa trị hắn long mạch, còn để long mạch trở nên càng mạnh mẽ hơn, loại này thủ đoạn, quả thực không thể tưởng tượng nổi, nếu là truyền đi, sẽ dẫn phát Long tộc mẫu tinh địa chấn.

Bởi vì loại này thủ đoạn thực sự nghịch thiên, cứ như vậy, người người tự hủy long mạch, sau đó phục dụng loại thuốc này, chẳng phải là thiên phú sẽ trở nên càng mạnh.

Có thể thay đổi thiên phú thủ đoạn, không phải nghịch thiên là cái gì?

Cuối cùng, Hắc Châu quyết định để bí mật này nát ở trong bụng, bởi vì hắn biết rõ chuyện này là kinh người dường nào, nếu là truyền đi, đối Lục Minh cực kỳ nguy hiểm.

"Lục huynh, đa tạ!"

Hắc Châu ôm quyền, hướng về Lục Minh xá một cái thật sâu, thật sự là hắn thực tình thành ý cảm tạ.

"Hắc huynh, không cần nói cảm ơn, trước ngươi cứu ta một mạng, ta chỉ là giúp ngươi khôi phục long mạch mà thôi!"

Lục Minh cười một tiếng.

"Hắc Châu, cút ra đây cho ta!"

Đúng lúc này, bên ngoài lại truyền tới gầm lên giận dữ.

"Hắc Thái thanh âm!"

Hắc Châu sầm mặt lại.

Hắc Thái, chính là hắn nhị bá.

Hắc Thái không phải mới vừa bị đánh chạy sao, cái này còn không qua hai giờ, lại trở về.

"Đi xem một chút!"

Hắc Châu nói, bây giờ hắn long mạch chữa trị, tự tin rất nhiều.

Lục Minh cùng Hắc Châu ra khỏi phòng, liền nhìn thấy trong sân, nhiều hơn một đám người.

Tổng cộng 16 cái.

Trong đó có mười mấy, rất lớn tuổi, tóc trắng xoá.

"Trưởng lão viện chư vị tiền bối, các ngươi tới vừa vặn!"

Hắc Châu mắt sáng lên.

Những cái này lão giả, chính là Hắc Long thế gia trưởng lão viện trưởng lão, ở Hắc Long thế gia quyền lực cực lớn, hiện nay Hắc Long thế gia không có nhà chủ, rất nhiều chuyện đều là trưởng lão viện thương nghị làm quyết định.

"Đích xác tới thật đúng lúc, Hắc Châu, ta đã cùng trưởng lão viện thương nghị qua, ngươi long mạch bị phế, đã là phế nhân, không có tư cách chấp chưởng Hắc Long lệnh, trưởng lão viện quyết định, để Hắc Xuyên thành làm đời tiếp theo gia chủ, hiện tại, đem Hắc Long lệnh giao ra đi!"

Hắc Thái hét lớn.

"Không sai, nhanh lên giao ra, còn có cái kia tiểu tử, dám đánh làm tổn thương ta cùng cha ta, nhất định phải bị xử phạt, liền phế bỏ hắn long mạch, bồi ngươi cái này phế vật a!"

1 bên, Hắc Xuyên cũng quát lạnh.

Qua mấy giờ, Hắc Thái cùng Hắc Xuyên thương thế, trên cơ bản ổn định, bất quá khí tức còn rất yếu ớt.

"~~~ cái gì? Trưởng lão viện đáp ứng đem Hắc Long lệnh cho Hắc Xuyên? Không có khả năng!"

Hắc Châu hét lớn một tiếng, hết sức kinh ngạc, nhìn về phía mười mấy lão giả tóc trắng, hỏi: "Chư vị trưởng lão, Hắc Thái nói thế nhưng là thật?"

"Không sai!"

Trong đó một cái lão giả tóc trắng nói: "Hắc Châu, ngươi long mạch đã phế, đã không có tư cách tiếp tục chấp chưởng Hắc Long lệnh, đem Hắc Long lệnh giao ra, cho Hắc Xuyên a!"

"Không được, Hắc Long lệnh cho ai cũng không thể cho Hắc Xuyên, ta trước đó là vì cứu Hắc Xuyên mới bị thương, hắn trái lại trả đũa, như thế tâm tính, há có thể chấp chưởng Hắc Long lệnh?"

Hắc Châu hét lớn.

"Ai, Hắc Châu, ngươi quá làm cho lão phu thất vọng!"

~~~ trước đó ông lão tóc trắng kia thở dài, nói: "Sai lầm của mình, chính là sai lầm của mình, tại sao phải đem trách nhiệm đẩy ở trên thân người khác, nói xấu Hắc Xuyên đây!"

"Không sai, Hắc Châu, vẫn là giao ra Hắc Long lệnh a!"

Một cái khác lão giả cũng nói theo.

"Các ngươi . . . Các ngươi . . ."

Hắc Châu khiếp sợ nhìn xem trưởng lão viện trưởng lão, vô cùng thất vọng.

Hắn hiểu được, trưởng lão viện người, đã bị Hắc Thái mua được, hắn nói thế nào cũng vô ích.

Bằng không thì sao có thể nhanh như vậy liền tụ tập lại, giết đến nơi đây.

Hôm nay, đối phương là nhất định phải buộc hắn giao ra Hắc Long lệnh.

Nhưng là, hắn đã không phải là người phế nhân!

"Hắc Châu, ngươi còn không giao ra Hắc Long lệnh, ta cho ngươi biết, đừng tưởng rằng có thể dựa vào tiểu tử kia, hôm nay, tiểu tử kia muốn chết!"

Hắc Xuyên rống to, nhìn về phía Lục Minh, ánh mắt rét lạnh đến cực điểm.

Lục Minh lại dám như thế ngược hắn, hắn muốn Lục Minh chết không có chỗ chôn.

Rầm rầm rầm . . .

Trưởng lão viện hơn 10 trưởng lão, cường đại khí tức bộc phát, khóa chặt Lục Minh, đề phòng Lục Minh đào tẩu.

"Thần Vương ngũ trọng sao?"

Lục Minh khóe miệng hơi hơi câu lên.

Trưởng lão viện tổng cộng có 12 người, thế mà thuần một sắc Thần Vương ngũ trọng.

Bất quá, hắn tu vi mặc dù chỉ khôi phục đến Thần Vương tam trọng, nhưng là Thần Vương ngũ trọng, trong mắt hắn, y nguyên không đáng chú ý, kém quá xa.

Thần Vương cảnh, mặc dù mỗi một trọng chênh lệch rất nhiều, nhưng là còn lâu mới có được Thần Quân cảnh mỗi một trọng chênh lệch lớn.

Lục Minh ở Thần Vương cảnh thời điểm, liền có thể vượt qua nhiều cái cảnh giới giết địch, huống chi, hắn hiện tại chỉ là tu vi ngã xuống, nhưng là đủ loại thủ đoạn, cực kỳ khủng bố, xa so với hắn ở Thần Vương cảnh thời điểm mạnh, vượt cấp mà chiến, cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

Cho nên, Lục Minh rất bình tĩnh, rất lạnh nhạt nhìn trước mắt tràng cảnh, không gấp động thủ.

~~~ cái này dù sao cũng là Hắc Châu việc nhà, hắn có thể tự giải quyết liền tự mình giải quyết, không thể tại giải quyết động thủ lần nữa không muộn.

"Cha ta là Hắc Long thế gia gia chủ, ta mới là Hắc Long thế gia đời tiếp theo người thừa kế, ta mới là chính thống huyết mạch, Hắc Long lệnh, ta mới là nắm trong tay!"

Giờ phút này, Hắc Châu thanh âm lạnh xuống, âm thanh lạnh lẽo, truyền khắp tứ phương.

"Ha ha ha, ngươi mới là Hắc Long lệnh nắm trong tay? Liền bằng ngươi cái này phế vật? Ngươi một cái long mạch đều bị hủy phế vật, có tư cách gì . . ."

Hắc Xuyên cười to, nhưng là cười đáp một nửa, hắn thanh âm liền thẻ chủ.

Bởi vì, Hắc Châu trên người, bộc phát ra một cổ khí tức cường đại..