Chương 3584: Lại bắt đầu khoa trương

Chương 3584: Lại bắt đầu khoa trương

Mấu chốt nhất là, cái này huyết giáp đại hán, vẫn là nghe mặt chữ quốc đại hán ra lệnh, hiển nhiên, mặt chữ quốc đại hán càng mạnh.

Những cái này huyết giáp người thực lực quá kinh người, chỉ sợ có thể nghiền ép bọn họ Hắc Long thế gia.

Hắc Châu sắc mặt trắng bạch.

Mà Hắc Thái, Hắc Xuyên đám người, ánh mắt chuyển động, lộ ra một tia kinh hỉ.

Bịch

~~~ lúc này, Hắc Thái trực tiếp quỳ xuống.

"Xuyên nhi, quỳ xuống!"

Hắc Thái cho Hắc Xuyên truyền âm.

Sau đó, Hắc Xuyên cũng quỳ xuống.

"Chư vị đại nhân, ta nguyện ý quy thuận các ngươi!"

"Ta cũng nguyện ý quy thuận các ngươi!"

Hắc Thái cùng Hắc Xuyên 2 người, vội vàng nói.

Trong lòng bọn họ chẳng những không có chấn kinh, ngược lại cuồng hỉ.

Lúc đầu, bọn họ đã thảm bại, Hắc Châu sẽ không bỏ qua bọn họ, lúc đầu cho rằng dữ nhiều lành ít, không nghĩ tới, những cái này huyết giáp người bỗng nhiên giết ra đến, quả thực là cứu tinh của bọn họ.

Bọn họ tự nhiên trực tiếp đầu nhập vào huyết giáp người.

"Tốt, thức thời!"

Mặt chữ quốc đại hán gật gật đầu, sau đó nhìn về phía những người khác: "Các ngươi đây?"

~~~ trước đó phản bội Hắc Châu có 9 cái trưởng lão, bị Lục Minh phế bỏ 4 cái, còn có 5 cái.

5 cái này trưởng lão, ánh mắt lấp lóe, cuối cùng có ba cái cũng quỳ xuống, biểu thị quy hàng.

Còn có hai cái, ánh mắt giãy dụa.

"Để cho ta đầu hàng, không có khả năng!"

Hắc Châu mở miệng, ánh mắt kiên định.

Nhường hắn đầu hàng, chủ động giao ra Hắc Long cốc, không có khả năng.

Hắc Long cốc là Hắc Long thế gia căn cơ, nếu như giao ra Hắc Long cốc, Hắc Long thế gia chẳng khác nào phế.

"Không đầu hàng, vậy liền chết!"

Mặt chữ quốc đại hán âm thanh lạnh lùng nói.

"Chư vị đại nhân, Hắc Long cốc bên ngoài có một tầng cấm chế, muốn đi vào, cần Hắc Long lệnh mở ra, hắc long long liền ở trên người hắn!"

Hắc Thái một chỉ Hắc Châu, đối mặt chữ quốc đại hán nói.

"Hắc Thái, ngươi cái này phản đồ, ngươi hèn hạ . . ."

Hắc Châu hét lớn.

"Người thức thời làm tuấn kiệt, Hắc Châu, đem Hắc Long lệnh giao cho những cái này đại nhân a, ngươi là không giữ được!"

Hắc Thái cười lạnh, trong mắt lóe lên sát cơ.

Hắn tâm lý còn hi vọng Hắc Châu không giao ra Hắc Long lệnh, sau đó bị những cái này huyết giáp đại hán đánh giết.

"Còn có cái kia tiểu tử . . ."

Hắc Thái nhìn phía Lục Minh, ánh mắt lộ ra sát cơ nồng nặc, tốt nhất tiểu tử này, cũng bị huyết giáp người đánh giết.

Hắc Châu khí toàn thân phát run, con mắt đỏ bừng.

"Hắc Thái, Hắc Xuyên, hai người các ngươi mới vừa rồi còn cầu xin tha thứ tới, hiện tại sẽ không sợ?"

~~~ lúc này, Lục Minh mở miệng.

Từ huyết giáp người tới về sau, Lục Minh thủy chung sắc mặt bình tĩnh, không hề bị lay động.

Hắn đã nhìn ra, huyết giáp người bên trong, tu vi cao nhất chính là cái kia mặt chữ quốc đại hán, Thần Vương thất trọng tu vi.

Ngoài ra còn có 5 cái Thần Vương lục trọng, mặt khác đều là Thần Vương lục trọng một cái.

Chiến lực như vậy, Lục Minh không có chút nào áp lực.

"Sợ? Ha ha ha, có những cái này đại nhân đang, ta làm sao sẽ sợ?"

Hắc Thái cười ha hả, phách lối đến cực điểm, hướng về Lục Minh nói: "Tiểu tử, ta trước đó cầu xin tha thứ, chỉ là kế tạm thời mà thôi, muốn ổn định các ngươi, sau đó phản sát, các ngươi cho là ta thực sự sẽ cầu xin tha thứ?"

"Không sai!"

Hắc Xuyên cũng nói theo.

~~~ hiện tại, bọn họ có huyết giáp người chỗ dựa, căn bản không sợ, phách lối ngông cuồng.

"Có đúng không, các ngươi bây giờ nói ra lời nói này, hi vọng đến lúc đó không nên hối hận!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Lời ấy, để Hắc Thái tâm lý không khỏi một đột, vang lên Lục Minh vừa rồi đáng sợ chiến lực.

"Sẽ không, tiểu tử này, cũng chỉ là Thần Vương tam trọng tu vi, có thể vượt cấp đánh bại Thần Vương ngũ trọng, đã là kỳ tích, mà những cái này huyết giáp người, thế nhưng là có Thần Vương lục trọng, cái kia mặt chữ quốc đại hán, càng là sâu không lường được, chỉ sợ vượt qua Thần Vương lục trọng!"

"Tiểu tử này cho dù là nghịch thiên, cũng không khả năng là Thần Vương lục trọng, thậm chí Thần Vương thất trọng đối thủ!"

Nghĩ tới đây, Hắc Thái yên lòng, cho là mình quá lo lắng, suy nghĩ nhiều quá.

Thần Vương tam trọng có thể cùng Thần Vương thất trọng tồn tại đại chiến, khả năng sao?

Hắn đã lớn như vậy còn chưa nghe nói qua.

"Hối hận? Ha ha ha, ta Hắc Thái cho tới bây giờ cũng không biết hối hận 2 chữ viết như thế nào?"

Hắc Thái cười lạnh.

"Không sai, ta Hắc Xuyên làm việc, cũng cho tới bây giờ không thấy hối hận, chư vị đại nhân, tiểu tử này, là Hắc Long thế gia người mạnh nhất, cùng cái kia Hắc Châu quan hệ rất tốt, nếu là muốn lấy được Hắc Long lệnh, khẳng định phải trước diệt trừ tiểu tử này!"

Hắc Xuyên đối mặt chữ quốc đại hán nói.

"Tiểu tử này là Hắc Long thế gia người mạnh nhất?"

Mặt chữ quốc đại hán kinh ngạc hết sức, hắn rõ ràng nhìn ra, Lục Minh mới Thần Vương tam trọng mà thôi, Thần Vương tam trọng, là Hắc Long thế gia người mạnh nhất?

"Tiểu tử, xem ra là một nhân vật thiên kiêu, như vậy đi, cho ngươi một cái cơ hội, đầu nhập vào chúng ta, ta có thể tha cho ngươi một mạng!"

Mặt chữ quốc đại hán đối Lục Minh nói.

"Cho các ngươi 3 hơi thời gian xéo đi, không lăn mà nói, vậy liền vĩnh viễn lưu lại nơi này, ba!"

Lục Minh căn bản không thèm để ý mặt chữ quốc đại hán vấn đề, nhàn nhạt mở miệng.

Cái gì?

Mặt chữ quốc đại hán đều mộng.

Một cái Thần Vương tam trọng tiểu tử, thế mà lớn lối như vậy, để bọn hắn 3 hơi bên trong xéo đi?

Tiểu tử này, chẳng lẽ là một cái đồ đần?

Hai

Lục Minh tiếp tục đếm ngược.

Mặt chữ quốc sắc mặt của đại hán lạnh xuống, âm thanh lạnh lùng nói; "Tiểu tử, chớ cùng ta tới một bộ này, ngươi cho rằng ta là dọa lớn, phô trương thanh thế!"

Một

Lục Minh tiếp tục đếm ngược.

"Cho ta làm thịt hắn!"

Mặt chữ quốc đại hán triệt để giận, hét lớn một tiếng.

Giết

~~~ trước đó cái kia một thương đánh bại một vị trưởng lão huyết giáp đại hán động thủ, tiếng rống như sấm, trường thương như điện mang, hướng về Lục Minh đánh tới.

Một thân Thần Vương lục trọng tu vi hoàn toàn bộc phát, khí tức khủng bố, để hư không chấn động, tạo thành biển rít gào đồng dạng áp lực, áp hướng Lục Minh.

Hắc Châu đám người, đột nhiên biến sắc, thân thể phát run!

Thần Vương lục trọng, khủng bố như vậy!

"Chết đi!"

Huyết giáp đại hán quát lạnh, phảng phất đã thấy Lục Minh kết cục bị giết.

Nhưng lúc này, Lục Minh xuất thủ, duỗi ra một bàn tay, tùy ý một trảo.

Đụng

Cái gì khí thế? Cái gì kình khí? Toàn bộ tán loạn.

Lục Minh bàn tay, vững vàng bắt ở đối phương mũi thương bên trên, đối phương thân thể cứng ngắc ở giữa không trung, khẽ động cũng không thể động.

"Cái này . . . Không có khả năng, bạo cho ta!"

Huyết giáp đại hán gào thét, bộc phát toàn bộ lực lượng, nhưng lại như đá ném vào biển rộng.

Ông

~~~ lúc này, Lục Minh thần lực bộc phát.

Giờ phút này, Lục Minh đã kích phát Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, còn có 11 loại thần lực vận chuyển, toàn bộ đều là lần thứ tư thức tỉnh trở lên, lực lượng hạng gì kinh người.

Lực lượng đáng sợ theo trường thương của đối phương, xông vào đối phương thể nội.

Huyết giáp đại hán kêu thảm một tiếng, thân thể bạo bay ra ngoài, sau đó trên không trung nổ bể ra đến, hình thần câu diệt.

Tĩnh

Hiện trường lâm vào yên tĩnh như chết bên trong.

Tất cả mọi người tròng mắt đều kém chút trừng bạo, miệng há có thể nuốt vào một cái trứng ngỗng.

Kinh hãi, chấn kinh, khó mà tin được!

Một cái Thần Vương lục trọng tồn tại, bị Lục Minh tuỳ tiện đánh giết.

Lục Minh, nhiều lần phá vỡ bọn họ nhận thức.

"Trước đó đã cho các ngươi cơ hội, lại không biết trân quý, hiện tại, vĩnh viễn lưu lại nơi này a!"

Lục Minh đạm mạc mở miệng.

Oanh

Trường thương trong tay của hắn chấn động, nổ bể ra đến, hóa thành vô số mảnh vỡ, bay giết mà ra..