Chương 3586: Tiến vào Hắc Long cốc

Chương 3586: Tiến vào Hắc Long cốc

Lục Minh lời vừa nói ra, mấy cái Hắc Long thế gia trưởng lão thốt nhiên biến sắc.

"Ngươi . . . Ngươi . . ."

Mấy cái trưởng lão chỉ Lục Minh, trong lòng mắng Lục Minh một vạn lần, ngoài miệng lại không dám nói ra.

Nói đùa, nếu như chọc giận Lục Minh, bọn họ không có một cơ hội nhỏ nhoi nào.

"Lục Minh, ngươi nói không sai, 3 người các ngươi, vừa rồi đầu nhập vào Huyết Long điện, không thể lưu, hai người khác, mới vừa rồi không có đầu nhập vào Huyết Long điện, có thể lập công chuộc tội!"

Hắc Châu nói, rốt cục làm ra quyết định.

"Xuất thủ!"

Liền ở Hắc Châu vừa dứt lời thời điểm, 3 cái kia trưởng lão, nổi giận gầm lên một tiếng, thế mà hướng về Hắc Châu đánh giết đi.

Bọn họ phi thường quyết đoán, ở Hắc Châu nói ra sẽ không vòng qua bọn họ thời điểm, bọn họ trực tiếp xuất thủ, muốn cầm xuống Hắc Châu làm con tin đào tẩu.

Bất quá, nhất cử nhất động của bọn họ, hoàn toàn đang Lục Minh khống chế phía dưới.

Bọn họ khẽ động, Lục Minh cũng động, ba đạo mũi thương bắn ra, đem ba cái trưởng lão đinh giết trên mặt đất.

Hắc Châu sắc mặt hơi hơi tái đi.

Lục Minh trong bóng tối lắc đầu, Hắc Châu tính cách, vẫn là quá không quả quyết, nếu như không thay đổi, sớm muộn phải bị thua thiệt.

Bất quá cũng không có đi tận lực nhắc nhở, Hắc Châu cứu hắn một mạng, hắn giúp Hắc Châu khôi phục long mạch, hơn nữa giúp hắn đã bình định phản loạn, đã trả nhân tình.

Về sau Hắc Châu có thể đi tới một bước nào, liền nhìn chính hắn.

Lục Minh dù sao không có khả năng một mực lưu tại Long tộc mẫu tinh, lưu tại Hắc Long thế gia.

Hắn ở chỗ này, chủ yếu là tìm kiếm Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt, thuận tiện mượn nhờ Long tộc mẫu tinh hồi phục lực lượng, tăng cao tu vi, sớm muộn muốn rời đi.

"Đa tạ thiếu chủ ân không giết!"

Còn có hai cái trưởng lão, trước đó không có đầu nhập vào Huyết Long điện, giờ phút này thật dài thở ra một hơi, hướng Hắc Châu cùng Lục Minh ôm quyền.

"Tha các ngươi một mạng, hi vọng các ngươi đừng để ta thất vọng!"

Hắc Châu nói, ánh mắt băng hàn.

Hai cái trưởng lão tâm lý run sợ, khom người nói: "Thủ hạ nguyện ý lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ, về sau hiệu trung thiếu chủ, muôn lần chết không chối từ!"

Hắc Châu sắc mặt, lúc này mới dễ nhìn một chút.

"Thiếu chủ, mấy người bọn hắn làm sao bây giờ?"

Một cái trước đó vẫn đứng ở Hắc Châu bên này trưởng lão hỏi, hắn là chỉ trước đó bị Lục Minh phế bỏ long mạch cái kia bốn trưởng lão.

"Toàn bộ giết!"

Hắc Châu sắc mặt lạnh lẽo ra lệnh.

Ở kêu thảm cùng tiếng cầu xin tha thứ bên trong, một cái trưởng lão xuất thủ, chém giết cái kia bốn trưởng lão.

Trận chiến này, Hắc Long thế gia trưởng lão viện 12 cái trưởng lão, chết 7 cái, có thể nói tổn thất nặng nề.

"Lục Minh, đa tạ!"

Hắc Châu đi tới, trịnh trọng hướng Lục Minh ôm quyền cảm tạ.

Kỳ thật, đến hiện trong lòng hắn đều chấn động vô cùng.

Như thế nào cũng không nghĩ đến, lúc trước cứu Lục Minh trở về, thế mà cứu một tôn đại cao thủ.

"Tiện tay mà thôi, bất quá Huyết Long điện không thể không phòng, bọn họ chết nhiều người như vậy, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, sẽ đến trả thù!"

Lục Minh nhắc nhở.

"Huyết Long điện nếu như đến, cùng lắm thì quyết nhất tử chiến!"

Hắc Châu cắn răng nói.

"Quyết nhất tử chiến cũng là không cần, tu vi của ta còn không có hoàn toàn khôi phục, nếu như tu vi của ta khôi phục lại một chút, liền xem như Thần Vương cửu trọng, cũng không đáng để lo!"

Nói đến đây, Lục Minh hơi trầm ngâm một chút, nói: "Nghe nói Hắc Long cốc bên trong, có được đại cơ duyên, ẩn chứa rất nhiều bảo vật, ta nếu là có thể vào Hắc Long cốc tu luyện, nói không chừng có thể nhanh chóng khôi phục!"

Đối với Hắc Long cốc, thật sự là hắn rất ngạc nhiên.

Long tộc mẫu tinh khôi phục, tu luyện hoàn cảnh trở nên kinh người tốt, cái kia hơn 10 cái năm hằng tinh những cái kia Long tộc thế lực cường đại lưu lại di tích, lưu lại tu luyện thánh địa, ẩn chứa dạng gì cơ duyên, đích xác đáng để mong chờ.

"Tốt, Lục huynh phải vào Hắc Long cốc, chúng ta lập tức liền vào!"

Vượt quá Lục Minh đoán trước, Hắc Châu trực tiếp gật đầu, không có chút nào do dự.

Đón lấy, Hắc Châu gọi tới một nhóm người, thu thập hiện trường, sau đó để Hắc Long thế gia người chặt chẽ phòng bị, có chuyện, lập tức thông tri hắn.

Sau đó, hắn mang theo Lục Minh, còn có 3 vị trưởng lão, hướng về Hắc Long thế gia hậu phương đi.

Hắc Long thế gia hậu phương, là liên miên đại sơn, một tòa tiếp một tòa, nguy nga hết sức, cao vút trong mây tầng.

Rất nhanh, 3 người đi tới một đầu sơn cốc trước.

"~~~ trong này, chính là Hắc Long cốc, bất quá nơi này có cấm chế, còn không có tiêu tán, cần Hắc Long lệnh mở ra, hơn nữa bên trong có long thú, đến lúc đó đi vào phải cẩn thận!"

Hắc Châu nói.

Lục Minh gật gật đầu.

Đón lấy, Hắc Châu lấy ra một khối ngọc phù, phía trên quấn quanh đầu này hắc sắc thần long, sinh động như thật.

Đây cũng là Hắc Long lệnh.

Đưa vào thần long, Hắc Long lệnh phát sáng, phát ra một tiếng long ngâm, đón lấy, một đầu hắc sắc thần long, từ Hắc Long lệnh bên trong bay ra.

Hắc long hướng về sơn cốc phi ra, vờn quanh sơn cốc bay một vòng, miệng sơn cốc hiện ra một màn ánh sáng, lúc này, màn sáng mở ra một cái khe.

"Cấm chế mở, chúng ta đi!"

Hắc Châu nói, thân hình khẽ động, đánh sâu vào sơn cốc bên trong.

Lục Minh, còn có 3 vị trưởng lão, cũng xông vào núi trong cốc.

"Lớn như vậy?"

Xông lên lên sơn cốc, Lục Minh cảm giác trước mắt sơn cốc, đang kịch liệt biến lớn.

~~~ trước đó ở bên ngoài nhìn, sơn cốc rộng thùng thình hẹn khoảng một ngàn mét.

Mà lúc này, sơn cốc trực tiếp biến thành hơn vạn dặm rộng, giống một mảnh đại lục một dạng.

Bên trong mọc đầy đủ loại thực vật, thể tích to lớn, sinh cơ bừng bừng.

"Thật là nồng đậm thần khí!"

Lục Minh hút nhìn một hơi, cảm giác trong không khí, tràn ngập nồng đậm tới cực điểm thần khí.

Ở bên ngoài, thần khí đã đủ nồng nặc, nhưng là cùng Hắc Long cốc một so, kém một mảng lớn.

Một đạo cấm chế cách, hoàn toàn là hai cái thế giới.

Lục Minh không tự chủ được vận chuyển [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] lập tức, bốn phương tám hướng thần khí, điên cuồng tiến vào Lục Minh thân thể, bị Lục Minh luyện hóa, chuyển hóa làm Lục Minh thần lực.

Sau đó những cái này thần lực, lưu chuyển Lục Minh trong đan điền tinh hạch, chữa trị tinh hạch bên trên khe hở.

Oanh

Chỉ là mười mấy thời gian hơi thở, Lục Minh trên người, tràn ngập ra một cổ khí tức cường đại.

Lục Minh tu vi, khôi phục lại Thần Vương tứ trọng.

"Lúc đầu ta cho rằng, cần 2 năm thời gian mới có thể khôi phục tới đỉnh phong, nhưng là ở trong này, hoàn toàn không cần 2 năm, đây chính là Thần Long nhất tộc lưu lại di tích sao? Chỉ là vừa tiến đến, liền kinh người như vậy!"

Lục Minh ánh mắt rực rỡ ngời ngời.

"Lục huynh, ngươi . . ."

Hắc Châu cùng ba cái trưởng lão, đều rất kinh ngạc nhìn Lục Minh.

"Vừa mới lại khôi phục một chút tu vi, đi, chúng ta hướng bên trong đi!"

Lục Minh nói.

~~~ hiện tại, hắn càng thêm mong đợi.

~~~ trước đó hắn và Hắc Châu biết một chút, ở trăm năm trước, Long tộc mẫu tinh không có hồi phục thời điểm, Hắc Long thế gia người, là không thể tiến vào Hắc Long cốc, cho dù có Hắc Long lệnh cũng không được.

Thẳng đến trăm năm trước Long tộc mẫu tinh khôi phục, bọn họ mới có thể dựa vào Hắc Long lệnh, tiến vào Hắc Long cốc.

Bọn họ vừa tiến vào Hắc Long cốc, liền được rất nhiều kinh người thần dược, dựa vào những cái này thần dược, Hắc Long cốc người tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Cho nên Lục Minh phỏng đoán, ở Long tộc mẫu tinh không có khôi phục, còn đang khô kiệt thời điểm, đen trong long cốc, cũng không có khô kiệt, mà là thần khí nồng đậm tới cực điểm tu luyện thánh địa, chỉ là bị cấm chế chặn lại.

Cho nên, qua nhiều năm như thế, Hắc Long cốc bên trong, sẽ dựng dục ra bao nhiêu bảo vật cùng thần dược?.