Chương 3587: Long Sư thú

Chương 3587: Long Sư thú

Bên ngoài cô quạnh, mà Hắc Long cốc bên trong, một mực ẩn chứa nồng nặc thần khí, qua nhiều năm như vậy, nơi này cơ duyên tuyệt đối kinh người.

3 người hướng về Hắc Long cốc bên trong đi đến.

Hắc Long cốc rất lớn, căn bản không giống như là 'Cốc' như là một cái thế giới một dạng.

"Hắc Long cốc phía trước vùng này, đã bị chúng ta thăm dò qua, thần dược đã thu hoạch qua, trên cơ bản không có, muốn lấy được thần dược, phải hướng chỗ càng sâu đi!"

Hắc Châu giải thích nói.

Lục Minh gật gật đầu, khó trách đi một đoạn đường, cái gì cũng không có nhìn thấy.

Hắc Long cốc bên trong, ẩn chứa nồng đậm thần khí, hàng năm uẩn dưỡng, ngay cả thực vật đều tràn đầy Vô Tận sinh cơ, dáng dấp khỏe mạnh hết sức, một cây cỏ thường thường so với người cao hơn nữa.

Sa sa sa . . .

Bỗng nhiên, trong bụi cỏ truyền ra 'Sàn sạt' thanh âm, tốc độ cực nhanh.

"Cẩn thận, là long thú!"

Hắc Châu mở miệng.

Vừa dứt lời phía dưới, 9 đầu quái vật khổng lồ, liền hướng Lục Minh đánh giết đi, cuồng phong gào thét, gió tanh xông vào mũi.

Đây là một đầu đại xà, dài mười vài mét, toàn thân che kín lân giáp, trên đầu sinh ra long giác, bất quá phần bụng cũng không long trảo.

Cái này không giống như là Giao Long, Giao Long tướng mạo cùng thần long đã rất giống, hơn nữa phần bụng có bốn cái long trảo, đầu này rõ ràng liếc mắt một cái đại xà trên đầu mọc ra long giác mà thôi.

Long thú! Đạt tới Thần Vương nhất trọng cảnh giới long thú.

Bất quá cảnh giới này, ở Lục Minh trong tay không đáng chú ý, Lục Minh ngón tay như thương, một chỉ điểm ra, bắn ra một đạo mũi thương, trực tiếp đem đại xà đầu lâu xuyên thủng.

Sa sa sa . . .

Nhưng là, bốn phía có càng nhiều thanh âm vang lên, sau đó từng đầu từ bốn phương tám hướng đánh giết mà ra, đánh tới Lục Minh đám người.

Bất quá, những cái này đại xà đều là Thần Vương nhất trọng, không đáng để lo, Hắc Châu, dầu đen ba cái trưởng lão xuất thủ, thần quang bắn ra, đại xà một đầu tiếp một đầu bị chém giết.

Rất nhanh, trên mặt đất liền xuất hiện mười mấy con đại xà thi thể.

Hiện trường cũng bình tĩnh trở lại!

"Hắc Long cốc bên trong, kém nhất long thú đều có Thần Vương nhất trọng tu vi, càng là đi vào bên trong, long thú tu vi lại càng mạnh!"

Hắc Châu giải thích nói.

Lục Minh gật gật đầu, sau đó bọn họ tiếp tục xuất phát.

Tiếp đó, không ngừng có long thú công kích bọn họ.

Bọn họ đi vào nơi này, cũng sẽ bị long thú cảm ứng được, long thú liền sẽ phát cuồng đồng dạng công kích bọn họ, không biết vì sao.

Rất nhanh, bọn họ liền đi về phía trước khoảng cách mười mấy vạn dặm.

Rống

Một tiếng bạo hống, đất rung núi chuyển, một cái to lớn như như sư tử bộ dáng long thú xuất hiện ở phía trước.

Đầu này long thú, thân cao 10 mét, như sư tử đồng dạng, bất quá toàn thân phủ đầy lân giáp.

"Long Sư thú, trước đó chính là đầu này long thú đả thương ta!"

Hắc Châu ánh mắt lộ ra tinh quang cùng sát cơ.

Lục Minh cũng dò xét đầu này Long Sư thú, đầu này Long Sư thú, có Thần Vương tứ trọng tu vi, thực lực rất cường đại, trước đó Hắc Châu chỉ có Thần Vương tam trọng, cho nên không phải là đối thủ.

"Thiếu chủ, ta tới làm thịt hắn!"

Một cái trưởng lão lớn tiếng nói.

"Không cần, giao cho ta tự mình tới, các ngươi giúp ta lược trận!"

Hắc Châu vung tay lên, ngăn cản người trưởng lão kia.

"Thiếu chủ, thế nhưng là ngươi . . ."

Mấy cái trưởng lão lo lắng.

"Yên tâm, lần trước ta là bởi vì phải cứu Hắc Xuyên, mới không cẩn thận bị đầu này Long Sư thú đả thương, hơn nữa lần này khôi phục, tu vi của ta lại có tinh tiến, đối phó đầu này Long Sư thú, không là vấn đề!"

Hắc Châu tràn đầy tự tin nói.

Hắn chính là nhân vật thiên kiêu, chiến lực lúc đầu không là người bình thường có thể so sánh, Long Sư thú mặc dù so với hắn cao một trọng tu vi, hắn cũng không sợ, lần trước bất quá là bởi vì cứu Hắc Xuyên phân tâm phía dưới, mới bị Long Sư thú kích thương hủy long mạch.

~~~ hiện tại lại đụng phải, hắn muốn đích thân báo thù.

Lục Minh đứng ở một bên, không nói gì.

Đầu này Long Sư thú, đã trở thành Hắc Châu tâm ma, hắn nếu là có thể đánh chết, đối với hắn tu luyện cũng sẽ rất có ích lợi.

Rống

Giờ phút này, Long Sư thú thét dài, hướng về bên này nhảy chạy mà đến, đạp mặt đất ầm ầm nổ vang, uy thế kinh người.

"Súc sinh, tới đi!"

Hắc Châu ánh mắt lộ ra cường thịnh sát cơ, trong tay xuất hiện 1 cái Long Thương.

Long Nhân tộc, sử dụng trường thương xem như vũ khí rất nhiều.

Giết

Hắc Châu chân đạp mặt đất, thân hình nổ bắn mà ra, hướng về Long Sư thú đánh tới, cùng Long Sư thú chém giết cùng một chỗ.

Long Sư thú thực lực rất mạnh, chỉ sợ thông thường Thần Vương tứ trọng, đều không phải là đối thủ của nó, bất quá Hắc Châu thực lực cũng phi thường kinh người, có thể vượt cấp mà chiến, dựa vào Thần Vương tam trọng tu vi, trong lúc nhất thời cùng Long Sư thú chém giết khó phân thắng bại.

Thời gian chậm rãi qua đi, trong nháy mắt chính là nửa giờ.

Hắc Châu cùng Long Sư thú đã chém giết mấy trăm chiêu.

Đại chiến đến nơi đây, Long Sư thú cùng Hắc Châu 2 người đều bị thương, trên người phủ đầy máu tươi.

~~~ lúc này, Long Sư thú rốt cục có chút sợ, gào thét một tiếng, hướng về phía sau liền chạy.

"Chạy đi đâu, chết cho ta!"

Hắc Châu mặc dù cũng bị thương, nhưng là chiến ý càng ngày càng mạnh, phảng phất muốn ngưng tụ thành bằng đá, thân hình như mũi tên, hướng về Long Sư thú đánh tới.

"Súc sinh, cút trở về cho ta!"

Long Sư thú phía trước, xuất hiện một cái trưởng lão, vung tay lên, đem Long Sư thú bức lui về.

Mấy cái trưởng lão, thế nhưng là đều có Thần Vương ngũ trọng tu vi, ngăn lại Long Sư thú, rất đơn giản.

Long Sư thú bị bức lui trở về, Hắc Châu lại giết tới, Long Sư thú chỉ có thể cùng Hắc Châu tiếp tục chém giết.

Bất quá, Long Sư thú sĩ khí suy yếu, mà Hắc Châu càng đánh càng mạnh, đã bắt đầu chiếm thượng phong.

"Hắc Châu phải thắng!"

Lục Minh gật gật đầu.

Chiến cuộc đã rõ ràng.

Quả nhiên, song phương lại chém giết gần 100 chiêu, cuối cùng Hắc Châu mạnh hơn, một thương đâm vào Long Sư thú cái ót, đem Long Sư thú đánh giết.

Hô hô . . .

Hắc Châu há mồm thở dốc, ánh mắt lại sáng tỏ hết sức, sau một khắc, Hắc Châu thế mà ngồi xếp bằng, sau đó bốn phương tám hướng, có 1 cỗ nồng đậm tới cực điểm thần khí, hướng về Hắc Châu hội tụ đi.

"Muốn đột phá!"

Lục Minh hơi có chút kinh ngạc, bất quá rất nhanh thoải mái.

Hắc Châu tu vi, vốn là đạt đến Thần Vương tam trọng đỉnh phong, phá rồi lại lập, tăng thêm đánh chết Long Sư thú, giải trừ tâm ma, hắn rốt cục xông phá bình cảnh.

Đồng thời, Lục Minh cũng cảm thán, cái này cùng Long tộc mẫu tinh hoàn cảnh bây giờ cũng có quan hệ, ở bên ngoài, cho dù có đồng dạng gặp gỡ, cũng chưa chắc có thể đột phá, chủ yếu là hiện tại Long tộc mẫu tinh tu luyện hoàn cảnh quá tốt rồi.

Bốn phương tám hướng, vô tận thần khí hướng về Hắc Châu hội tụ đi, hóa thành Hắc Châu thần lực, hắn khí tức càng ngày càng mạnh.

Vẻn vẹn mấy giờ, Hắc Châu trên người phát ra một cổ khí tức cường đại, hắn tu vi, triệt để tiến vào Thần Vương tứ trọng.

Hơn nữa, lúc trước hắn cùng Long Sư thú chém giết mà lưu lại tổn thương, cũng hoàn toàn tốt rồi, trạng thái đạt tới được đỉnh phong.

Hắc Châu đứng dậy, ánh mắt sáng tỏ hết sức.

"Hắc Châu, chúc mừng!"

Lục Minh cười đi qua.

"So với Lục huynh, còn kém rất xa, chúng ta tiếp tục đi tới a, lại hướng phía trước mà nói, thì sẽ đến chúng ta không có thăm dò qua địa phương, hơn nữa long thú thực lực cũng càng ngày sẽ càng mạnh!"

Hắc Châu nói.

Bất quá Lục Minh thực lực sâu không lường được, Hắc Châu bọn họ ngược lại là yên tâm, đám người tiếp tục xuất phát.

Quả nhiên, tiếp xuống xuất hiện long thú, thực lực trên cơ bản đạt đến Thần Vương tứ trọng trở lên, hơn nữa có chút kết bè kết lũ, Hắc Châu cùng ba cái trưởng lão cảm giác được áp lực cực lớn..