Chương 3589: Không gian chồng chất kỹ thuật

Chương 3589: Không gian chồng chất kỹ thuật

"Đó là . . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Phía trước, có 1 gốc thần dược, cũng không phải là trái cây, cùng một cây cỏ không có khác nhau.

Nhưng là bụi cỏ này, lại phát ra kinh người chấn động, tuyệt đối là 1 gốc thần thảo.

"Đây là cỏ gì, chưa từng có gặp qua!"

Lục Minh kinh ngạc.

"Tiểu tử, đây là sinh nguyên thảo, thiên địa kỳ trân, luyện hóa về sau, có thể trợ giúp thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số!"

Thức hải, truyền ra cốt ma thanh âm.

"~~~ cái gì? Có thể trợ giúp thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số?"

Lục Minh giật nảy cả mình.

"Không sai, hơn nữa không phải trợ giúp phổ thông một lần thức tỉnh, lần thứ hai thức tỉnh, liền xem như lần thứ tư thức tỉnh lần thứ năm thức tỉnh, thậm chí sáu lần thức tỉnh, luyện hóa sinh nguyên thảo, đều có trợ giúp rất lớn!"

Cốt ma giải thích nói.

Lục Minh hít sâu một hơi, sau đó liền cuồng hỉ.

Đối lần thứ tư thức tỉnh lần thứ năm thức tỉnh, thậm chí sáu lần thức tỉnh, đều có trợ giúp rất lớn, đây là muốn nghịch thiên.

Một loại thần dược mà thôi.

Bình thường đến giảng, thần lực bản nguyên thừa số, còn có bản nguyên bí thuật, đều cần tu hành giả không ngừng cảm ngộ, không ngừng tu luyện, chậm rãi tăng lên, ngoại lực rất khó trợ giúp.

Nhưng là Hồng Hoang vũ trụ, cuồn cuộn vô ngần, kiểu gì cũng sẽ sinh ra một chút hiếm thấy thiên tài địa bảo.

Những bảo vật này, có đoạt thiên địa tạo hóa chi năng, có thể trực tiếp trợ giúp tu hành giả tu luyện thần lực bản nguyên thừa số cùng bản nguyên bí thuật, tiết kiệm thời gian dài.

Như trước kia Lục Minh đụng phải thần lực nguyên châu, ma nguyên quả, đều là bảo vật như vậy.

Nhưng là thần lực nguyên châu, ma nguyên quả, đều chỉ có thể trợ giúp không có thức tỉnh bản nguyên bí thuật người thức tỉnh bản nguyên bí thuật.

Một loại khác bảo vật phi ma dịch, có thể trợ giúp không có thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, hoặc là thức tỉnh một lần thần lực bản nguyên thừa số tu hành giả tu luyện.

Lại đi lên, hiệu quả liền càng ngày càng kém, thậm chí không có hiệu quả.

Mà sống nguyên thảo, thế mà có thể trợ giúp lần thứ tư lần thứ năm thánh tử sáu lần thần lực bản nguyên thừa số thức tỉnh Nhân tu luyện, loại hiệu quả này, có thể xưng nghịch thiên, giá trị vô lượng, bị người ta biết, phải phá đầu.

"Cơ duyên, đây mới là cơ duyên, khó trách toàn bộ Hồng Hoang vũ trụ thế lực cường đại, đều sẽ hướng về Long tộc mẫu tinh tụ đến, Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trên một trăm người đứng đầu chủng tộc không thể tiến vào, bằng không, những chủng tộc kia thiên kiêu, chỉ sợ cũng tiến vào!"

Lục Minh suy nghĩ, ánh mắt càng ngày càng sáng tỏ.

Khoảng thời gian này, ở Long tộc mẫu tinh, là thu hết cơ duyên tốt thời gian, không thể bỏ qua.

Lục Minh xuất ra một cái hộp ngọc, đi lên tháo xuống sinh nguyên thảo, bỏ vào trong hộp ngọc.

Bây giờ còn chưa phải là luyện hóa thời cơ, chờ sau khi rời khỏi đây ở luyện hóa.

Cất kỹ sinh nguyên thảo về sau, Lục Minh lại tại phụ cận tìm tòi.

Hống hống . . .

Hống khiếu như sấm, mấy con cường đại long thú xuất hiện, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

Tổng cộng ba cái long thú, thân thể to lớn như sườn núi nhỏ đồng dạng, khí thế kinh người, thình lình đều là Thần Vương cửu trọng tồn tại.

Rống

Ba cái long thú, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

"Tới đi!"

Lục Minh bàn tay hư không nắm vào, Bá Thần thương xuất hiện ở trong tay, sau đó kích phát ra nguyên thủy thần huyết lực lượng, để hắn lực lượng đạt tới kinh người cấp độ.

Đụng

Lục Minh bước chân đạp mạnh, thân hình như một cái đạn pháo một dạng, xông về ba cái long thú, cùng bên trong một cái long thú, hung hăng đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng kịch liệt oanh minh, cái kia long thú bị đánh bay ra ngoài, trên mặt đất trượt ra mấy ngàn mét khoảng cách, trên người xuất hiện một cái lỗ máu.

Bất quá nó vùng vẫy một hồi, lại đứng lên thân.

"Không thể miểu sát!"

Lục Minh trong bóng tối lắc đầu.

Hắn hiện tại tu vi là Thần Vương lục trọng, hơn nữa còn dùng ra nguyên thủy thần huyết, theo đạo lý miểu sát một cái Thần Vương cửu trọng long thú, cũng không khó.

Bất quá, nơi này áp lực cực mạnh, Lục Minh nhận lấy áp lực cường đại, mà những cái kia long thú không có việc gì, cho nên mới không thể đánh giết ba cái long thú.

Bất quá, Lục Minh thực lực, cũng rõ ràng chiếm thượng phong.

Giết

Lục Minh tiếp tục cầm trong tay Bá Thần thương, không ngừng đâm ra.

Từng đạo từng đạo mũi thương bắn ra, mỗi một đạo mũi thương đều sắc bén hết sức, ở long thú trên người lưu lại nguyên một đám huyết động.

Cuối cùng, giao thủ mười mấy chiêu về sau, ba cái Thần Vương cửu trọng long thú, bị Lục Minh đánh giết ở đây.

Đánh giết ba cái long thú về sau, Lục Minh ở phụ cận một vùng lục soát một lần, rốt cục vừa tìm được hai gốc sinh nguyên thảo, tăng thêm phía trước cái kia 1 gốc, chính là 3 cây.

Lục Minh tiếp tục tiến lên, phía trước xuất hiện long thú, cơ hồ đều là Thần Vương cửu trọng, có chút long thú, Lục Minh trực tiếp tránh đi, không tránh khỏi, liền đánh giết.

Đáng tiếc chính là, tiếp đó, Lục Minh cũng không có đụng phải sinh nguyên thảo bảo vật như vậy.

Ngược lại là mặt khác thần dược, lại lấy được không ít.

Bỗng nhiên, Lục Minh ngừng lại, có chút khiếp sợ nhìn về phía trước.

Phía trước khu vực, không gian như một loại nước gợn dập dờn.

Thật giống như phía trước đột nhiên xuất hiện một khối như một loại nước gợn tấm gương, đem mảnh này khu vực trước sau cô lập ra.

Cách 'Tấm gương' có thể thấy rõ ràng 'Tấm gương' phía sau cảnh vật.

Rừng rậm xanh um tươi tốt, thậm chí còn mọc ra thần dược.

Lục Minh không có tùy tiện đi lên xông, hắn dọc theo một bên tiến lên, cuối cùng phát hiện, cái này giống như gương không gian, thật đem mảnh này khu vực tách rời ra, muốn tiếp tục tiến lên, liền muốn xông qua mặt này 'Tấm gương' .

Lục Minh xuất ra 1 cái chiến kiếm, điều khiển chiến kiếm bay tới đằng trước, chiến kiếm dễ dàng xuyên qua chiến kiếm, bay đến đối diện, thoạt nhìn không có mảy may dị dạng.

"Thoạt nhìn không có vấn đề, đi qua nhìn một chút!"

Lục Minh mắt sáng lên, thần lực tràn ngập, ở chung quanh thân thể bày ra mấy nặng phòng ngự, để phòng bất trắc.

Sau đó, Lục Minh dậm chân mà ra, hướng về tấm gương phóng đi.

Thật giống như xông qua một tầng sóng nước, không có chút nào dị dạng, Lục Minh xuyên qua 'Tấm gương' đi tới một mặt khác.

Nhưng là một xuất hiện ở đây một mặt thời điểm, Lục Minh cảm giác được một cỗ áp lực kinh khủng, đặt ở Lục Minh trên người.

Hắn lúc đầu có Thần Vương lục trọng tu vi, thật giống như trực tiếp bị đè lên Thần Vương tứ trọng.

Sau một khắc, Lục Minh có phát hiện mới, chính là nơi này thần khí, cực kỳ nồng đậm, so tấm gương bên ngoài, còn muốn nồng đậm gấp bội, mỗi một lần hô hấp, đều có nồng nặc thần khí xông vào Lục Minh toàn thân.

"~~~ nơi này không gian diện tích . . ."

Lục Minh dò xét bốn phía, khiếp sợ không thôi.

Nơi này địa ngục, càng thêm mở rộng, liếc nhìn lại, cuồn cuộn vô ngần.

Vừa rồi tại tấm gương một mặt khác, Lục Minh cảm giác, Hắc Long cốc ước chừng vạn dặm rộng, nhưng là nơi này, xa không chỉ vạn dặm, tối thiểu 10 vạn dặm rộng.

Nhưng vừa rồi tại một mặt khác, căn bản không cảm giác được.

Chỉ là thông qua một mặt 'Tấm gương' giống như địa hạt lập tức làm lớn ra gấp mười.

"Tiểu tử, đây là không gian chồng chất kỹ thuật!"

~~~ lúc này, cốt ma mở miệng.

"Không gian chồng chất kỹ thuật, có thể ở Hồng Hoang vũ trụ thi triển không gian chồng chất kỹ thuật, tu vi này . . ."

Lục Minh vừa trừng mắt, lộ ra nồng nặc kinh ngạc.

Không gian chồng chất kỹ thuật, có thể đem rất lớn một mảnh địa hạt, gấp lại, hóa thành rất nhỏ một mảnh địa hạt.

Nhưng có thể chỉ lớn bằng bàn tay một vùng không gian, bên trong đã có ức vạn dặm cuồn cuộn địa hạt, huyền diệu hết sức.

Nhưng là muốn làm được điểm này, nhất định phải thực lực cực kỳ cường đại, đối không gian hiểu rõ rất sâu..