Chương 3591: Giọt thứ hai nguyên thủy thần huyết

Chương 3591: Giọt thứ hai nguyên thủy thần huyết

Hắc Long cốc, thoạt nhìn so Lục Minh tưởng tượng còn to lớn hơn, bị người lấy không gian chồng chất kỹ thuật, chồng chất ở một đầu tiểu sơn cốc bên trong, bên trong cuồn cuộn vô ngần, Lục Minh hiện tại cũng không biết thăm dò bao nhiêu khoảng cách.

Hiển nhiên, mảnh này khu vực, rất là bất phàm.

"Đúng rồi, Thu Nguyệt từ mê thất tinh hà truyền tống, vô cùng có khả năng truyền tống đến Long tộc mẫu tinh đến, mà mê thất tinh hà lại là lục trảo hắc long địa bàn, nơi này gọi Hắc Long cốc, Thu Nguyệt có thể hay không truyền tống đến nơi đây?"

Nghĩ tới đây, Lục Minh trong lòng lửa nóng, miên man bất định.

Nhưng ngay sau đó, hắn tâm lý lại là trầm xuống.

Nếu như Thu Nguyệt thật truyền tống đến nơi đây, bên ngoài khẳng định không có, hắn cơ bản thăm dò qua, ở trong đó mà nói, liền rất nguy hiểm.

"Người hiền tự có thiên tướng, hi vọng Thu Nguyệt không có việc gì, ta sẽ chờ ra ngoài, hướng Hắc Châu đám người hỏi thăm một chút, nơi này và lục trảo hắc long có quan hệ hay không!"

Lục Minh suy nghĩ, sau đó thân hình lóe lên, rời khỏi nơi này, không lâu sau đó, Lục Minh đi tới một chỗ vắng vẻ, lấy ra khối kia Long Huyết thạch.

Hắn có chút không kịp chờ đợi muốn thí nghiệm một chút Long Huyết thạch hiệu quả.

Đem Long Huyết thạch cầm ở trên tay, tinh tế quan sát một chút, xác định không có vấn đề về sau, Lục Minh hít một hơi, Long Huyết thạch trực tiếp bị Lục Minh hút vào trong miệng.

Rống

Long Huyết thạch vừa vào miệng, liền truyền ra tiếng long ngâm, một đầu một đầu thật nhỏ huyết sắc thần long xông ra, phóng tới Lục Minh tứ chi bách hài.

"Thật là mạnh năng lượng, nếu là bình thường người, chỉ sợ khó có thể luyện hóa, bất quá đụng phải ta, nguyên thủy thần huyết, luyện cho ta . . ."

Lục Minh khẽ quát một tiếng, điều khiển nơi buồng tim nguyên thủy thần long huyết.

Nguyên thủy thần long huyết lập tức hóa thành một đầu to lớn thần long, phần bụng sinh ra cửu trảo, tản mát ra Hồng Hoang cổ lão khí tức, ngửa mặt lên trời thét dài, miệng há mở, bộc phát ra 1 cỗ cường đại vô cùng lực lượng.

Long Huyết thạch bên trong năng lượng biến thành tiểu Long, nhao nhao hướng về nguyên thủy thần huyết biến thành nguyên thủy thần long bay đi.

Sau đó, Lục Minh có thể cảm giác được rõ ràng, Long Huyết thạch bên trong năng lượng, đang không ngừng luyện hóa.

Bên trong tạp chất, bác tạp đồ vật, bác tạp ý chí các loại, toàn bộ bị luyện hóa, hóa thành tinh khiết năng lượng.

Một lần này luyện hóa, chính là 3 ngày thời gian.

3 ngày sau đó, Long Huyết thạch năng lượng, đã hoàn toàn bị luyện hóa.

Đây là bởi vì có nguyên thủy thần huyết, bằng không, không cần nói 3 ngày, liền xem như 300 năm, đều không nhất định có thể luyện hóa một khối Long Huyết thạch.

Luyện hóa Long Huyết thạch về sau, ở Lục Minh nơi tim, xuất hiện hai giọt máu tươi.

Nguyên thủy thần huyết!

Lục Minh cuồng hỉ.

Đây là nguyên thủy thần long huyết, có 1 giọt là ban đầu, mặt khác 1 giọt, thì là mới xuất hiện.

Lục Minh không nghĩ tới, luyện hóa một khối Long Huyết thạch về sau, thế mà luyện ra 1 giọt nguyên thủy thần long huyết.

Nguyên thủy thần thể tu luyện đến một bước này, đằng sau tu luyện nội tình liền tương đối đơn giản, chính là không ngừng ngưng luyện ra nguyên thủy thần huyết, vừa bắt đầu là 1 giọt, tiếp lấy hai giọt, ba giọt . . .

Đến cuối cùng, huyết dịch của cả người, toàn bộ hóa thành nguyên thủy thần huyết, vậy liền đại công cáo thành.

Nhưng là, muốn cô đọng nguyên thủy thần huyết, là cực khó rất khó.

Lục Minh từ khi ngưng luyện ra giọt thứ nhất về sau, những năm gần đây, muốn ngưng luyện ra giọt thứ hai, căn bản không có động tĩnh.

Nhưng hiện tại, luyện hóa một khối Long Huyết thạch về sau, lại ngưng luyện ra giọt thứ hai.

Bất quá giọt thứ hai nguyên thủy thần huyết rất nhỏ, ước chừng chỉ có giọt thứ nhất một phần năm lớn nhỏ, không có đạt tới sung mãn, cần đằng sau không ngừng tu luyện, mới có thể trở nên cùng giọt thứ nhất một dạng lớn.

Nhưng là, đây đã là tiến bộ trọng đại, giọt thứ hai nguyên thủy thần huyết xuất hiện, Lục Minh nếu như cùng một chỗ bộc phát, uy lực tuyệt đối với lúc trước càng mạnh.

"Chiếu xuống long huyết đầu kia thần long, quả nhiên không thể coi thường a!"

Lục Minh cảm thán.

Chiếu xuống long huyết, hóa thành Long Huyết thạch, qua nhiều năm như vậy tinh khí không tiêu tan, hơn nữa có thể ngưng luyện ra nguyên thủy thần huyết, đầu kia thần long, tuyệt đối phi thường khủng bố.

"Hơn nữa, thương thế của ta, lại khôi phục một chút, tu vi khôi phục lại Thần Vương thất trọng!"

Lục Minh cười một tiếng.

Ở luyện hóa Long Huyết thạch quá trình bên trong, cũng có số nhỏ năng lượng tràn ra, bị Lục Minh hấp thu, chữa trị Lục Minh thương thế, để Lục Minh tu vi, khôi phục lại Thần Vương thất trọng.

"Đã qua mấy ngày, đi ra ngoài trước rồi nói!"

Lục Minh đứng dậy, hướng về Hắc Châu đám người vị trí đi, không lâu sau đó, Lục Minh thấy được Hắc Châu cùng 3 vị trưởng lão.

Bất quá 4 người đều là một bộ rất gấp bộ dáng.

Vừa nhìn thấy Lục Minh, 4 người cuồng hỉ.

"Hắc Châu, chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh trực tiếp hỏi, Hắc Châu đám người nóng nảy bộ dáng, hắn tự nhiên nhìn ra được.

"Lục huynh, ở không lâu trước, ta nhận được tin tức, Huyết Long điện người lại tới!"

Hắc Châu vội vàng nói.

"Quả nhiên lại tới!"

Lục Minh trong mắt tinh quang lóe lên.

Mặc dù ở tại bọn hắn tiến đến trước đó, Hắc Châu đã khuyên bảo qua Hắc Long thế gia người, nếu như Huyết Long điện người lại tới, bọn họ liền trực tiếp đầu hàng, không nên phản kháng, chờ bọn hắn ra ngoài.

Nhưng là bên ngoài bây giờ tình huống không rõ ràng, Hắc Châu đám người, tự nhiên rất lo lắng.

Nhưng là lấy bọn hắn thực lực, cho dù sau khi rời khỏi đây cũng vô dụng, cho nên trước đó một mực ở chỗ này chờ Lục Minh.

~~~ hiện tại, bọn họ chỉ có dựa vào Lục Minh.

"Lục huynh, nếu như Huyết Long điện thật sự có Thần Vương cửu trọng, ngươi . . . Ngươi có thể ứng phó sao? Nếu như không thể, ngươi tìm cơ hội trực tiếp đi thôi!"

Hắc Châu nói.

"Thần Vương cửu trọng, không sao!"

Lục Minh cười một tiếng.

~~~ hiện tại hắn tu vi đã khôi phục lại Thần Vương thất trọng, mặc dù đủ loại bản nguyên bí thuật y nguyên không thể thỏa thích thi triển, nhưng là đối phương Thần Vương cửu trọng, như ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

Hơn nữa không có ngoại lực áp chế, liền xem như Thần Quân nhất trọng tồn tại, hắn đều có thể chém giết.

Huyết Long điện, sợ cái gì!

Nhìn thấy Lục Minh tự tin như vậy, Hắc Châu mấy người cũng là đại hỉ.

~~~ hiện tại, bọn họ chỉ có thể dựa vào Lục Minh, bằng không, Hắc Long thế gia, còn có Hắc Long cốc, đều muốn bị bị người chiếm đoạt.

Việc này không nên chậm trễ, bọn họ lập tức hướng về Hắc Long cốc bên ngoài dám đi.

Thời khắc này Hắc Long thế gia, đã bị bao vây.

Tối thiểu có mấy trăm người mặc huyết sắc khôi giáp cường giả, đem Hắc Long thế gia bao bọc vây quanh.

Hắc Long thế gia người, hội tụ ở trên một miếng đất trống.

"Huyết Long điện chư vị đại nhân, ta Hắc Long thế gia, nguyện ý đầu hàng!"

Một cái Hắc Long thế gia lão giả nói.

Đây là Hắc Châu trước đó giao phó xong, nếu như không địch lại, trực tiếp đầu hàng, ổn định đối phương.

"Tất nhiên đầu hàng, đem Hắc Long lệnh giao ra, mặt khác, lần trước ta Huyết Long điện vẫn lạc không ít cao thủ, là bị ai giết, đem người giao ra!"

Một cái Huyết Long điện lão giả mở miệng, giờ phút này tròng mắt đều là huyết hồng sắc, trên da hiện lên từng khối lớp vảy màu đỏ ngòm, thoạt nhìn dữ tợn khủng bố.

Người này, chính là Huyết Long điện điện chủ, một vị Thần Vương cửu trọng tồn tại.

"Hắc Long lệnh, ở thiếu chủ nhà ta trên tay, mà giết Huyết Long điện cường giả, cũng không phải là ta Hắc Long thế gia người, giờ phút này, bọn họ chính ở trong Hắc Long cốc, chúng ta đã tin tức truyền ra, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ đi ra!"

Hắc Long thế gia lão giả kia nói.

Hắn cũng không giấu diếm, hiện tại, chủ yếu là ổn định đối phương.

"Hi vọng các ngươi không cần nói láo, ta cho các ngươi thời gian một ngày, nếu là ta muốn người còn chưa tới, Hắc Long thế gia, liền đợi đến diệt môn a!"

Huyết Long điện điện chủ âm thanh lạnh lùng nói..