Chương 3592: Tái chiến Huyết Long điện

Chương 3592: Tái chiến Huyết Long điện

Thời gian trôi qua nhanh chóng, nhưng là, Hắc Châu cùng Lục Minh đám người, vẫn không có xuất hiện.

Không khí hiện trường, càng ngày càng ngưng trọng.

"Xem ra, các ngươi là đang gạt ta, tự tìm cái chết!"

Huyết Long điện chủ sắc mặt âm trầm, bàn tay như vuốt rồng, nắm vào trong hư không một cái, một cái Hắc Long thế gia đệ tử liền bị cách không chộp trong tay.

"Không muốn, chờ một chút, lại chờ . . ."

~~~ cái kia Hắc Long thế gia lão giả kêu to.

Đụng

Huyết Long điện điện chủ dùng sức bóp, cái kia Hắc Long thế gia đệ tử, liền bị bóp vỡ, hóa thành một đám mưa máu.

"Đáng giận . . ."

Rất nhiều Hắc Long thế gia lòng người bên trong gầm thét, cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

"Sự kiên nhẫn của ta có hạn, từ giờ trở đi, cách mỗi 10 phút đồng hồ, ta liền sẽ giết các ngươi Hắc Long thế gia 1 người, mãi cho đến ta muốn chờ người xuất hiện!"

Huyết Long điện chủ lạnh lùng nói.

Rất nhanh, mười phút đồng hồ trôi qua, Hắc Long thế gia người, đều lộ ra vẻ sợ hãi.

"Lại qua 10 phút đồng hồ, hắc hắc, giết các ngươi cái nào tốt đây?"

Huyết Long điện chủ cười lạnh, trong mắt hào quang màu đỏ như máu càng đậm, tràn ngập sát khí lạnh như băng.

Ánh mắt liếc nhìn, phàm là bị hắn quét đến người, sắc mặt đều đại biến, mồ hôi lạnh chảy ròng, hoảng hốt hết sức.

"Liền ngươi!"

Cuối cùng, Huyết Long điện điện chủ ánh mắt rơi vào một cái cô gái trẻ tuổi trên người.

Nữ tử kia, sắc mặt lập tức trắng bạch, không có chút nào huyết sắc.

Huyết Long điện điện chủ, đang muốn cách không đem nữ tử kia bắt tới.

"Ngươi muốn là nghĩ chết rất thảm, ngươi đều có thể thử xem!"

Đúng lúc này, giọng nói lạnh lùng, Hắc Long thế gia chỗ sâu truyền đến.

Ân

Huyết Long điện điện chủ đám người, ánh mắt nhìn phía Hắc Long thế gia hậu phương, bên kia, có 5 người, đạp không mà đến, tốc độ cực nhanh.

5 người này, chính là Lục Minh cùng Hắc Châu đám người, vừa rồi mở miệng, cũng là Lục Minh.

"Thiếu chủ bọn hắn tới!"

Hắc Long thế gia lòng người bên trong vui vẻ.

Bọn họ biết rõ, cùng Hắc Châu cùng một chỗ thanh niên kia rất mạnh, có lẽ, có thể có cứu đây.

Rất nhanh, Lục Minh đám người, liền đi tới phụ cận.

Bá bá bá!

Thân hình chớp động, tối thiểu có hơn 20 cái Huyết Long điện cao thủ, đem Lục Minh đám người bao bọc vây quanh, ngăn chặn đường lui của bọn hắn.

"Một cái Thần Vương cửu trọng, 6 vị Thần Vương bát trọng . . ."

Lục Minh linh thức phát tán ra, quét xuống một cái, liền biết Huyết Long điện thực lực.

Bậc này thực lực, ở hiện tại Long tộc mẫu tinh bên trên, có lẽ đã rất mạnh mẽ, nhưng là trong mắt hắn, còn chưa đáng kể.

Lục Minh đám người, đi tới Huyết Long điện điện chủ đám người trước người.

"Mấy ngày trước đó, ai giết ta Huyết Long điện người?"

Huyết Long điện điện chủ ánh mắt ở Lục Minh bọn người trên thân liếc nhìn lên, cuối cùng rơi vào Lục Minh trên người.

Bởi vì, hắn đã cảm giác được, Lục Minh tu vi là Thần Vương thất trọng.

Hắn lúc trước phái tới người, cũng là Thần Vương thất trọng, có thể giết Thần Vương thất trọng, cũng chỉ có Lục Minh.

Ta

Lục Minh nhàn nhạt trả lời.

"Rất tốt, tiểu tử, ngay cả ta Huyết Long điện người dám giết, các ngươi Hắc Long thế gia, không có cần thiết tồn tại, đem Hắc Long lệnh giao ra, ta có thể lưu các ngươi một cái toàn thây!"

Huyết Long điện điện chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Tiểu tử, ngươi cười cái gì?"

Huyết Long điện điện chủ nhìn chăm chú Lục Minh.

"Không có gì? Ta rất muốn nhìn một chút, ngươi dùng cái gì diệt Hắc Long thế gia!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"A? Tiểu tử, xem ra ngươi rất tự tin, ngươi cho rằng, liền bằng ngươi Thần Vương thất trọng tu vi, có thể cùng chúng ta chống lại?"

Huyết Long điện điện chủ cười lạnh, một thân Thần Vương cửu trọng tu vi ầm vang bộc phát.

Oanh

Huyết khí trùng thiên, hư không chấn động, Thần Vương cửu trọng khí tức, như Vô Tận thủy triều, quét sạch bát phương.

Hắc Châu, còn có ba cái trưởng lão thân thể chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau, một mực lui về sau mấy trăm mét, mới đứng vững thân hình, bọn họ sắc mặt tái nhợt, mang theo vẻ sợ hãi.

Thật là khủng khiếp!

Thần Vương cửu trọng tồn tại, thực sự quá kinh khủng, phảng phất là vô tận thâm uyên, sâu không lường được, hoàn toàn không cách nào đối kháng.

Đối mặt loại này tồn tại, bọn họ thậm chí không hứng nổi mảy may đối kháng suy nghĩ, bởi vì bọn hắn phát hiện, lấy bọn hắn thực lực, sẽ bị đối phương một bàn tay nghiền nát.

Bọn họ không khỏi lộ ra thật sâu lo lắng.

Đối mặt loại này tồn tại, Lục Minh, có thể địch sao?

Không chỉ có là bọn họ, Hắc Long thế gia người, tâm cũng một mực chìm xuống dưới, có ít người, thậm chí run rẩy lên.

Nhưng là, Lục Minh như là bàn thạch, đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

"Nói nhảm nhiều quá, ra tay đi!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!"

Huyết Long điện chủ quát lạnh, lạnh lẽo sát cơ bộc phát ra, đồng thời thân hình cũng động, một bước mà ra, móng vuốt hướng về Lục Minh bắt tới, phảng phất một đầu thần long đang vồ mồi một dạng.

Cuồng phong gào thét, kình khí tung hoành, đem Lục Minh bao phủ ở bên trong.

Oanh

Lục Minh thể nội bạo tạc, truyền ra oanh minh, thần lực bắn ra, đón lấy, Lục Minh một quyền đánh ra.

Một quyền này, trực tiếp hướng về phía Huyết Long điện điện chủ đánh tới.

"Tiểu tử, dám đón đỡ ta công kích, cho ta nát!"

Huyết Long điện điện chủ trong lòng cười lạnh, giống như đã thấy Lục Minh nắm đấm bị hắn bóp vỡ tràng cảnh.

Sau một khắc, 2 người công kích, đụng vào nhau.

Giờ khắc này, Huyết Long điện điện chủ biểu lộ biến, từ ngay từ đầu dữ tợn, trở nên kinh ngạc.

Oanh

Một tiếng kịch liệt oanh minh, Huyết Long điện điện chủ thân thể chấn động mãnh liệt, thân thể nhanh lùi lại, lui về sau mấy ngàn mét khoảng cách, vẻ mặt khiếp sợ nhìn qua Lục Minh.

Ti ti ti . . .

Hiện trường, cũng là một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm truyền đến.

Huyết Long điện điện chủ, một tôn Thần Vương cửu trọng tồn tại, thế mà bị Lục Minh một quyền đánh lui.

Đáng sợ, Lục Minh thực lực, làm sao sẽ đáng sợ như vậy?

Tốt

Mừng như điên, thì là Hắc Châu chờ Hắc Long thế gia người.

Bọn họ nhìn thấy Lục Minh một quyền đánh lui Huyết Long điện chủ, tất cả đều đại hỉ, 1 lần này, bọn họ được cứu rồi.

Lục Minh như không có chuyện gì xảy ra quét một chỗ hư không một cái, sau đó nhìn về phía Huyết Long điện chủ, nói: "Ngươi liền thực lực như vậy? Đây là buồn cười!"

Lục Minh vừa rồi, tự nhiên không có dùng ra toàn lực, bằng không, Huyết Long điện chủ sớm đã bị đánh nổ thành một đám mưa máu.

Lục Minh là cố ý che giấu thực lực.

"Đáng chết!"

Huyết Long điện điện chủ trong lòng rống to, ánh mắt càng thêm dữ tợn.

Hắn đường đường Thần Vương cửu trọng, thế mà bị một cái Thần Vương thất trọng người đánh lui, đây là vô cùng nhục nhã, hắn không thể nhịn.

"Xuất thủ, đồng loạt ra tay, cho ta diệt tiểu tử này!"

Huyết Long điện điện chủ rống to.

Giết

Giết

. . .

Huyết Long điện cao thủ rống to, 6 vị Thần Vương bát trọng, còn có hơn 10 vị Thần Vương thất trọng cường giả, nhao nhao bộc phát toàn lực, hướng về Lục Minh vây giết đi.

Mà Huyết Long điện điện chủ, cũng quát lớn, đem một thân thực lực, thi triển đến cực hạn, hướng về Lục Minh đánh tới.

Hai mươi mấy vị cường giả, cùng một chỗ thẳng hướng Lục Minh, uy thế phi thường kinh người, người bình thường muốn bị hù chết.

Nhưng là, Lục Minh là gặp qua cảnh tượng hoành tráng, dạng này, bất quá là tiểu đả tiểu nháo.

Bá

Lục Minh động, hắn trực tiếp tránh Huyết Long điện điện chủ, không cùng Huyết Long điện chủ chính diện mạnh mẽ chống đỡ, mà là đánh tới những người khác.

Đụng

Lục Minh đấm ra một quyền, đánh tan một cái Thần Vương thất trọng Huyết Long điện cao thủ, quyền kình lao nhanh, cái này Huyết Long điện cao thủ kêu thảm một tiếng, bị đánh bạo..