Chương 3593: Lần đầu gặp kẻ ngoại lai

Chương 3593: Lần đầu gặp kẻ ngoại lai

Đánh chết một vị Thần Vương thất trọng cường giả, Lục Minh thân hình nhất chuyển, chân như roi thép, thẳng hướng một vị khác Thần Vương thất trọng tồn tại, vị kia Thần Vương thất trọng, thân thể cũng trực tiếp nổ tung lên.

"Giết, giết!"

Lục Minh hét lớn, hổ gặp bầy dê, đẫm máu mà cuồng, mỗi một kích, đều có thể đánh giết một vị Huyết Long điện cường giả.

Bất kể là Thần Vương bát trọng, vẫn là Thần Vương thất trọng, đều là giống nhau.

Trong nháy mắt, thì có hơn 10 vị Huyết Long điện cao thủ bị Lục Minh đánh giết.

"Đáng chết . . . ."

"Người này làm sao như vậy yêu nghiệt?"

"Lui, lui, lui!"

Những người còn lại đều hoảng, trong lòng run sợ, nơi nào còn dám một trận chiến, liên tiếp lui về phía sau.

"Không muốn lui, cùng ta cùng một chỗ giết hắn, hắn tối đa chỉ có Thần Vương cửu trọng chiến lực!"

Huyết Long điện điện chủ rống to.

Nhưng là, còn dư lại những người kia, nào dám chiến, tiếp tục đánh, đều phải chết, bọn họ lui rất xa, thoát ly chiến trường.

Về phần những cái kia tu vi thấp hơn Huyết Long điện người, cũng nhao nhao lui lại, không dám tới gần Lục Minh.

"Ngươi người lui, hiện tại, chỉ còn lại có ngươi 1 người, tiễn ngươi chầu trời nhé!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi cho rằng ngươi có thể giết ta, ngươi thần lực, nhiều nhất so với ta mạnh hơn một tia mà thôi!"

Huyết Long điện điện chủ hét lớn, toàn thân bị thần lực màu đỏ ngòm bao trùm.

"Có đúng không?"

Lục Minh thanh âm đạm mạc vang lên, chân đạp hư không, hướng về Huyết Long điện điện chủ đánh tới.

Nhưng là, Huyết Long điện điện chủ không chiến, mà là điên cuồng lui lại.

"Muốn đi, lưu lại!"

Lục Minh thanh âm vang lên, hắn tốc độ đột nhiên tăng nhanh, trong khoảnh khắc đuổi kịp Huyết Long điện chủ, một quyền đánh xuống.

Huyết Long điện điện chủ gầm thét, xuất ra 1 cái huyết chiến kiếm màu đỏ, bạo trảm mà ra.

Bất quá, huyết chiến kiếm màu đỏ cùng Lục Minh nắm đấm đụng vào nhau thời điểm, Huyết Long điện điện chủ thân thể chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau.

"Ngươi vừa rồi . . . Che giấu thực lực?"

Huyết Long điện điện chủ rống to, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hắn cảm giác Lục Minh thực lực, so vừa rồi mạnh hơn.

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, hắn chỉ là tăng lên một chút xíu lực lượng mà thôi, căn bản không dùng ra toàn lực.

Giết

Lục Minh quát lạnh, tiếp tục hướng về Huyết Long điện điện chủ đánh tới.

Huyết Long điện điện chủ rống to, trốn lại chạy không thoát, chỉ có thể ra sức chém giết, nhưng là hắn căn bản không phải Lục Minh đối thủ, chỉ là mấy chiêu mà thôi, hắn liền ho ra máu mà lui, bị trọng thương.

"Tiễn ngươi chầu trời nhé!"

Lục Minh thanh âm băng hàn, lạnh lùng sát cơ, để Huyết Long điện điện chủ thân thể phát lạnh.

"Cứu ta, nhanh mau cứu ta!"

Huyết Long điện điện chủ đột nhiên hướng về phía một chỗ hư không rống to.

Hắc Long thế gia lòng người bên trong run lên, Huyết Long điện điện chủ hướng người cầu cứu, chẳng lẽ còn có cao thủ?

"Hướng ai cầu cứu cũng vô dụng, giết!"

Lục Minh quát lạnh, quyền kình như hồng, hướng về Huyết Long điện điện chủ đánh tới.

"Dừng tay!"

Đột nhiên, một chỗ hư không bên trong, truyền đến hét lớn một tiếng, đồng thời, một cỗ khí tức kinh khủng, lan tràn ra.

Đối mặt cỗ khí tức này, Hắc Long thế gia người phảng phất đối mặt một tôn vô địch khủng bố tồn tại, có chút tu vi yếu, trực tiếp co quắp ngồi dưới đất, ánh mắt bên trong, tất cả đều là kinh hãi cùng hoảng hốt.

Cỗ khí tức này, quá kinh khủng, ngay cả Hắc Châu, còn có ba cái trưởng lão, đều trừng lớn con ngươi, kinh hãi không thôi.

Nhưng là, Lục Minh phảng phất không có cảm giác được cỗ khí tức này, quyền kình vẫn như cũ, oanh sát mà ra.

Một quyền này, trực tiếp đánh tan Huyết Long điện chủ phòng ngự, Huyết Long điện chủ còn chưa kịp cao hứng, liền kêu thảm một tiếng, đầu lâu bị oanh bạo.

Huyết Long điện điện chủ, chết!

Mà lúc này, hư không bên trong, xuất hiện 1 bóng người, một cái nam tử trẻ tuổi.

Nam tử này, làn da hiện lên lục sắc, ánh mắt rét lạnh nhìn xem Lục Minh.

"Tiểu tử, ta vừa rồi gọi ngươi dừng tay, ngươi không có nghe được?"

Thanh niên nhìn về phía Lục Minh, lạnh lùng mở miệng.

"Nghe được, xin lỗi, vừa rồi không dừng tay?"

Lục Minh xòe bàn tay ra, hời hợt nói.

Đồng thời nhìn lướt qua thanh niên.

Tại động thủ trước đó, Lục Minh liền phát hiện cái này thanh niên, chỉ là bất động thanh sắc.

Vừa rồi, hắn chỗ không có dùng ra toàn lực, chính là nghĩ thăm dò một lần, cái này thanh niên núp trong bóng tối, là có ý gì? Có mục đích gì?

Cho nên mới không có bộc phát toàn lực, lưu làm át chủ bài.

Bằng không, Lục Minh bộc phát toàn lực, Huyết Long điện hơn 10 cái cao thủ, không đủ Lục Minh 1 chiêu diệt.

Hiện tại xem ra, Huyết Long điện phía sau dựa vào, chính là cái này thanh niên.

"Không dừng tay? Ha ha, ngươi đây là tự tìm đường chết a!"

Thanh niên ánh mắt phi thường băng lãnh, nhìn về phía Lục Minh, sát cơ vô cùng lạnh lẽo.

"Ngươi là kẻ ngoại lai a?"

Lục Minh bỗng nhiên nói.

Cái gì?

Hiện trường lòng người bên trong đều chấn động mãnh liệt.

Kẻ ngoại lai . . .

~~~ hiện tại, Long tộc mẫu tinh người trên đều biết, có thật nhiều kẻ ngoại lai xâm lấn, ở truyền thuyết xa xưa bên trong, kẻ ngoại lai đều là ác ma, chuyên môn giết bọn hắn ác ma.

Truyền thuyết ở viễn cổ thời đại, Long tộc mẫu tinh vô cùng phồn hoa, đằng sau lọt vào người ngoại lai xâm lấn, Long tộc mẫu tinh bên trên cường giả, còn có vô số thần long, đều bị giết sạch.

~~~ hiện tại kẻ ngoại lai lại xâm lấn, Long tộc mẫu tinh bên trên Long Nhân tộc, mười điểm mẫn cảm.

~~~ cái này thanh niên, căn bản không phải Long Nhân tộc, cho nên Lục Minh liếc mắt nhận ra, đối phương là giống như hắn, từ bên ngoài đến.

"Có chút kiến thức, không sai, ta là kẻ ngoại lai, các ngươi những cái này thổ dân, quy thuận ta đi, ngoan ngoãn nghe ta phân phó, còn có thể sống sót, về phần ngươi, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Da xanh thanh niên bắt đầu nhìn về phía Hắc Châu đám người, cuối cùng nhìn về phía Lục Minh, sát cơ càng đậm.

"Lúc đầu ngươi quay đầu trực tiếp rời đi, ta có thể không giết ngươi, nhưng bây giờ, chỉ có thể lưu lại ngươi!"

Lục Minh thản nhiên nói.

Hắn tiến vào Long tộc mẫu tinh, mục đích lớn nhất là tìm kiếm Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt, sau đó thuận tiện thu hoạch được một chút cơ duyên, tu luyện một chút, những cái này Hồng Hoang vũ trụ cường giả thế lực, có thể không đắc tội, hắn tận lực không đi đắc tội.

Nhưng nếu như đối phương muốn đối phó hắn, vậy hắn liền sẽ không khách khí.

"~~~ cái gì? Ngươi muốn giết ta? Ha ha ha, ngươi một cái Thần Vương thất trọng phế vật?"

Da xanh thanh niên cười to.

Lúc trước hắn, một mực trốn ở trong tối quan sát, Lục Minh thực lực, hắn nhìn rõ rõ ràng ràng.

Hắn thừa nhận, Lục Minh lấy Thần Vương thất trọng tu vi, có thể chém giết Thần Vương cửu trọng tồn tại, là một vị nhân vật thiên kiêu, ở thổ dân bên trong, xem như hiếm thấy.

Nhưng là cùng hắn so, kém quá xa.

Hắn nhưng là Thần Quân cảnh tồn tại, hơn nữa đồng dạng cũng là nhân vật thiên kiêu, lấy Lục Minh chiến lực, hắn giết Lục Minh, dễ như trở bàn tay.

"Ngươi biết ta là cái gì tu vi? Ta chính là Thần Quân, là các ngươi cần ngưỡng vọng tồn tại!"

Da xanh thanh niên nói tiếp, khí tức trên thân, càng kinh khủng hơn, như là một ngọn núi lớn, đặt ở trong lòng mọi người.

"Thần . . . Thần Quân!"

"Hắn là Thần Quân, trong truyền thuyết Thần Quân cảnh cường giả vô địch!"

Hắc Long thế gia người chấn động mãnh liệt, vẻ mặt kinh người nhìn xem da xanh thanh niên, trong lòng nổi lên sóng to gió lớn.

Ở Long tộc mẫu tinh còn không có hồi phục thời điểm, Thần Quân cảnh, đó là tồn tại trong truyền thuyết, chỉ có truyền thuyết xa xưa, mới có người đạt tới.

Khi đó, Long tộc mẫu tinh bên trên, người mạnh nhất, cũng mới Thiên Thần cửu trọng mà thôi, liền Thần Vương cảnh, đều là hy vọng xa vời..