Chương 3597: Mượn cơ hội leo đi lên mà thôi

Chương 3597: Mượn cơ hội leo đi lên mà thôi

Hai cái Hỏa Ngô tộc thanh niên, một bên trò chuyện một bên phi hành, rất nhanh, liền đi tới Hắc Long thế gia khu vực.

"~~~ người nào? Dừng lại!"

Hét lớn một tiếng, mấy bóng người xuất hiện, ngăn tại hai cái Hỏa Ngô tộc thanh niên trước người.

Mấy bóng người này, là Huyết Long điện người.

Huyết Long điện đã bị Lục Minh thu phục, cùng Hắc Long thế gia hợp tác, có một bộ phận Huyết Long điện cao thủ, canh giữ ở Hắc Long thế gia chung quanh, nhìn thấy Hỏa Ngô tộc thanh niên đến đây, tự nhiên xuất hiện ngăn cản.

"Các ngươi là Hắc Long thế gia người?"

Một cái Hỏa Ngô tộc thanh niên hỏi.

"Có thể nói như vậy!"

Một cái Huyết Long điện đại hán trả lời.

"Rất tốt, trở về truyền lời, để Hắc Long thế gia ngoan ngoãn giao ra Hắc Long cốc, sau đó đầu hàng, giúp chúng ta Hỏa Ngô tộc làm việc, dạng này, Hắc Long thế gia, có thể sống!"

Một cái Hỏa Ngô tộc thanh niên lạnh lùng nói.

"Bằng không thì, toàn diệt!"

Một cái khác Hỏa Ngô tộc thanh niên bổ sung một câu.

Nói xong, hai cái Hỏa Ngô tộc thanh niên trên người, tản mát ra khí tức kinh người.

Cuồn cuộn khí tức, như thiên uy đồng dạng, để mấy cái Huyết Long điện cao thủ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, liên tiếp lui về phía sau, phun ra một ngụm máu tươi.

"Thần Quân cảnh!"

Huyết Long điện người hoảng sợ.

"Trở về truyền lời a!"

Một cái Hỏa Ngô tộc thanh niên tùy ý phất phất tay.

Đi

Huyết Long điện mấy người đại hán vội vàng rút đi, phản hồi Hắc Long thế gia đi.

"~~~ cái này Hắc Long thế gia, nghe nói chỉ là một cái tiểu thế lực, người mạnh nhất bất quá Thần Vương ngũ trọng, chuyến này sẽ rất nhẹ nhõm a!"

"Không sai, nơi này thế mà không có bị người chiếm cứ, chúng ta Hỏa Ngô tộc vận khí không tệ, cầm xuống Hắc Long cốc về sau, chúng ta Hỏa Ngô tộc, thì có hai nơi di tích có thể dò tác!"

Hai cái Hỏa Ngô tộc thanh niên tùy ý trò chuyện, tiếp tục tiến lên, rất nhanh là đến Hắc Long thế gia trên không.

Giờ phút này, Hắc Long thế gia đã là người ta tấp nập, cao thủ hội tụ, phòng bị hướng về hai cái Hỏa Ngô tộc thanh niên.

"~~~ những người này muốn làm gì? Chẳng lẽ còn muốn phản kháng hay sao?"

Một cái Hỏa Ngô tộc thanh niên ngạc nhiên.

"Nếu như bọn họ thật muốn tự tìm cái chết, ta không để ý đưa bọn hắn đoạn đường!"

Một cái khác Hỏa Ngô tộc thanh niên âm thanh lạnh lùng nói, trong mắt thoáng hiện hàn quang.

. . .

Phía dưới, Lục Minh cũng đang dò xét hai cái Hỏa Ngô tộc thanh niên.

~~~ trước đó, hắn đang tu luyện, nhận được Hắc Châu tin tức, nói như vậy có người giết đến tận cửa, Lục Minh chỉ có thể kết thúc bế quan.

~~~ hiện tại, Hắc Long cốc bị Lục Minh là chính mình bảo địa, há có thể cho người khác.

Muốn Hắc Long cốc, đều là địch nhân của hắn.

"Thần Quân nhị trọng!"

Lục Minh linh thức quét qua, phát hiện hai cái này thanh niên, có Thần Quân nhị trọng tu vi.

"Có chút khó giải quyết a!"

Lục Minh cau mày.

Mặc dù khoảng thời gian này, hắn tu vi khôi phục lại Thần Vương cửu trọng, so cùng da xanh thanh niên giao thủ thời điểm, mạnh một mảng lớn.

Nhưng là, Thần Quân cảnh, mỗi một trọng chênh lệch cũng rất lớn.

Thần Quân cảnh nhị trọng, có thể tuỳ tiện miểu sát Thần Quân cảnh nhất trọng.

Nếu như thông thường Thần Quân cảnh nhị trọng, Lục Minh căn bản không cần lo lắng, lấy chiến lực của hắn bây giờ, có thể tuỳ tiện chém giết.

Nhưng là có thể người tới nơi này, không có một cái nào là người bình thường, đều là các đại thế lực thiên kiêu.

Đặc biệt là Hồng Hoang vạn tộc bảng những cái kia thiên kiêu, thực lực chỉ sợ càng mạnh.

Cũng không biết 2 người này, đến từ một tộc kia.

Ầm ầm!

Hỏa Ngô tộc hai cái thanh niên, không chút khách khí phóng thích bản thân khí tức, Thần Quân nhị trọng khí tức, tràn ngập ở Hắc Long thế gia trên không, để mảnh này khu vực, tràn ngập áp lực kinh khủng.

Hắc Long thế gia người, Huyết Long điện điểm người, trên người giống như lưng đeo một tòa núi lớn.

"So trước đó cái kia da xanh thanh niên còn mạnh hơn!"

"Là kẻ ngoại lai!"

Hắc Châu đám người sắc mặt phi thường khó nhìn.

Rất dễ dàng cảm giác được, trước mắt hai cái này thanh niên, so 10 ngày trước cái kia da xanh thanh niên còn mạnh hơn ra một đoạn.

Lục Minh, có thể cùng đối phương đối kháng sao?

"Giao ra Hắc Long cốc, bằng không thì, diệt!"

Một cái Hỏa Ngô tộc thanh niên quát lạnh, sát cơ lạnh lẽo, để người biến sắc.

Hắc Châu đám người trầm mặc, đem ánh mắt nhìn về phía Lục Minh.

Đối mặt địch nhân như vậy, chỉ có thể giao cho Lục Minh.

Bọn họ bất lực!

"Các ngươi là kẻ ngoại lai a, đến từ cái đó một chủng tộc?"

Lục Minh mở miệng, trước tra rõ ràng lai lịch của đối phương lại nói.

"Chỉ là một cái thổ dân, ta liền tính nói ra, ngươi cũng không biết!"

Một cái Hỏa Ngô tộc thanh niên ánh mắt như điện, quét về phía Lục Minh.

"Nói ra nghe một chút, ta từng tại một quyển trong cổ thư nhìn qua đối thiên ngoại các tộc giới thiệu!"

Lục Minh nói.

"Tất nhiên ngươi muốn nghe, cái kia sẽ nói cho ngươi biết a, chúng ta đến từ Hỏa Ngô tộc, Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trên cường đại chủng tộc, ở toàn bộ Hồng Hoang vũ trụ, đều là đỉnh cấp cường tộc, rõ chưa?"

Một cái Hỏa Ngô tộc thanh niên âm thanh lạnh lùng nói, gương mặt tự ngạo.

"Nguyên lai là Hỏa Ngô tộc, Hồng Hoang vạn tộc bảng xếp hạng 1 vạn, vừa mới có thể leo lên Hồng Hoang vạn tộc bảng!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Ở Mộng Huyễn thần ngọc bên trong, Lục Minh nhìn qua Hồng Hoang vạn tộc bảng tất cả chủng tộc giới thiệu, đối phương nói chuyện, hắn liền rõ ràng.

"Nguyên lai là Hỏa Ngô tộc, ta ở trong cổ thư nhìn qua, trước kia giống như sắp xếp 1 vạn lẻ một mà thôi, đằng sau ta Long tộc hủy diệt, các ngươi mới có cơ hội leo đi lên, bằng không thì căn bản không có tư cách leo lên Hồng Hoang vạn tộc bảng!"

Lục Minh cười nói.

Đích xác, ở hơn 10 cái năm hằng tinh trước đó, Long tộc cường thịnh thời điểm, Hỏa Ngô tộc căn bản không có tư cách leo lên Hồng Hoang vạn tộc bảng.

Đằng sau Long tộc hủy diệt, thực lực suy vi, từ Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trên xóa tên, Hỏa Ngô tộc mới có cơ hội leo đi lên.

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!"

Một cái Hỏa Ngô tộc thanh niên quát lạnh, tản mát ra sát khí lạnh như băng.

Hỏa Ngô tộc người, luôn luôn lấy mình là Hồng Hoang vạn tộc bảng chủng tộc mà tự ngạo, hận nhất người khác nói bọn họ là kiếm tiện nghi leo đi lên, hiện tại, một cái thổ dân thế mà dám nói thế với, tự tìm cái chết.

Oanh

Một cái Hỏa Ngô tộc thanh niên dậm chân mà ra, hỏa diễm đầy trời, trong không khí nhiệt độ kịch liệt tăng cao.

Một sợi đáng sợ hỏa diễm, tràn ngập mà xuống, hướng về Lục Minh còn có thật nhiều Hắc Long thế gia người phóng đi, hắn muốn đem những người này hóa thành tro tàn.

Lục Minh phóng lên tận trời, đấm ra một quyền, quyền kình phá không, trực tiếp đem một sợi này hỏa diễm đánh diệt.

"Thần Vương cửu trọng!"

Hai cái Hỏa Ngô tộc thanh niên hơi sững sờ.

Bọn họ nhận được tin tức, Hắc Long thế gia người mạnh nhất, giống như chỉ có Thần Vương ngũ trọng mà thôi, không nghĩ tới, lại có một tôn Thần Vương cửu trọng tồn tại.

Bất quá 2 người rất nhanh lộ ra nhe răng cười.

Thần Vương cửu trọng lại như thế nào, ở trong mắt bọn hắn, còn không phải một bàn tay liền có thể chụp chết tồn tại.

"Tiểu tử, chết cho ta!"

~~~ trước đó động thủ cái kia Hỏa Ngô tộc thanh niên quát lạnh, một bàn tay hướng về Lục Minh đánh tới, trên bàn tay, tràn ngập tử sắc hỏa diễm, nhiệt độ càng thêm kinh người.

Chỉ bằng vào loại đáng sợ này hỏa diễm, liền có thể thiêu chết một dạng Thần Vương cửu trọng tồn tại.

"Điểm ấy thủ đoạn, còn chưa đủ!"

Lục Minh thét dài, kích phát Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, thần lực toàn diện bộc phát, đồng thời kích phát ra nguyên thủy thần huyết lực lượng, một quyền đánh về phía đối phương.

Một chiêu này, trừ bỏ chưa hề dùng tới bản nguyên bí thuật, Lục Minh cơ hồ ra tay toàn lực.

Hắn muốn ở đối phương khinh thị hắn thời điểm, lấy lôi đình nhất kích, đánh giết đối phương.

"Cẩn thận!"

Một cái khác Hỏa Ngô tộc thanh niên cảm ứng được Lục Minh một quyền này đáng sợ, kinh sợ hét lớn một tiếng, điên cuồng hướng về Lục Minh vọt tới..