Chương 3599: Giải quyết, tin tức truyền ra

Chương 3599: Giải quyết, tin tức truyền ra

Lục Minh thi triển ra loại thứ ba bản nguyên bí thuật, thái âm chi nguyệt.

Thái âm chi nguyệt, lấy chí hàn chi lực thái âm thần lực thức tỉnh mà ra, tràn ngập chí hàn chí âm chi lực, mà Hỏa Ngô tộc, tràn ngập đáng sợ hỏa diễm, thái âm chi nguyệt, đúng lúc là Hỏa Ngô tộc khắc tinh.

Thái âm chi nguyệt bên trên, từng đạo từng đạo hào quang vương vãi xuống, rơi vào hai đầu hỏa diễm ngô công trên người, lập tức phát ra đùng đùng tiếng nổ mạnh, đây là nóng lạnh va chạm đưa đến kết quả.

Trong lúc nhất thời hai đầu hỏa diễm ngô công ngọn lửa trên người, mờ đi một đoạn.

"Chúa tể chi môn!"

Đón lấy, Lục Minh tâm niệm vừa động, lại thi triển ra một loại khác bản nguyên bí thuật, chúa tể chi môn.

Chúa tể chi môn to lớn vô cùng, trên đó có 1 cái vòng xoáy, không ngừng xoay tròn, tản mát ra đáng sợ lực hấp dẫn, hướng về hai đầu hỏa diễm ngô công trấn áp mà xuống.

"Đáng chết, nhiều như vậy bản nguyên bí thuật!"

Hai đầu hỏa diễm ngô công rống to, thân thể kịch liệt giãy dụa, muốn phá vỡ công kích, xông ra trùng vây.

"Ngay tại lúc này, phá hư chi kiếm!"

Lục Minh vung tay lên, phá hư chi kiếm ngưng tụ mà ra, phi đâm mà ra, đâm về phía một đầu hỏa diễm ngô công con mắt.

Hai đầu hỏa diễm ngô công bị Thiên Tà chi linh, chúa tể chi môn công kích, nhục thân cùng linh hồn, đều hứng chịu tới rất lớn áp chế, tốc độ phản ứng chậm rất nhiều, tăng thêm phá hư chi kiếm nhanh như thiểm điện, lóe lên phía dưới, liền giết đến một đầu hỏa diễm ngô công trước mắt.

Đầu này hỏa diễm ngô công muốn tránh né, đã chậm, phá hư chi kiếm trực tiếp từ hắn một con mắt đâm vào.

A

Đầu kia hỏa diễm ngô công rống to, thân thể khổng lồ điên cuồng giãy dụa, nhưng là vô dụng, phá hư chi kiếm đâm vào đi, điên cuồng phá hư.

Đồng thời, Lục Minh cũng xuất thủ, đâm ra một thương, đâm vào đầu này hỏa diễm ngô công một cái khác trên ánh mắt.

Oanh

Cuồng bạo kình khí bạo phát, đầu này hỏa diễm ngô công đầu lâu trực tiếp nổ bể ra đến, vẫn lạc tại chỗ.

"Dám giết ta Hỏa Ngô tộc thiên kiêu, ngươi cái này thổ dân, đáng chết!"

1 đầu khác hỏa diễm ngô công nhìn thấy một màn này kinh hãi, hét lớn một tiếng, liền hướng về phía sau lao nhanh, muốn chạy trốn.

Nhưng là, Lục Minh sao lại nhường hắn đào tẩu.

"Lão Lượng, thần lực!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, sau đó Lượng tự quyết bên trong, cường đại thần lực tràn vào Lục Minh thể nội.

Xoạt xoạt!

Giờ khắc này, Lục Minh giống như nghe được còn không có hoàn toàn khép lại tinh hạch bên trên, lại truyền ra nhỏ xíu xoạt xoạt âm thanh, tựa hồ vết rách biến lớn một chút.

Hắn hiện tại còn không có hoàn toàn khôi phục, tùy tiện dẫn vào Lượng tự quyết bên trong thần lực, quả nhiên vẫn là không chịu nổi.

Bất quá, hiện tại đã không quản được nhiều như vậy.

Oanh

Chúa tể chi môn phát sáng, từ trong vòng xoáy, duỗi ra một cái có vảy chi chít đại thủ, phảng phất là ác ma chi thủ, chộp tới hỏa diễm ngô công, bắt lại cái đuôi của hắn, dùng sức bóp, hỏa diễm ngô công kêu thảm, cái đuôi kém chút bị bóp vỡ.

Đón lấy, Thiên Tà chi linh vang lên, phá hư chi kiếm, còn có Lục Minh mang theo Bá Thần thương, cùng một chỗ đánh tới hỏa diễm ngô công.

Lục Minh hiện tại nguyên thủy thần huyết bộc phát, lực lượng cường đại cỡ nào, Bá Thần thương rơi đập, cho dù hỏa diễm ngô công lực phòng ngự kinh người, ngoài thân giáp xác thiếu chút nữa cũng bị Lục Minh đập ra đến, toàn thân run rẩy.

Ở Lục Minh nhiều loại bản nguyên bí thuật giáp công phía dưới, hỏa diễm ngô công căn bản không địch lại, miễn cưỡng ngăn cản mấy chiêu, lại bị phá hư chi kiếm đâm trúng chỗ yếu, hét thảm lên.

Đón lấy, Lục Minh tay cầm Bá Thần thương giết tới, triệt để đem đầu này hỏa diễm ngô công đánh giết.

Một đòn giết hỏa diễm ngô công về sau, Lục Minh lập tức triệt hồi mấy loại bản nguyên bí thuật, sau đó xem xét tinh hạch tình huống.

Một lát sau, Lục Minh thở dài một hơi.

Còn tốt, mặc dù cưỡng ép dẫn vào Lượng tự quyết bên trong thần lực, lại để cho tinh hạch vết rách làm lớn ra một chút, nhưng là không nghiêm trọng, nhiều nhất tiêu hao thêm phí mấy ngày, liền có thể khôi phục lại.

Mà Hắc Châu đám người, cái này mới phản ứng được.

Bọn họ đưa mắt nhìn nhau, đối với Lục Minh thực lực, đã muốn chết lặng.

Khoảng thời gian này, Lục Minh nhiều lần cho bọn hắn mang đến ngoài ý muốn, giống như mặc kệ đến mạnh bao nhiêu địch nhân, cuối cùng đều sẽ bị Lục Minh giải quyết một dạng.

"Hắc Châu, hai đầu này hỏa diễm ngô công giao cho các ngươi a, ta muốn trở về tu luyện!"

Lục Minh đối Hắc Châu dặn dò một tiếng, hắn tâm lý có một loại cảm giác cấp bách.

Bởi vì một đầu cuối cùng hỏa nha ngô công lúc sắp chết, mi tâm phát sáng, sử dụng một khối ngọc phù.

Lục Minh thấy rõ, cái kia rõ ràng là Mộng Huyễn thần ngọc.

Lục Minh trước đó đã sớm nghiên cứu Mộng Huyễn thần ngọc, Mộng Huyễn thần ngọc công năng rất nhiều, đủ loại công năng phi thường đầy đủ, không chỉ có thể thay thế truyền âm ngọc phù, còn có thể thay thế tức ảnh thạch, thác ấn hình ảnh.

Lục Minh đoán chừng, ở thời khắc cuối cùng, đầu kia hỏa diễm ngô công truyền ra tin tức, đồng thời đem hắn hình ảnh phát ra ngoài.

Nếu như vậy, đằng sau nhất định sẽ dẫn tới càng nhiều càng mạnh hỏa diễm ngô công.

Hỏa Ngô tộc thân làm Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trên một thành viên, thiên kiêu đông đảo, không có khả năng chỉ có tiến đến 2 người.

Giống xếp hạng hơn 9000 tên Thánh Tước tộc, thế nhưng là tiến vào vài trăm người.

Cho nên, hắn nhất định phải mau chóng khôi phục lại đỉnh phong, mới có thể ứng phó tình huống kế tiếp.

Lục Minh đi tới hai đầu hỏa diễm ngô công một bên, đầu tiên là thu bọn họ giới chỉ, sau đó từ thân thể bọn họ bên trong, lấy ra 2 khối ngọc phù, quả nhiên đều là Mộng Huyễn thần ngọc.

Sau đó liền không tiếp tục để ý, trở về phòng.

Hắc Châu đám người liền tranh thủ hai đầu Hỏa Ngô tộc thi thể thu vào.

Hai đầu này Hỏa Ngô tộc đối với bọn hắn mà nói, là chí bảo, hỏa diễm ngô công giáp xác nếu như luyện chế thành áo giáp, lực phòng ngự tuyệt đối kinh người.

Lục Minh về đến phòng, lấy ra 2 khối Mộng Huyễn thần ngọc nghiên cứu, đáng tiếc rất nhanh, Lục Minh thất vọng.

Bởi vì căn bản không dùng đến.

Mỗi người Mộng Huyễn thần ngọc, đều sẽ nhỏ vào máu tươi, cùng Mộng Huyễn thần ngọc hoàn toàn khóa lại, cứ như vậy, một khối này Mộng Huyễn thần ngọc, chính là duy nhất, người khác cho dù cầm lấy đi, cũng không dùng đến, xóa đi không được ấn ký phía trên, căn bản mở không ra Mộng Huyễn thần ngọc.

Nghe nói, muốn xóa đi Mộng Huyễn thần ngọc ấn ký phía trên, chỉ có Mộng Huyễn thiên cung người mới có thể làm được.

Lắc đầu, đem 2 khối Mộng Huyễn thần ngọc thu hồi đến, Lục Minh xuất ra 1 gốc thần dược, tiếp tục luyện hóa.

. . .

Ở Hắc Long thế gia phía tây, có một mảnh mênh mông địa hạt, 1 phiến này địa hạt bên trên, cũng có một cái Long Nhân tộc gia tộc, là Kim Long thế gia.

Ở trong Kim Long thế gia, cũng có một chỗ viễn cổ lưu lại di tích, tên là Kim Long lĩnh.

Mà bây giờ, bất kể là Kim Long thế gia vẫn là Kim Long lĩnh, đều bị Hỏa Ngô tộc cao thủ chiếm cứ.

Kim Long thế gia chỗ sâu một tòa đại điện bên trong, một đám Hỏa Ngô tộc thiên kiêu hội tụ.

"Đáng chết, Ngô Phong vừa rồi truyền về tin tức, bọn họ ở Hắc Long thế gia bị giết!"

Một cái Hỏa Ngô tộc thiên kiêu gầm thét.

"Căn cứ Kim Long thế gia phản ứng, Hắc Long thế gia cao nhất chỉ có Thần Vương ngũ trọng tồn tại, cho dù khoảng thời gian này lại tăng lên, cao nhất sẽ không vượt qua Thần Vương thất trọng, Ngô Phong 2 người tiến về, làm sao sẽ bị đánh giết?"

"Chẳng lẽ, Hắc Long thế gia cũng bị mặt khác chủng tộc mạnh mẽ chiếm cứ?"

Mặt khác Hỏa Ngô tộc người nghị luận ầm ĩ, sắc mặt nghiêm túc.

Nếu như mặt khác Hồng Hoang vạn tộc bảng chủng tộc chiếm cứ Hắc Long thế gia, vậy bọn hắn liền không cần suy nghĩ..