Chương 3605: Tập kích

Chương 3605: Tập kích

~~~ hiện tại, Hỏa Ngô tộc thiên kiêu cũng không dám lại xem thường Lục Minh.

1 chiêu, diệt sát một vị Thần Quân tam trọng thiên kiêu, sức chiến đấu cỡ này, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

~~~ hiện tại, bọn họ tin tưởng, Lục Minh thật là một người đến, trước đó tiến về Hắc Long thế gia 10 cái thiên kiêu, thật có thể là bị Lục Minh giết.

"Hiện tại các ngươi không lăn, cái kia đã không có cơ hội!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, sát cơ bộc phát ra.

Hắn đã cho qua đối phương cơ hội, tất nhiên đối phương không trân quý, vậy cũng đừng trách hắn lòng dạ độc ác.

Oanh

Lục Minh phi thường quyết đoán, trực tiếp xuất thủ, Bá Thần thương chấn động, kích phát ra chặt đứt gông xiềng lực lượng, bộc phát ra trên trăm đạo mũi thương, hướng về tất cả mọi người Hỏa Ngô tộc người giết đi.

Lập tức bộc phát trên trăm đạo mũi thương, lực lượng phân tán, tự nhiên không có khả năng giết đối phương, nhưng là hắn không cần giết đối phương, chỉ cần ngăn cản một lần những cái này Hỏa Ngô tộc người là có thể.

Mà Lục Minh, cầm trong tay Bá Thần thương, hướng về trong đó hai cái Hỏa Ngô tộc đánh tới.

"Không tốt!"

Nhìn thấy Lục Minh đánh tới, hai cái này Hỏa Ngô tộc sắc mặt đại biến, nhao nhao hóa thành bản thể, bắn ra sáng chói đao quang, chém về phía Lục Minh.

Nhưng là Lục Minh thực lực hạng gì kinh người, Bá Thần thương vung vẩy, phá mở đao quang, trường thương hoành phá hư không, đem một đầu hỏa diễm ngô công đinh giết trên không trung.

"Cứu ta . . ."

Mặt khác một đầu hỏa diễm ngô công kinh hãi, hướng về phía sau lùi gấp.

"Tiểu tử, ngươi dám?"

Giết

Có mấy cái Hỏa Ngô tộc thiên kiêu hét lớn, đánh tới Lục Minh, đáng sợ đao quang, phảng phất có thể phá diệt tất cả.

"Ân? Chặt đứt gông xiềng . . ."

Lục Minh nói nhỏ.

Mấy cái này Hỏa Ngô tộc thiên kiêu, thực lực phi thường kinh người, bản nguyên bí thuật cư nhiên đã chặt đứt gông xiềng.

Đẳng cấp này thiên kiêu, Lục Minh vẫn là rất thiếu gặp phải.

Bất quá cũng bình thường, Hồng Hoang vạn tộc bảng cường đại chủng tộc, thiên phú cường đại, ở Thần Quân tam trọng chặt đứt gông xiềng, có cũng bình thường.

Mấy người kia chiến lực, mặc dù đồng dạng là Thần Quân tam trọng, nhưng là muốn so mặt khác Hỏa Ngô tộc thiên kiêu cường đại một đoạn, mặt khác Hỏa Ngô tộc thiên kiêu bị Lục Minh đánh ra mũi thương chặn lại thân hình, nhưng là bọn họ toàn lực bộc phát về sau, lập tức phá mở Lục Minh mũi thương, giết tới Lục Minh trước mặt.

Lục Minh chỉ có thể trở lại đại chiến mấy người kia.

Rầm rầm rầm!

Lục Minh chấn động trường thương, mũi thương trùng thiên, cùng đao quang đối oanh.

Kịch liệt vang lên ầm ầm, mũi thương cùng đao quang cùng nhau biến mất.

Giết

Giết

Mấy cái Hỏa Ngô tộc đỉnh cấp thiên kiêu hét lớn, thân thể to lớn, như từng thanh từng thanh đáng sợ chiến đao, nhân đao hợp nhất, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại.

Mấy người kia, đích xác rất mạnh, thần lực bản nguyên thừa số, cũng là lần thứ năm thức tỉnh, tăng thêm thân thể thiên phú cường đại, chặt đứt gông xiềng, còn có Thần Quân tam trọng tu vi, thực lực cực kỳ đáng sợ.

Xa xa không phải Thánh Hỏa đao tông những người kia có thể so sánh, mặc dù đồng cấp, nhưng là chiến lực kém mười vạn tám ngàn dặm.

Lục Minh không thể không thận trọng đối đãi.

Oanh

Lục Minh toàn lực bộc phát, đã có ba loại thần lực, đạt đến lần thứ năm thức tỉnh, cũng thôi động đến cực hạn.

Đồng thời, Lục Minh trên người, Thiên Tà chi linh, chúa tể chi môn, thiên huyền chi thuẫn . . .

Lập tức, hiện ra 7 ~ 8 loại bản nguyên bí thuật, mỗi một loại đều chặt đứt gông xiềng.

Hỏa Ngô tộc người kém chút sợ ngây người, tròng mắt đều muốn trừng bạo.

Một người thế mà nắm trong tay nhiều như vậy loại bản nguyên bí thuật, mà vẫn còn đều chặt đứt gông xiềng, đây là cái gì yêu nghiệt?

Đinh linh linh!

Thiên Tà chi linh phát ra thanh thúy thanh âm, để Hỏa Ngô tộc nhân linh Hồn hơi chấn động một chút.

Hỏa Ngô tộc thiên kiêu, mặc dù cũng có linh hồn phòng ngự bảo vật, nhưng là đối mặt Thiên Tà chi linh công kích, bao nhiêu nhận lấy một chút ảnh hưởng.

Nhân cơ hội này, Lục Minh điều khiển chúa tể chi môn hướng về một cái đỉnh cấp thiên kiêu trấn áp mà xuống, sau đó phá hư chi kiếm, Thiên Ma chi nhận chờ bản nguyên bí thuật, cũng một mạch hướng về người này đánh xuống.

Đầu này hỏa diễm ngô công, thực lực mặc dù cực kỳ cường đại, nhưng là nhận nhiều như vậy bản nguyên bí thuật công kích, cũng chật vật lui lại, trên người cứng rắn giáp xác xuất hiện từng đạo từng đạo vết thương, máu tươi chảy ròng.

Giết

Cuối cùng, Lục Minh cầm trong tay Bá Thần thương, phát động một kích trí mạng.

Phốc

Bá Thần thương đâm vào người này trong hốc mắt, cuồng bạo kình khí điên cuồng tràn vào, tiếp lấy nổ tung lên, đầu này hỏa diễm ngô công phát ra một tiếng không cam lòng rống to, linh hồn bị đánh diệt.

Hỏa Ngô tộc một cái đỉnh cấp thiên kiêu, bị Lục Minh chém giết.

Tất cả những thứ này, phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Vừa rồi, Lục Minh lấy Thiên Tà chi linh thôi động, để tất cả Hỏa Ngô tộc người, đều có như vậy ngây người một lúc trong nháy mắt, Lục Minh chính là thừa cơ hội này phát động tiến công, những người khác muốn cứu viện, đã không kịp.

Chờ bọn hắn phát ra thời điểm công kích, Lục Minh đã đánh chết đối phương, thân hình lóe lên, tránh khỏi Hỏa Ngô tộc người công kích.

"Đáng chết, tiểu tử này là cổ tu luyện giả, hơn nữa còn có thể công kích linh hồn, cẩn thận hắn linh hồn công kích!"

"~~~ chúng ta tấn công chính diện, các ngươi bên cạnh công kích, đem hắn oanh sát!"

Hỏa Ngô tộc người rống to, mạnh nhất mấy cái thiên kiêu, hướng Lục Minh phát động cuồng phong bạo vũ tiến công.

Mà những cái kia thông thường thiên kiêu, ở bốn phía phát động tiến công, vô số đao quang, hướng về Lục Minh chém tới, muốn đem Lục Minh bao phủ ở vô tận trong ánh đao, chém giết thành thịt băm.

Lục Minh thân hình không ngừng lấp lóe, né qua những công kích này, nắm lấy cơ hội phản kích.

Nhưng là lúc này, Lục Minh bỗng nhiên cảm giác được có một loại cảm giác nguy cơ, từ bên cạnh hướng về Lục Minh tràn ngập mà đến.

Bá

Bên cạnh, một đạo ánh đao màu đỏ rực, chém về phía Lục Minh.

Đây là một đầu hỏa hồng sắc hỏa diễm con rết, nhân đao hợp nhất, toàn bộ thân thể hóa thành một thanh chiến đao, vô cùng kinh khủng.

Đầu này hỏa diễm ngô công công kích, cho Lục Minh một loại uy hiếp cực lớn, vượt qua Hỏa Ngô tộc mạnh nhất mấy cái thiên kiêu.

"Không nghĩ tới, Hỏa Ngô tộc bên trong, còn có bực này nhân vật!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Điều này hiển nhiên là Hỏa Ngô tộc một tôn đáng sợ thiên kiêu, trước đó vẫn không có xuất thủ, chính là chờ đợi thời cơ, đến thời cơ thích hợp, đối phương trực tiếp xuất thủ, từ bên cạnh tập sát Lục Minh, không thể bảo là không âm hiểm.

Bậc này thực lực, còn làm tập kích, người bình thường thật muốn bị đối phương đánh giết.

Nhưng là, Lục Minh thực lực, cũng không chỉ như thế.

Tâm niệm vừa động, thiên huyền chi thuẫn liền ngăn tại bên cạnh.

Đồng thời, Lục Minh nơi trái tim trung tâm, bảy giọt nguyên thủy thần huyết, toàn bộ kích phát.

Rống

Giờ khắc này, Lục Minh thân thể, giống như truyền ra một tiếng kịch liệt tiếng long ngâm, tựa như là nguyên thủy thần long khôi phục một dạng.

Trong khoảnh khắc, Lục Minh thân thể tràn ngập cuồng bạo lực lượng.

Làm

Đối phương công kích, đánh vào thiên huyền chi thuẫn bên trên, thiên huyền chi thuẫn chấn động không ngớt, phía trên thậm chí xuất hiện một vết nứt, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Bởi vậy có thể thấy được, đối phương một kích này uy lực.

~~~ cái này tập kích người, thực sự là Hỏa Ngô tộc bên trong cái kia thanh niên tóc đỏ.

Một kích phá mở thiên huyền chi thuẫn, thanh niên tóc đỏ không ngừng, tiếp tục thẳng hướng Lục Minh, nhưng là nghênh đón hắn, là 1 cán Bá Thần thương.

Oanh

Lục Minh vung vẩy Bá Thần thương, cùng thanh niên tóc đỏ biến thành chiến đao đụng vào nhau, mảnh này khu vực, tràn ngập cuồng bạo kình khí, hình thành một tầng thành trùng kích phá, quét sạch bát phương..