Chương 3607: Kim Long lĩnh

Chương 3607: Kim Long lĩnh

Tối thiểu có hơn ngàn cái Kim Long thế gia người, cung cung kính kính đứng ở Lục Minh chung quanh.

"Hồi bẩm đại nhân, chúng ta là Kim Long thế gia người!"

"~~~ 1 lần này đa tạ đại nhân cứu viện, bằng không thì chúng ta còn không biết bị ngoại người đến nô dịch tới khi nào đây!"

"Đa tạ đại nhân cứu giúp!"

Kim Long thế gia người cung kính hành lễ nói tạ ơn.

"Tiện tay mà thôi, không cần đa lễ, ta nghe nói các ngươi Kim Long thế gia có một chỗ di tích, gọi là Kim Long lĩnh, có thể mang ta đi vào sao?"

Lục Minh đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng đi ra ý.

"Đương nhiên có thể!"

Kim Long thế gia bên trong, một cái lão giả đi ra, không chút do dự đáp ứng.

Kim Long lĩnh mặc dù là bọn họ Kim Long thế gia tông chủ lưu lại di tích, nhưng là, bên trong ẩn chứa đại cơ duyên, dựng dục đông đảo thần dược, nhưng là, trước đó đã bị Hỏa Ngô tộc người chiếm cứ, chiếm được rất nhiều thần dược.

Hơn nữa bọn họ cho rằng Lục Minh là Long Nhân tộc, hơn nữa thực lực mạnh kinh người, vừa rồi nhiều như vậy Hỏa Ngô tộc cao thủ, đều bị Lục Minh đánh giết đánh lui, Lục Minh hiện tại muốn nói vào Kim Long lĩnh, bọn họ dám không đáp ứng sao?

"Kim Long lĩnh, làm sao vào, cần gì?"

Lục Minh hỏi.

"Trực tiếp vào liền có thể, cũng không có hạn chế!"

Kim Long thế gia lão giả nói.

Lục Minh ngược lại là kinh ngạc một lần, hắn còn tưởng rằng, Kim Long lĩnh cùng Hắc Long cốc một dạng, cũng cần Hắc Long lệnh vật như vậy mở ra cấm chế, mới có thể đi vào đây, xem ra Long tộc mẫu tinh bên trên những di tích này, cũng không phải là tất cả đều cần lệnh bài mới có thể đi vào.

Cũng không phải là tất cả di tích đều có cấm chỉ loại hình.

Hỏi thăm một lần, Lục Minh đã biết Kim Long lĩnh phương vị, liền ở Kim Long thế gia chỗ sâu một vùng núi non bên trên.

"Đúng rồi, có việc cần các ngươi Kim Long thế gia hỗ trợ!"

Lục Minh nói, sau đó lấy ra Thu Nguyệt cùng Tạ Niệm Khanh chân dung, mời Kim Long thế gia người tìm giúp, Kim Long thế gia người tự nhiên cúi đầu khom lưng đáp ứng.

Ngay sau đó, Lục Minh hướng về Kim Long thế gia chỗ sâu đi.

Ở mảng lớn kiến trúc chỗ sâu, có một mảnh tiểu sơn lĩnh.

"Đây chính là Kim Long lĩnh sao, nhỏ như vậy? Chẳng lẽ lại là không gian chồng chất kỹ thuật?"

Lục Minh nói nhỏ, có chút hiếu kỳ, sau đó bước ra một bước, hướng về phía trước đi.

Kém một bước, chỉ xích thiên nhai!

Sau một khắc, cảnh vật chung quanh kịch liệt biến hóa, Lục Minh trước mắt ngọn núi nhỏ kia lĩnh, đang nhanh chóng biến lớn, hóa thành một phiến mênh mông vô biên sơn lĩnh, thoạt nhìn cuồn cuộn vô ngần, hùng tráng hết sức.

Nồng đậm tới cực điểm thần khí, trên không trung phiêu đãng, hít một hơi, cũng cảm giác thần thanh khí sảng.

"Quả nhiên là không gian chồng chất kỹ thuật, bên ngoài nhìn như nhỏ, lại ẩn chứa số lớn không gian, hơn nữa thần khí nồng nặc trình độ, cũng không thể so Hắc Long cốc kém!"

Lục Minh chuyển qua mấy đạo suy nghĩ, sau đó lộ ra nét mừng.

Ở Hắc Long cốc, có được số lớn thần dược, hơn nữa tìm được Sinh Nguyên thảo, còn có Long Huyết thạch.

Nơi này, sẽ có cái gì?

Lục Minh rất chờ mong.

Lục Minh không có dừng lại, ở mảnh này khu vực tìm kiếm, đáng tiếc, nơi này mặc dù thần khí nồng đậm hết sức, nhưng là cái gì cũng không có tìm tới, cũng không nhìn thấy thần dược tung tích.

Lục Minh biết rõ, đây là Kim Long lĩnh bên ngoài, hơn phân nửa bị Hỏa Ngô tộc vơ vét kết thúc, có thể tìm tới thần dược mới là lạ.

"Những cái kia Hỏa Ngô tộc ở trong này đợi nhiều ngày như vậy, không biết có thu hoạch gì, cầm ra xem một chút!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, trong tay xuất hiện mấy cái trữ vật giới chỉ.

Mấy cái này trữ vật giới chỉ, đúng là hắn từ đánh chết những cái kia Hỏa Ngô tộc thiên kiêu trong tay đoạt được, cái kia mạnh nhất thanh niên tóc đỏ trữ vật giới chỉ, cũng rơi ở trong tay của hắn.

Bất quá rất nhanh, Lục Minh liền thất vọng.

Trữ vật giới chỉ bên trong, trừ bỏ một chút thông thường thần tinh, thần khí, vật liệu luyện khí đan dược bên ngoài, cũng không nhìn thấy quá xuất chúng thần dược, lại càng không cần phải nói là Sinh Nguyên thảo bảo vật như vậy.

Lục Minh lắc đầu cười một tiếng, Hỏa Ngô tộc lấy được những bảo vật này, khẳng định đã luyện hóa hết, hơn 100 cái Hỏa Ngô tộc chiếm cứ nơi này, chỉ sợ bảo vật còn chưa đủ phân đây.

"Vẫn là bản thân tìm kiếm a, Kim Long lĩnh chỗ sâu, hơn phân nửa còn có bảo vật . . ."

Lục Minh cười một tiếng, hướng về Kim Long lĩnh chỗ sâu đi.

Kim Long lĩnh cùng Hắc Long cốc một dạng, cũng có rất nhiều long thú, bất quá Kim Long lĩnh phía ngoài long thú, đều không phải là rất mạnh, bị Lục Minh tuỳ tiện đánh giết.

Lục Minh tăng thêm tốc độ, một mực hướng về bên trong đi.

Cùng Hắc Long cốc rất tương tự, càng là hướng bên trong, long thú thực lực càng mạnh, hơn nữa Lục Minh còn nhận lấy một cỗ cường đại áp lực áp chế, nhường hắn khó có thể phát huy ra toàn bộ thực lực.

Rất nhanh, Lục Minh liền bay qua 7 tòa sơn lĩnh, tiến vào tòa thứ tám sơn lĩnh.

Rống

Hoang thú hống khiếu như sấm, một cái cường đại hoang thú, thân cao 10 mét, chiều cao mấy chục mét, hình như mãnh hổ, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

Cuồng phong khuấy động, kình khí cuốn lên, cực kỳ cường đại, đây là một cái Thần Quân tam trọng long thú.

Lục Minh phát động Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, thần lực toàn lực vận chuyển, tay cầm Bá Thần thương, kích phát ra Bá Thần thương bên trong toàn bộ lực lượng, đâm ra một thương.

Hưu

Một thương này, uy năng cực mạnh, hiện tại Lục Minh đã có ba loại thần lực lần thứ năm thức tỉnh, toàn lực bộc phát, 11 loại thần lực tập hợp thành một luồng, uy lực càng ngày càng mạnh.

Mũi thương thế như chẻ tre, trực tiếp đem một cái này long thú đánh giết.

Cho dù nhận được áp chế tình huống phía dưới, một dạng Thần Quân tam trọng long thú, cũng không phải Lục Minh địch.

Giết cái này long thú, Lục Minh tiếp tục tiến lên, tiếp xuống lại đánh chết Thần Quân tam trọng long thú, Lục Minh rốt cục có phát hiện, phát hiện hai gốc sinh mệnh lực cực kỳ nồng nặc thần dược.

Lục Minh lộ ra nét mừng.

Nhìn đến cái này bên trong, đã đến Hỏa Ngô tộc thăm dò mức cực hạn.

Cũng phải, đây là tòa thứ tám sơn lĩnh, phía trên sinh tồn long thú, cơ hồ đều là Thần Quân tam trọng.

Kỳ thật ở tòa thứ bảy trên dãy núi, độ ẩn chứa rất nhiều Thần Quân tam trọng long thú.

Hỏa Ngô tộc nhân số mặc dù lớn, nhưng là ở trong này nhận rất lớn áp chế, muốn đánh giết da dày thịt béo long thú, cũng không có dễ dàng như vậy,.

Hơn nữa, Hỏa Ngô tộc rất nhiều người trước đây không lâu mới khôi phục đến Thần Quân tam trọng tu vi, cho nên cũng không có dò xét quá xa, nhiều nhất chỉ đặt chân tòa thứ tám sơn lĩnh mà thôi.

Cho nên Lục Minh thu hoạch bắt đầu.

Theo Lục Minh thăm dò, từng cây thần dược, bị Lục Minh phát hiện, tiến vào Lục Minh trữ vật giới chỉ bên trong, không lâu sau đó, Lục Minh liền được mười mấy gốc thần dược.

Bất quá đáng tiếc, Sinh Nguyên thảo, còn có Long Huyết thạch bảo vật như vậy, Lục Minh đều không nhìn thấy.

Lục Minh không cam tâm, tiếp tục tìm kiếm.

Kim Long lĩnh thực sự quá lớn, riêng là một dãy núi, phạm vi liền phi thường bao la.

Tìm một hồi, vừa tìm được một chút thần dược.

Rống

~~~ lúc này, lại có hống khiếu vang lên, một cái to lớn long thú, hướng về Lục Minh đánh tới.

Cái này long thú, toàn thân che kín long lân, đã có một đôi cánh, cánh triển khai, có mấy trăm mét lớn lên.

Hống khiếu một tiếng, khí thế như cầu vồng.

Thần Quân tứ trọng!

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại.

Một cái này long thú, tu vi đạt đến Thần Quân tứ trọng vô cùng cường đại.

Nếu là ở bên ngoài, Thần Quân tứ trọng cũng không phải Lục Minh đối thủ, tùy ý có thể đánh giết.

Nhưng là ở trong này, Lục Minh nhận lấy rất lớn áp chế, khó có thể phát huy ra toàn bộ lực lượng..