Chương 3609: Bát trảo thần long

Chương 3609: Bát trảo thần long

Lúc trước, Lục Minh nhìn qua, Mộng Huyễn thần ngọc không gian công cộng khu vực rất yên tĩnh, không có người nói chuyện.

Nhưng là Hỏa Ngô tộc người thả ra hình ảnh về sau, lập tức đưa tới náo động khắp nơi.

"Bản địa thổ dân, lại có mạnh như vậy tồn tại?"

"Người này chiến lực cường đại, không thể khinh thường!"

"Xem ra chúng ta xem thường bản địa thổ dân, đằng sau làm việc phải cẩn thận!"

"Hừ, một cái thổ dân cũng dám phách lối, ta đề nghị người lân cận liên thủ, đánh giết người này!"

"Không sai, ta cũng kiến nghị như vậy, Hỏa Ngô tộc người thả ra cụ thể địa chỉ, một vùng chu vi các tộc cường giả, tiến về đánh giết người này, để bản địa thổ dân triệt để thất vọng!"

. . .

Công cộng khu vực, náo động khắp nơi, đại đa số người buông lời, muốn liên thủ giết Lục Minh.

Một cái thổ dân lớn lối như vậy, mạnh mẽ như vậy, bọn họ không cho phép, muốn ách giết từ trong trứng nước.

"Cái tổ . . ."

Lục Minh nhìn kém chút buột miệng thẳng mắng.

Không phải liền là giả bộ một chút bản địa thổ dân sao, lại có thể biết dẫn tới nhiều người như vậy thảo phạt.

Sau đó, công cộng khu vực Hỏa Ngô tộc người thả ra cụ thể địa chỉ, tiếp lấy một đám người bắt đầu thương nghị làm sao đi giết Lục Minh.

Đương nhiên, bọn họ không có chút nào ẩn nấp, đủ loại đề nghị phát lên, hoàn toàn không nghĩ tới, tất cả những thứ này, đều bị Lục Minh nhìn ở trong mắt.

Ở bọn hắn ý nghĩ bên trong, Lục Minh một cái bản địa thổ dân, căn bản không có khả năng có được Mộng Huyễn thần ngọc bảo vật như vậy, bọn họ lời nói, Lục Minh khẳng định không biết.

Căn bản không biết, tất cả những thứ này bị Lục Minh để ở trong mắt.

"Dực Nhân tộc người thế mà không có vạch trần ta?"

Lục Minh nói thầm trong lòng.

Hỏa Ngô tộc người ở phía trên phát hình ảnh, hẳn là hắn đại chiến thời điểm, có Hỏa Ngô tộc thiên kiêu dùng Mộng Huyễn thần ngọc quay xuống.

Hình ảnh bên trên, hình dạng rõ rõ ràng ràng, theo lý thuyết, Dực Nhân tộc người là gặp qua Lục Minh, chỉ cần có Dực Nhân tộc thiên kiêu nhìn thấy, nhất định có thể nhận ra Lục Minh, biết rõ Lục Minh không phải bản địa thổ dân.

Nhưng là, lại không có một cái nào Dực Nhân tộc người nhảy ra nói.

"~~~ đây là muốn mượn đao giết người a!"

Lục Minh suy nghĩ một chút, cười lạnh một tiếng, rất nhanh liền hiểu Dực Nhân tộc ý nghĩ.

Nếu như hiện thân nói Lục Minh không phải bản địa thổ dân, mà là người bên ngoài, chỉ sợ rất nhiều người liền không sẽ ra tay đối phó Lục Minh.

Dù sao bên ngoài đến chủng tộc thế lực vô số, những cái này chủng tộc thế lực cạnh tranh với nhau chém giết, quá bình thường.

Lục Minh giết Hỏa Ngô tộc người, những người khác tại sao phải xuất thủ ứng phó Lục Minh, trợ giúp Hỏa Ngô tộc?

Nói không chừng có không ít người cười trên nỗi đau của người khác đây.

Nhưng là Lục Minh là bản địa thổ dân, liền không giống nhau.

Bản địa thổ dân mạnh như vậy, về sau bọn họ còn thế nào trấn áp bản địa thổ dân, để bản địa thổ dân vì bọn họ làm việc?

Nếu là mặt khác bản địa thổ dân biết rõ trong bọn họ, có người mạnh như vậy, có thể hay không sĩ khí đại chấn, cũng phản kháng bọn họ?

Cho nên, bọn họ mới có thể muốn liên thủ giết Lục Minh.

"Hừ, ta Lục Minh còn gì phải sợ, tới đi, tới một cái giết một cái!"

Lục Minh cười lạnh, sau đó tiếp tục xem công cộng khu vực, muốn thu hoạch được càng nhiều tin tức hơn.

Bỗng nhiên, lại có một cái tin tức đưa tới bạo tạc.

Lại có một chủng tộc thiếp một đoạn hình ảnh, cùng Hỏa Ngô tộc một dạng, đoạn hình ảnh này, cũng là một cái bản địa thổ dân đánh giết từ bên ngoài đến thiên kiêu ảnh hưởng.

Lục Minh vừa nhìn.

Ảnh hưởng bên trong, một đầu thần long, phần bụng có tám đầu long trảo, toàn thân đỏ như máu, ngửa mặt lên trời gào thét, liên tục xé rách 10 cái người ngoại lai thiên kiêu, giết rất nhiều kẻ ngoại lai thiên kiêu chật vật đào tẩu.

Bát trảo thần long!

Đây là một đầu thuần chính bát trảo thần long.

Công cộng khu vực, lại gây nên náo động khắp nơi.

Long tộc mẫu tinh, lại còn có thuần chính Thần Long nhất tộc, hơn nữa còn là bát trảo thần long.

Bây giờ, Hồng Hoang vũ trụ các nơi, mặc dù còn có không ít thần long sinh tồn, rất nhiều thế lực cường đại, đều nuôi không ít thần long, dùng để làm thành tọa kỵ, nô dịch thần long.

Ngay cả lúc trước Thái Hư thánh hoàng, đều nuôi một chút thần long xem như người kéo xe công cụ.

Nhưng là, bình thường đều là ngũ trảo thần long, lục trảo thần long, nhiều nhất thất trảo thần long.

Về phần bát trảo thần long, cực ít cực ít!

Bây giờ Hồng Hoang vũ trụ bên trong, đã cực ít có bát trảo thần long xuất hiện.

Ở Thần Long nhất tộc bên trong, bát trảo thần long, đó là đỉnh cấp thiên kiêu, bất luận cái gì một đầu bát trảo thần long, đều thiên phú cường đại, tiềm lực vô tận.

Đương nhiên, bát trảo thần long phía trên, còn có cửu trảo thần long.

Nhưng là, cửu trảo thần long, càng thêm thưa thớt, thậm chí có thể nói là vô cùng thưa thớt.

Bây giờ Hồng Hoang vũ trụ, cửu trảo thần long cơ hồ đã tuyệt tích.

Coi như ở hơn 10 cái năm hằng tinh trước đó, Thần Long tộc toàn thịnh thời kì, cửu trảo thần long đều là cực ít cực ít, vô cùng hiếm thấy.

Mỗi một đầu cửu trảo thần long xuất hiện, Thần Long nhất tộc đều sẽ phấn chấn, bởi vì điều này đại biểu thiên phú.

Cửu trảo thần long, là trong Long tộc tuyệt thế thiên kiêu, thiên phú tiềm lực vô tận, chỉ cần trưởng thành, tất nhiên sẽ trở thành cường giả cái thế.

Công cộng khu vực, náo động khắp nơi, rất nhiều người lại bắt đầu nghị luận đầu này bát trảo thần long.

Để để mắt tới Lục Minh người ít một chút.

Rất nhiều người đề nghị, liên thủ đi đánh giết đầu này bát trảo thần long, thậm chí có người lên tiếng, muốn đem đầu này bát trảo thần long trấn áp, xem như tọa kỵ.

Công cộng khu vực, càng ngày càng náo nhiệt, rất nhiều người đều chạy ra nói chuyện.

Cũng phải, đi tới Long tộc mẫu tinh một đoạn thời gian, phần lớn người, thương thế đều khỏi rồi, thương thế khỏi hẳn, lực lượng liền đủ, không giống trước đó như thế, không dám mở miệng, sợ hãi bị người để mắt tới.

Đám người trò chuyện một chút, bỗng nhiên, lại có người thả ra một đoạn hình ảnh, đưa tới bạo tạc.

Trong hình ảnh, 1 người mặc hỏa diễm khôi giáp, khôi giáp phía trên quấn quanh thần long, hắn tay cầm Long Kiếm, chân đạp hư không, thân thể bốn phía, tối thiểu có mấy trăm đầu cửu trảo thần Long Huyền phù, giương nanh múa vuốt, cùng một đám kẻ ngoại lai chém giết, chiến lực phi thường cường đại, mấy hơi thở, liền đánh chết hơn 10 tên người ngoại lai thiên kiêu.

Lại có một cái Long tộc mẫu tinh bản thổ thiên kiêu.

Đám người liếc mắt liền nhìn ra, người này, chính là Long Nhân tộc, Long tộc mẫu tinh bản thổ người.

Quả nhiên, có người mở miệng, nói đây là ở trên Long Linh đại lục gặp phải, một cái bản thổ long nhân, thực lực cực kỳ cường đại.

"Thần Long pháp tướng quyết!"

Càng làm cho Lục Minh để ý là, cái này long nhân thi triển bí thuật, lại có Thần Long pháp tướng quyết.

~~~ cái kia mấy trăm đầu cửu trảo thần long, chính là Thần Long pháp tướng quyết ngưng luyện ra được thần long pháp tướng.

"Xem ra, Long tộc mẫu tinh, không đơn giản a!"

Lục Minh nói nhỏ.

Hắn là tên giả mạo, không phải Long tộc mẫu tinh bản thổ người, nhưng là đầu kia bát trảo thần long, còn có cái kia người mặc hỏa diễm long giáp thanh niên, hơn phân nửa là bản thổ người.

Hắc Châu trước đó nói, Long tộc mẫu tinh bản thổ người mạnh nhất, mới Thần Vương đỉnh phong, hiện tại xem ra, không chính xác.

Hắc Châu thấy chỉ là mặt ngoài.

Long tộc mẫu tinh không đơn giản.

Bất quá dạng này cũng tốt, có thể gánh vác Lục Minh rất nhiều hỏa lực.

Công cộng khu vực, nghị luận ầm ĩ, thảo luận làm như thế nào diệt sát Lục Minh, bát trảo thần long đám người.

Nhìn một hồi, Lục Minh thu hồi Mộng Huyễn thần ngọc.

"Xem ra, những người này sớm muộn sẽ tìm tới cửa, ta phải phải nhanh một chút tăng cao tu vi!"

"Còn có, Hắc Long thế gia người, trước hết để cho bọn họ rời đi nơi này, miễn cho gặp nạn!"

Lục Minh suy nghĩ..