Chương 3610: Cự Nhân tộc

Chương 3610: Cự Nhân tộc

Lục Minh thực lực mặc dù rất mạnh mẽ, có thể một người đánh tan Hỏa Ngô tộc hơn 100 người, chém giết nhiều tên cao thủ.

Nhưng là, Hỏa Ngô tộc dù sao ở Hồng Hoang vạn tộc bảng chỉ là xếp hạng 1 vạn mà thôi, so Hỏa Ngô tộc mạnh chủng tộc, chỗ nào cũng có.

Những cái kia càng mạnh chủng tộc, chưa hẳn không thể sợ thiên kiêu.

Ở Long tộc mẫu tinh bên trên, có được Sinh Nguyên thảo cùng Thiên Nguyên quả dạng này nghịch thiên bảo vật, những cái kia đại chủng tộc, sẽ không có tương tự bảo vật?

Những cái kia đại chủng tộc thiên kiêu, huyết mạch thiên phú vốn là cường đại, lại có tương tự bảo vật, thần lực bản nguyên thừa số cùng bản nguyên bí thuật, sẽ kém?

Chỉ sợ có ít người phi thường kinh người đáng sợ, Lục Minh nhất định phải cẩn thận.

Không thể chủ quan!

Lập tức, Lục Minh tìm đến Hắc Châu, cùng Hắc Châu nói, hắn gần nhất phát hiện phụ cận nhiều rất nhiều kẻ ngoại lai đang dòm ngó, sợ rằng sẽ gây bất lợi cho bọn họ, để Hắc Châu mang theo Hắc Long thế gia người, tạm thời phân tán ra, rời đi Hắc Long thế gia, một mình hắn tọa trấn Hắc Long thế gia.

Hắc Châu đám người kinh hãi, chỉ có thể dựa theo Lục Minh phương pháp, để Hắc Long thế gia người tạm thời rời đi, phân tán đến các nơi, dạng này cũng có thể tìm hiểu một chút tin tức.

Không lâu sau đó, Hắc Long thế gia trống rỗng, không có người nào.

Lục Minh ở Hắc Long thế gia một cái viện trung bàn đầu gối mà ra, sau đó vung tay lên, tối thiểu có mấy trăm gốc thần dược, lơ lửng giữa không trung.

"Lão Lượng, giao cho ngươi!"

Lục Minh cho Lượng tự quyết truyền âm.

Hắn dự định để Lượng tự quyết đến luyện hóa những cái này thần dược, trợ giúp hắn trùng kích cảnh giới.

~~~ trước đó, Lục Minh cần chữa thương, trực tiếp hấp thu những cái này thần dược sinh mệnh năng lượng, dạng này càng hữu hiệu.

Nhưng là Lượng tự quyết luyện hóa về sau, sẽ hóa thành tinh khiết năng lượng, bên trong sinh mệnh năng lượng ngược lại không đủ, cho nên trước đó, Lục Minh không để cho Lượng tự quyết đến luyện hóa thần dược.

Nhưng là bây giờ, Lục Minh dự định lợi dụng những cái này thần dược đến trùng kích cảnh giới, để Lượng tự quyết đến luyện hóa, ở cực kỳ phù hợp.

"Yên tâm, những cái này thần dược rất thuần túy, rất dễ dàng luyện hóa, giao cho lão nương!"

Lượng tự quyết thanh âm vang lên, sau đó một cỗ lực hấp dẫn bộc phát ra, đem những cái này thần dược hấp thu đi vào, bắt đầu luyện hóa.

Quả nhiên, không đến bao lâu, thì có 1 cỗ tinh khiết năng lượng, tràn vào Lục Minh thân thể, Lục Minh vận chuyển [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] 11 loại thần lực, 11 cái tinh hạch, đồng thời vận chuyển lại, hấp thu cỗ này năng lượng, không ngừng chuyển hóa làm đủ loại thần lực.

Đan điền, 11 cái tinh hạch chiếu lấp lánh, chung quanh một đạo tinh hoàn, càng ngày càng sáng chói.

Lục Minh thể nội, thần lực cũng càng ngày càng hùng hậu.

Một bên tu luyện, một bên phân ra một bộ phận tâm thần chú ý bốn phía, một bên chờ đợi.

1 ngày, 2 ngày, 3 ngày . . .

Rất nhanh, liền đi qua mười lăm ngày.

Mười lăm ngày sau đó, Lục Minh trong lòng hơi động một chút.

Hắn cảm giác xa xa một chỗ hư không, hơi hơi chớp động, nơi đó, có người.

Bất quá cách nhau rất xa.

Đích xác, xa xa hư không bên trong, xuất hiện hai cái trẻ tuổi thân ảnh, đang ở xa xa dò xét kia Lục Minh.

"Là tiểu tử kia, giống như lại tu luyện!"

Trong đó một cái thanh niên nói.

"~~~ chúng ta muốn hay không xuất thủ?"

Một cái khác thanh niên nói.

"Không nên gấp gáp, thông qua hình ảnh có thể nhìn thấy, tiểu tử này thực lực rất mạnh, hơn 100 cái Hỏa Ngô tộc, đều bị giết lùi, không thể khinh địch, chúng ta vẫn là chờ một chút, các cái khác người tới lại nói!"

Bắt đầu thanh niên kia nói, tương đối ổn trọng.

"Chỉ là đánh bại một chút Hỏa Ngô tộc loài bò sát mà thôi, có thể có bao nhiêu thực lực?"

Đằng sau thanh niên kia cười lạnh, tựa hồ đối Hỏa Ngô tộc chẳng thèm ngó tới, bất quá hắn cuối cùng vẫn là không có hành động thiếu suy nghĩ, không có xuất thủ.

Bọn họ lui về sau một khoảng cách, ẩn phục ở một tầng mây bên trong, xa xa quan sát Lục Minh, lại không biết, bọn họ đã bị Lục Minh phát hiện.

"Không có động thủ, xem ra là đang đợi những người khác đến, đồng loạt ra tay!"

Lục Minh cười lạnh, tiếp tục tu luyện.

Qua nửa tháng, Lục Minh thể nội, Lục Minh tích lũy, đã đến cực hạn.

Tinh hạch phát sáng, tinh hoàn sáng chói, hắn tu vi, đã đến Thần Quân nhất trọng cực hạn đỉnh phong.

"Bắt đầu . . . Đột phá!"

Lục Minh nói nhỏ, bắt đầu toàn lực trùng kích, hướng về Thần Quân nhị trọng phát động công kích.

Rầm rầm rầm!

Lục Minh thể nội chấn động không ngớt, nhưng là bên ngoài cơ thể, một điểm khí tức đều không có tràn ra, cảm giác rất bình tĩnh.

Liên tục qua mấy lần trùng kích, rốt cục, vùng đan điền, 11 cái tinh hạch phía trên, đột nhiên xuất hiện đạo thứ hai tinh hoàn.

Thần Quân nhị trọng, đột phá!

Lục Minh khóe miệng nổi lên nụ cười.

Bất quá hắn không ngừng vận chuyển thần lực, đem khí tức ngăn chặn, miễn cho bạo phát đi ra, kinh động đến cách đó không xa mấy tên thanh niên kia.

"Rốt cục đột phá đến Thần Quân nhị trọng, tới đi, đến mấy cái ta giết mấy cái!"

Lục Minh cười lạnh.

Đột phá đến Thần Quân nhị trọng, Lục Minh tự tin hơn gấp trăm lần.

Thần Quân cảnh, mỗi một trọng chênh lệch rất lớn, muốn đột phá, cũng rất khó, cần tiêu phí vô tận tài nguyên, còn có thời gian.

Nếu như không phải đang Long tộc mẫu tinh, còn có mấy trăm gốc thần dược, Lục Minh tuyệt đối không thể nhanh như vậy đột phá.

Đương nhiên, đột phá về sau, tăng lên cũng là phi thường lớn.

Đột phá đến Thần Quân nhị trọng, Lục Minh chiến lực tăng vọt một mảng lớn, hiện tại, hắn nếu như toàn lực bộc phát, có thể tuỳ tiện miểu sát Hỏa Ngô tộc cái kia thanh niên tóc đỏ.

Bất quá, Lục Minh bất động thanh sắc, tiếp tục tu luyện.

Mấy trăm gốc thần dược, còn có bộ phận dược lực không có luyện hóa, vừa vặn tiếp tục hấp thu, củng cố tu vi.

Mà lúc này, Lục Minh xung quanh, lại tăng thêm mấy cái thanh niên.

Vùng này, thân ảnh càng ngày càng nhiều.

Bất quá những người này, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

3 ngày sau, vùng này, đã xuất hiện hơn 30 cái thanh niên, toàn bộ đều là đỉnh cấp thiên kiêu.

Bọn họ nhìn qua Lục Minh cùng Hỏa Ngô tộc giao thủ thu hình lại, biết rõ Lục Minh cường đại, nếu biết còn dám tới, mặc dù có dựa vào nhân số ưu thế dự định, nhưng bản thân, cũng có cực mạnh chiến lực.

"Người đến không sai biệt lắm a!"

"Tiểu tử này, một mực ở nơi đó bất động, hơn nữa mảnh này khu vực, chỉ có một mình hắn, chẳng lẽ hắn đã sớm phát hiện chúng ta?"

Có người nhỏ giọng nghị luận.

"Phát hiện thì đã có sao? Hừ, ta tới giết hắn, các ngươi giúp ta lược trận!"

Một cái vóc người cực kỳ khôi ngô thanh niên quát lạnh, ánh mắt khép mở tầm đó, tràn đầy bạo ngược sát cơ.

Nói xong, hắn trực tiếp dậm chân mà ra, cuồng bạo khí tức bộc phát ra, hư không chấn động.

Đồng thời, hắn thân thể kịch liệt biến lớn lên, biến thành trăm mét cao, dáng người cực kỳ khôi ngô, như kim loại đúc thành.

Đây là hắn bản thể, bất quá y nguyên là nhân hình, giống như là một người bình thường thể tích biến lớn rất nhiều lần một dạng.

"Cự Nhân tộc!"

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại.

Hồng Hoang vũ trụ, có Cự Nhân tộc, thực lực so với người bình thường tộc, cường đại rất nhiều, thực lực cực kỳ cường đại, đồng dạng là Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trong chủng tộc.

"Tiểu tử, thổ dân, chết cho ta!"

Cự Nhân tộc thiên kiêu hét lớn, một quyền hướng về Lục Minh đánh tới.

Không khí nổ tung, tốc độ kinh người, cuồng bạo quyền áp, hướng về Lục Minh ép tới.

"Thực lực rất mạnh, không thể so Hỏa Ngô tộc cái kia thanh niên tóc đỏ yếu, xem ra là Cự Nhân tộc bên trong đỉnh cấp thiên kiêu!"

Lục Minh trong lòng hơi động, không những không sợ, ngược lại lộ ra vẻ hưng phấn..