Chương 3611: Hối hận không kịp

Chương 3611: Hối hận không kịp

Giết

Lục Minh hét lớn, phóng lên tận trời, trong chớp mắt, Lục Minh liền kích phát Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, đồng thời kích phát ra 1 giọt nguyên thủy thần huyết lực lượng, hắn trên nắm tay, hiện ra một tầng long lân.

Đấm ra một quyền, nắm đấm cùng Cự Nhân tộc thiên kiêu nắm đấm đụng vào nhau.

Oanh

Như hai cái tinh cầu đụng vào nhau, quyền kình bốn phía, một lớn một nhỏ hai đạo bóng người, tiếp tục lui lại.

"Lực lượng thật mạnh!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Bất quá vừa rồi, hắn chỉ là dùng ra Thần Quân nhất trọng tu vi, cũng không có toàn lực bộc phát.

"Tiểu tử, có chút thực lực, bất quá không đủ, giết!"

Cự Nhân tộc thiên kiêu rống to, bàn tay hư không nắm vào, 1 cái cự đại phủ đầu xuất hiện trong tay hắn, nhường hắn khí tức càng thêm cuồng bạo.

Oanh

Cự đại phủ đầu như là khai thiên đồng dạng, hướng về Lục Minh phách trảm đi.

Người này thực lực, thật rất mạnh, tuyệt đối không thể so Hỏa Ngô tộc thanh niên tóc đỏ yếu.

Chẳng qua hiện nay, Lục Minh đã không để hắn vào trong mắt.

Giết

Lục Minh hét lớn, khí tức bộc phát, Bá Thần thương xuất hiện ở trong tay, đồng thời, Lục Minh kích phát ra thể nội toàn bộ nguyên thủy thần huyết.

Toàn bộ nguyên thủy thần huyết kích thích ra, tăng thêm Bá Thần thương uy năng, để Lục Minh thực lực cực kỳ cường đại.

Oanh

Bá Thần thương cùng đối phương búa đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh.

Sau đó, Cự Nhân tộc thiên kiêu thân thể chấn động, liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt có chút tái nhợt.

Vừa rồi một kích kia, nhường hắn toàn thân run lên, xương của cánh tay kém chút cắt nát, trong tay cự phủ, kém chút vỡ nát.

Lục Minh thực lực, nhường hắn sợ hãi.

Ở thu hình lại bên trên, vĩnh viễn không cách nào chính xác phán đoán đối phương chiến lực, đến hắn tự mình động thủ, mới hiểu được Lục Minh đáng sợ.

"Giết, giết! Giết!"

Lục Minh thét dài, đã phát động cuồng phong công kích như mưa rào, trong chớp mắt, Bá Thần thương đã đánh ra mấy chục chiêu, từng đạo từng đạo mũi thương, bao phủ Cự Nhân tộc thiên kiêu toàn thân.

Cự Nhân tộc rống to, vung vẩy chiến phủ chống đối, nhưng là mấy chiêu về sau, hắn phun máu phè phè, trong tay chiến phủ xuất hiện từng đầu vết rách, đây là hắn bản nguyên bí thuật.

"Cứu ta, mau tới cứu ta!"

Cự Nhân tộc thiên kiêu rống to, sợ hãi hết sức.

Giết

"Đồng loạt ra tay!"

Từng tiếng rống to truyền ra, chung quanh, tối thiểu có mười mấy bóng người, hướng về Lục Minh cuồng nhào đi.

Mỗi 1 bóng người, đều tản mát ra khí tức đáng sợ.

Những người này, đều là từng cái chủng tộc đỉnh cấp thiên kiêu, thực lực phi thường cường đại, rất nhiều người đều không thể so Cự Nhân tộc thiên kiêu yếu, thậm chí có càng mạnh.

Giết

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, Bá Thần thương không ngừng oanh ra.

Đụng

Rốt cục, Cự Nhân tộc thiên kiêu trong tay chiến phủ nổ tung đến, Bá Thần thương tài liệu thi uy áp đáng sợ, đánh phía Cự Nhân tộc thiên kiêu, nhường hắn tránh cũng không thể tránh.

Không

Cự Nhân tộc thiên kiêu rống to, sợ hãi hết sức, giờ khắc này, hắn vô cùng hối hận.

Hắn không nên xúc động, không nên một người giết đi lên, hẳn là muốn cùng những người khác đồng loạt ra tay . . .

Bá Thần thương rơi xuống, Cự Nhân tộc thiên kiêu thân thể cao lớn, trực tiếp nổ bể ra đến, hình thần câu diệt.

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!"

Mặt khác thiên kiêu giận dữ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hơn mười đạo đáng sợ công kích, Lục Minh xông về Lục Minh.

"Đến được tốt!"

Lục Minh thét dài một tiếng, Bá Thần thương chấn động, liên tục oanh ra mười mấy thương.

Rầm rầm rầm!

Nổ kịch liệt truyền ra, Lục Minh thành công chặn lại những công kích này, mặc dù hắn bản thân bị chấn động liên tiếp lui về phía sau.

"Hắn ngăn không được, giết!"

Giết

10 cái đỉnh cấp thiên kiêu hét lớn, bộc phát toàn lực, đủ loại đáng sợ công kích, thẳng hướng Lục Minh.

Tâm niệm vừa động, diệt phong chi ngoa xuất hiện.

Lục Minh chân đạp diệt phong chi ngoa, tốc độ bạo tăng, thân hình cấp tốc lấp lóe, hơn phân nửa công kích, bị Lục Minh né qua, còn dư lại công kích, bị Lục Minh thành công ngăn trở.

"Thiên Tà chi linh!"

Đồng thời, Lục Minh thi triển ra Thiên Tà chi linh, đinh linh linh thanh âm vang lên, công kích linh hồn sóng âm, phóng tới bốn phương tám hướng.

"Là công kích linh hồn!"

10 cái thiên kiêu sắc mặt hơi đổi một chút.

Bọn họ mặc dù đều có huyền diệu linh hồn phòng ngự bảo vật, nhưng là ở Thiên Tà chi linh công kích đến, thần lực vận chuyển, y nguyên có một cái chớp mắt như vậy ở giữa không thông sướng.

Đây chính là Lục Minh cơ hội.

Hắn theo dõi một con cự xà, hướng về đầu này cự xà đánh tới.

Đầu này cự xà, chính là Lục Minh trước đó thấy qua Băng Hà cự mãng tộc, cùng Thánh Tước tộc là tử địch.

Đầu này Băng Hà cự mãng, thực lực rất mạnh, không kém gì vừa mới cái kia Cự Nhân tộc thiên kiêu.

Nhưng nhìn đến Lục Minh tới, thân hình hắn nhanh chóng thối lui.

Nhưng là, đã chậm, hắn tốc độ, làm sao có thể so sánh Lục Minh?

"Chúa tể chi môn, phá hư chi kiếm . . ."

Lục Minh vung tay lên, lập tức có 5 loại bản nguyên bí thuật bay ra ngoài, thẳng hướng Băng Hà cự mãng.

Băng Hà cự mãng chấn kinh, thân thể to lớn vặn vẹo, chống đối những công kích này.

Rầm rầm rầm!

Những công kích này, mặc dù bị chặn lại, nhưng là Lục Minh lôi đình nhất kích, đã phát động.

Phốc

Bá Thần thương, hung hăng đâm vào Băng Hà cự mãng trong đầu.

A

Băng Hà cự mãng phát ra không cam lòng kêu thảm, sau đó không nhúc nhích, thế mà thân thể ngã rơi trên mặt đất, đã không có khí tức.

Những người khác sắc mặt cũng thay đổi.

Ở nhiều người vây công như vậy phía dưới, Lục Minh lại còn có thể giết bọn hắn 1 người.

Sức chiến đấu cỡ này, quả thực đáng sợ.

"Các ngươi còn không xuất thủ, đồng loạt ra tay đánh giết hắn, hắn lập tức dùng ra nhiều như vậy bản nguyên bí thuật, khẳng định không kiên trì được bao lâu!"

Có người rống to.

Xung quanh, vốn là còn mười mấy người không có xuất thủ, có ít người là khinh thường cùng nhiều người như vậy liên thủ, có ít người là ở quan sát . . .

Giờ phút này, nhìn thấy Lục Minh cường đại như thế, những người này rốt cục ngồi không yên, nhao nhao hướng về Lục Minh đánh tới.

Hôm nay, bọn họ nhiều người như vậy liên thủ giết Lục Minh, nếu còn không thể diệt trừ Lục Minh, cái kia mất mặt liền ném đi được rồi.

Hơn 10 cái cao thủ, từ bốn phương tám hướng đánh tới, đủ loại công kích cực kỳ cuồng bạo, phong tỏa mảnh này khu vực.

Lục Minh sắc mặt, cũng ngưng trọng lên.

"Rốt cục đồng loạt ra tay rồi a, cũng tốt, hôm nay, đều lưu lại đi!"

Lục Minh quát lạnh, chân đạp diệt phong chi ngoa, không ngừng chớp động, như từng đạo từng đạo huyễn ảnh, đang né tránh lấy những công kích này.

"Không muốn đi, ngươi không tránh được!"

"Hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Rất nhiều người rống to.

"Có đúng không?"

Giờ phút này, Lục Minh lộ ra nụ cười quỷ dị.

Oanh

Sau một khắc, Lục Minh khí tức trên thân, đột nhiên bộc phát ra.

Thần Quân nhị trọng tu vi, toàn bộ bộc phát.

~~~ trước đó, Lục Minh một mực ở dùng thần quân nhất trọng tu vi mà thôi, sở dĩ làm như thế, chính là muốn dẫn tới tất cả mọi người đồng loạt ra tay, tốt một mẻ hốt gọn.

Cái gì?

Cảm nhận được Lục Minh khí tức, hiện trường thiên kiêu, sắc mặt nhao nhao cuồng biến.

"Không tốt, lúc trước hắn che giấu thực lực!"

Có người rống to, khiếp sợ không thôi, thanh âm bên trong lộ ra sợ hãi.

~~~ trước đó, Lục Minh liền cường đại như vậy, nhưng thế mà còn che giấu thực lực, không có hoàn toàn bộc phát.

~~~ hiện tại, hắn hoàn toàn bộc phát, nên cường đại đến mức nào?

Đinh linh linh!

Thiên Tà chi linh lại vang lên.

Bản nguyên bí thuật uy lực, cũng chặt đứt gông xiềng có quan hệ, nhưng không hề nghi ngờ, tu vi càng cao, bản nguyên bí thuật uy lực cũng sẽ càng mạnh.

Thần Quân nhị trọng tu vi thôi động Thiên Tà chi linh, uy lực so trước đó mạnh một đoạn..