Chương 3614: Tà Hồn cốc

Chương 3614: Tà Hồn cốc

Rất nhanh, Lục Minh đi tới lần trước đi tới địa phương, sau đó tiếp tục hướng phía trước, không lâu sau đó, liền xuất hiện Thần Quân tứ trọng long thú.

Lục Minh triển khai toàn lực, đánh chết Thần Quân tứ trọng long thú về sau, tiếp tục hướng phía trước thăm dò.

Một lần này thăm dò, chính là mấy ngày.

Bất quá, Lục Minh hảo vận, tựa hồ dùng hết.

Lại hoặc là, bên trong Hắc Long cốc, Long Huyết thạch, tựa hồ bị Lục Minh đào móc sạch, mấy ngày kế tiếp, Lục Minh một khối Long Huyết thạch đều không có phát hiện.

Ngược lại là thần dược phát hiện không ít, hơn nữa càng là xâm nhập Hắc Long cốc, thần khí càng là nồng đậm, thần dược càng thêm bất phàm.

Lục Minh đoán chừng, Hắc Long cốc chỗ sâu, có khả năng sẽ xuất hiện để Thần Hoàng, thậm chí người mạnh hơn đều có đại dụng thần dược.

Mặt khác, Sinh Nguyên thảo, Lục Minh lại lấy được bảy cây, đây là đại thu hoạch.

~~~ lúc này, Lục Minh lui ra, bởi vì lại tiến vào trong, long thú quá mạnh, khó có thể tiếp tục hướng phía trước.

Ra Hắc Long cốc, trở lại Hắc Long thế gia, Lục Minh bắt đầu luyện hóa Sinh Nguyên thảo, làm bảy cây Sinh Nguyên thảo toàn bộ luyện hóa về sau, Lục Minh lại có hai loại thần lực, đạt đến lần thứ năm thức tỉnh.

Cứ như vậy, Lục Minh tổng cộng có 5 loại thần lực, đạt đến lần thứ năm thức tỉnh, thực lực lại mạnh một chút.

Mặt khác, còn có ba cái Thiên Nguyên quả, Lục Minh cũng cùng một chỗ luyện hóa.

Thiên Nguyên quả, có thể giúp người chặt đứt bản nguyên bí thuật bên trên gông xiềng.

Bất quá, Lục Minh tất cả bản nguyên bí thuật, đều chặt đứt một đạo gông xiềng, muốn chặt đứt đạo thứ hai, cũng quá khó, so đạo thứ nhất muốn khó hơn gấp mười.

Lục Minh vừa bắt đầu muốn chặt đứt Bá Thần thương bên trên đạo thứ hai gông xiềng, đáng tiếc, cho dù luyện hóa ba cái Thiên Nguyên quả, vẫn là không có thành công.

Bất quá, hắn cũng có thể cảm giác được, đã tăng lên thật nhiều một bước, khoảng cách chặt đứt đạo thứ hai gông xiềng, không xa, nếu là lại có một chút Thiên Nguyên quả, nhất định có thể thành công.

Một khi chặt đứt Bá Thần thương đạo thứ hai gông xiềng, sẽ phóng xuất ra càng kinh khủng hơn lực lượng.

"Đi Tà Hồn cốc nhìn xem . . ."

Lục Minh nói nhỏ.

Tà Hồn cốc, là Lục Minh từ Hắc Châu chỗ đó biết đến, vị trí Hắc Long cốc phía bắc, cách xa nhau một đoạn dài dằng dặc khoảng cách.

Nơi này, có một cái kỳ dị địa phương, gọi là Tà Hồn cốc, quỷ dị khó lường, ở Long tộc mẫu tinh không có hồi phục thời điểm, nơi này chính là cấm địa.

Long tộc mẫu tinh khôi phục về sau, nơi này càng thêm tà dị, bản thổ Long Nhân tộc, căn bản không dám tiến về.

Nhưng ở Lục Minh trong mắt, Long tộc mẫu tinh bên trên một chút di tích, cấm địa các loại, khả năng đều ẩn chứa đại cơ duyên.

~~~ hiện tại, Kim Long lĩnh, Hắc Long cốc đã bị Lục Minh thăm dò qua, muốn tiếp tục thâm nhập sâu, rất khó, trừ phi Lục Minh chiến lực, lại có nặng đại đột phá.

Nhưng là Lục Minh tu vi mới vừa đột phá Thần Quân không lâu, cho dù hiện tại tu luyện hoàn cảnh tuyệt hảo, cũng không khả năng trong thời gian ngắn liền có thể đột phá, trừ phi có được số lớn thần dược.

Cho nên, Lục Minh ánh mắt, nhìn chằm chằm mặt khác di tích, thánh địa, cấm địa loại hình.

Tà Hồn cốc, khoảng cách Hắc Long thế gia gần nhất, Lục Minh dự định tìm tòi.

Mộng ảo không gian, y nguyên sôi sùng sục, nhưng là muốn lại một lần nữa tổ chức cường giả ứng phó Lục Minh, không có dễ dàng như vậy.

Hơn nữa Lục Minh khuyên bảo Hắc Châu đám người, nếu như đến địch nhân cường đại, bọn họ trực tiếp rời đi Hắc Long thế gia, tản vào các nơi, bảo mệnh quan trọng.

Sau khi chuẩn bị xong, Lục Minh xuất phát, hướng về phía bắc đi.

Trên đường đi, cũng không có đụng phải trời bên ngoài kiêu.

~~~ hiện tại, bên ngoài đến thiên kiêu, đều nóng lòng thăm dò từng cái di tích thánh địa, thu hoạch cơ duyên, sẽ không tới chỗ đi loạn.

Bất quá, Lục Minh ngược lại là đụng phải một chút bản thổ Long Nhân tộc.

Những người này, có chút là bị kẻ ngoại lai khống chế, để bọn hắn khắp nơi tìm kiếm thần dược bảo vật.

Mà có chút Long Nhân tộc, là không cam tâm bị ngoại người đến khống chế, cùng Hắc Long thế gia người một dạng, tản vào từng cái địa phương, né qua kẻ ngoại lai, bản thân tìm kiếm thần dược tu luyện.

Lục Minh không để ý đến những người này, hướng về phía bắc phi hành.

Ở Long tộc mẫu tinh, Lục Minh tốc độ phi hành, trở nên cực chậm, trọn vẹn phi hành 3 ngày, Lục Minh mới đi đến mục đích, Tà Hồn cốc.

Hô hô hô . . .

Trận trận gió lạnh thổi đến, để người không khỏi đánh rùng mình.

Lục Minh vận khởi thần lực chống đối.

Phía trước, có một đầu sơn cốc to lớn, rộng lớn hết sức, tràn ngập sương mù, một cái không nhìn thấy cuối cùng.

Lục Minh không do dự, trực tiếp xông đi vào.

Tà Hồn cốc bên trong, hàn khí càng tăng lên, gió lạnh gào thét, âm phong trận trận.

Lục Minh vận chuyển thần lực hộ thể, giảm bớt tốc độ, từ từ hướng về Tà Hồn cốc bên trong đi.

"Chỗ như vậy, thực sự sẽ ẩn chứa cơ duyên sao? Sẽ dựng dục ra bảo vật sao?"

Lục Minh nói nhỏ, biểu thị có chút hoài nghi.

Rất nhanh, Lục Minh liền đi về phía trước vài trăm dặm.

Rống

Cát

Có hống khiếu và kêu to vang lên, cuồng phong gào thét, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh còn tưởng rằng là long thú, bàn tay vung lên, thần quang lấp lánh, quét ngang mà ra, liền nhìn thấy mấy con khác biệt hình thái sinh linh, thân thể nổ bể ra.

Có hình hổ sinh linh, có loài chim sinh linh, còn có mặt khác một chút kỳ kỳ quái quái sinh linh, có bảy, tám con nhiều.

Nhưng là những sinh linh này, thân thể khỏe mạnh giống như là hư ảo, bị Lục Minh thần quang phá mở, sau đó lại ngưng tụ ra, phát ra đủ loại quái khiếu, lại hướng về Lục Minh đánh tới.

"Hồn thể . . ."

Lục Minh nhướng mày.

Những sinh linh này, cũng không phải là huyết nhục sinh linh, mà là hồn thể

Khó trách vừa rồi 1 chiêu vô dụng, giống như là đánh tới không trung.

Đủ loại quái khiếu không ngừng truyền đến, hơn nữa còn là từ bốn phương tám hướng truyền đến, vô cùng chói tai.

Sau đó, rậm rạp chằng chịt đủ loại hồn thể xuất hiện.

Những cái này hồn thể, đều phi thường tàn bạo, trong mắt hiện ra sát khí, che kín sát khí, hướng về Lục Minh điên cuồng đánh giết mà đến.

Lục Minh trong tay Bá Thần thương xuất hiện, quét ngang mà ra.

Phanh phanh phanh!

Những cái này hồn thể, toàn bộ nổ bể ra đến, nhưng là sau một khắc, lại lần nữa ngưng tụ mà ra.

"Thật là mạnh hồn thể, thật quỷ dị hồn thể, thế mà giết không chết . . ."

Lục Minh hơi kinh ngạc.

Cho dù là hồn thể, lấy lực công kích của bọn hắn, một đòn phía dưới, cũng sẽ hồn phi phách tán.

Nhưng là những cái này hồn thể, sinh mệnh lực mạnh kinh người, thế mà không có việc gì.

"Không hổ là Tà Hồn cốc, danh phù kỳ thực!"

"Long tộc mẫu tinh năm đó phát sinh đại chiến thảm liệt, không chỉ có Thần Long nhất tộc tử thương hầu như không còn, những người khác tấn công chủng tộc, cũng tổn thất nặng nề, không biết chết trận bao nhiêu cường giả, những cái này hồn thể, không phải là những cái kia chết trận cường giả biến dị xuất hiện a?"

Lục Minh trong lòng suy đoán.

Năm đó một trận chiến, thảm liệt hết sức, chết trận không biết bao nhiêu cường giả.

Hơn nữa những cái này cường giả, đều mạnh kinh người, cũng không phải Thần Vương Thần Quân đơn giản như vậy, liền xem như Thần Hoàng, thậm chí càng mạnh tồn tại, đều chết trận bó lớn.

Những tồn tại này chết rồi biến dị hóa thành tà hồn, vô cùng quỷ dị.

"Nơi này, thật sự có cơ duyên sao?"

Lục Minh nghiêm trọng hoài nghi, đều muốn rút lui.

Hơn nữa không nhìn thấy mặt khác kẻ ngoại lai chiếm cứ nơi này, đoán chừng thật muốn một chuyến tay không.

Bất quá, đến đều đến, liền để Lục Minh dạng này rút đi, Lục Minh có chút không cam tâm.

Hắn dự định tiếp tục dò xét một phen lại nói.

"Thái dương chi nhật!"

Lục Minh trong lòng hơi động, thân thể phát sáng, một vòng mặt trời lên đỉnh đầu nổi lên..