Chương 3616: Cổ trùng

Chương 3616: Cổ trùng

Lục Minh hướng về một cái Vu tộc thanh niên công kích mãnh liệt, trong nháy mắt liền quét diệt một đám con rối, trường thương như long, đâm về phía người này.

Oanh

Người này trước người con rối, nhao nhao nổ bể ra.

~~~ cái này Vu tộc thanh niên, chỉ là Thần Quân tam trọng mà thôi, hơn nữa chỉ là phổ thông thiên kiêu, cũng không phải là đỉnh cấp thiên kiêu, loại nhân vật này, khi tiến vào Long tộc mẫu tinh trước đó, Lục Minh liền đã giết mấy cái.

~~~ người này, há có thể ngăn trở Lục Minh?

Mũi thương hoàn toàn bao phủ Vu tộc thanh niên, để Vu tộc thanh niên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, chuẩn bị thi triển thế thân hình nộm, tránh thoát tất sát nhất kích.

Nhưng là, Lục Minh cùng Vu tộc đã đánh qua mấy lần qua lại, biết rõ đối phương kỹ lưỡng, hắn tâm niệm vừa động, chúa tể chi môn bay ra ngoài, bộc phát ra cường đại lực hấp dẫn, phong tỏa hư không.

Sau đó, mũi thương đè xuống, Vu tộc thanh niên kêu thảm một tiếng, thân thể chia năm xẻ bảy.

Ở chúa tể chi môn trấn áp xuống, người này thế thân hình nộm căn bản là không có cách phát huy công hiệu.

Tất cả những thứ này, nhìn như rất dài, kỳ thật chỉ là phát sinh ở trong nháy mắt mà thôi.

Trong chớp mắt, Lục Minh đã đánh chết một cái Vu tộc thiên kiêu, mà lúc này, mặt khác Vu tộc dùng ra con rối, mới gần sát Lục Minh.

Oanh

Bá Thần thương quét ngang, nguyên một đám con rối nổ tung lên.

Còn dư lại ba cái Vu tộc sắc mặt hết sức khó coi.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Minh nhất định chính là bọn hắn khắc tinh, công kích linh hồn đối Lục Minh vô hiệu, liền thế thân hình nộm đều không thể thi triển đi ra.

"Kéo dài khoảng cách!"

Một cái Vu tộc thanh niên thanh âm khàn khàn vang lên, thân hình cấp tốc lui lại.

Vu tộc thủ đoạn quỷ dị, linh hồn lực cường đại, nhưng là thần thể không mạnh, cận chiến không được.

Nếu như đụng phải một dạng đối thủ, bọn họ lấy công kích linh hồn quấy nhiễu đối thủ, thả ra con rối, trực tiếp liền có thể đánh giết đối phương.

Nhưng hiển nhiên, đối Lục Minh vô hiệu.

Bọn họ chỉ có thể lui lại, thi triển thủ đoạn khác công kích Lục Minh.

Ba cái Vu tộc thanh niên cấp tốc lui lại, sau đó vẫy tay một cái, từng đạo từng đạo màu xám tro thần quang hướng về Lục Minh chém tới, loại này hôi sắc thần quang, tràn ngập hủ thực tính năng lượng, hôi thối hết sức.

Lục Minh vung tay lên, mấy đạo mũi thương bộc phát ra, đem mấy đạo năng lượng màu xám đánh tan, sau đó chân đạp diệt phong chi ngoa, cấp tốc hướng về ba cái Vu tộc thanh niên tiếp cận.

"Thời cơ đã đến, chết cho ta!"

Giờ phút này, trong đó một cái Vu tộc thanh niên rống to, hai tay nhanh chóng kết động ấn quyết.

Theo hai tay của hắn kết động ấn quyết, Lục Minh thân thể, bỗng nhiên truyền ra như tê liệt đau nhức, giống như bị ngàn vạn côn trùng đốt một dạng.

Lục Minh xem xét, phát hiện hắn thân thể mặt ngoài, hiện ra vô số điểm sáng, lít nha lít nhít, những điểm sáng này, thế mà thật côn trùng.

Vô số thật nhỏ côn trùng, miệng đều hai thanh đao đồng dạng, không ngừng cắn Lục Minh thân thể, muốn đem Lục Minh vỡ ra đến một dạng.

"Cổ trùng!"

Lục Minh khẽ chau mày.

Đây cũng là một loại cổ trùng, uy lực phi thường kinh người.

Hơn nữa cực kỳ quỷ dị, Lục Minh vừa rồi, thế mà không có phát hiện đối phương là lúc nào ở trên người hắn hạ cổ trùng.

"Những cái này Vu tộc, thật đúng là khó đối phó, coi như thực lực mạnh hơn bọn họ, cũng có khả năng bị bọn họ giết chết, nhưng là, đụng phải ta, phá cho ta . . ."

Lục Minh quát khẽ, kích phát ra nguyên thủy thần huyết lực lượng.

Rống

Long ngâm vang lên, Lục Minh thân thể, giống như lập tức chạy ra khỏi vô số đầu thần long một dạng.

Những cái này, đều là bàng bạc kình khí biến thành, uy năng vô tận, xung kích ra, những cái kia cổ trùng nhao nhao nổ bể ra.

Trong chớp mắt, rậm rạp chằng chịt cổ trùng, toàn bộ tan xương nát thịt.

Phốc

~~~ cái kia hạ cổ trùng Vu tộc thanh niên, thân thể run lên, phun ra một ngụm máu tươi.

"Đi mau!"

Hắn hét lớn một tiếng, liền muốn chạy trốn.

Nhưng là, Lục Minh sao lại để bọn hắn đào tẩu, giờ phút này, hắn kích phát ra nguyên thủy thần huyết lực lượng, chiến lực cường đại tới cực điểm, như 1 trận cuồng phong một dạng đuổi kịp ba cái Vu tộc thiên kiêu.

Oanh

Chúa tể chi môn trấn áp mà xuống, phong tỏa hư không, Bá Thần thương quét ngang mà ra.

Đụng! Đụng!

Liên tục hai tiếng bạo tạc truyền ra, trong đó hai cái Vu tộc thiên kiêu thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, vẫn lạc tại chỗ.

Cái thứ ba Vu tộc thanh niên thân thể không có nổ tung, chỉ là bị thương nặng, bay tứ tung trăm mét, té lăn trên đất, phun máu phè phè, khó có thể động đậy.

Cái này tự nhiên là Lục Minh hạ thủ lưu tình, bằng không thì, hắn cũng không thể còn sống sót.

Lục Minh cố ý lưu lại một người, là có lời muốn hỏi.

Thân hình khẽ động, Lục Minh rơi vào Vu tộc thanh niên một bên, một cước đạp người này.

Một cước này, như một tòa núi lớn một dạng đặt ở Vu tộc thanh niên trên người, nhường hắn khó có thể động đậy mảy may.

"Tiểu tử, ngươi dám giết chúng ta Vu tộc người, ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định phải chết . . . Ngươi biết ta Vu tộc cường đại cỡ nào sao? Hồng Hoang vạn tộc bảng 120 . . ."

Vu tộc thanh niên đại hống đại khiếu, rống to đồng thời, mi tâm của hắn phát sáng, một khối ngọc phù nổi lên.

Đây là Mộng Huyễn thần ngọc, hắn nghĩ phải dùng Mộng Huyễn thần ngọc, đem tin tức truyền đi, nhưng là Lục Minh sao lại nhường hắn đạt được, một cước đá vào người này lông mày bên trên, đem người này đạp thất điên bát đảo, tiếp lấy Lục Minh bàn tay một trảo, đem đối phương Mộng Huyễn thần ngọc bắt đi ra.

"Nói, các ngươi Vu tộc tới nơi này làm gì? Trừ bọn ngươi ra mấy cái, còn có bao nhiêu người ở đây?"

Lục Minh lạnh lùng hỏi.

Hắn không tin Vu tộc chỉ có 4 người tới đây, hơn phân nửa còn có nhiều người hơn.

"Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, muốn ta nói một câu, nằm mơ!"

Vu tộc thanh niên lạnh lùng nhìn xem Lục Minh.

"Đã như vậy, tiễn ngươi lên đường . . ."

Lục Minh bàn chân dùng sức, trực tiếp giết chết người này.

Đối phương không nói, hắn không quan trọng, cùng lắm thì đằng sau cẩn thận một chút mà thôi.

"Xem ra, nơi này đích xác có rất nhiều Vu tộc, tiếp xuống hành động, phải cẩn thận một chút, không thể như vậy trương dương!"

Lục Minh nhìn một chút đau đầu lơ lửng Thiên Tà chi linh, còn có thái dương chi nhật, có chút im lặng.

Hai thứ này, đều quá lộ liễu.

Thái dương chi nhật, lơ lửng lên đỉnh đầu, giống như là một cái bóng đèn lớn đồng dạng, thật xa liền có thể nhìn thấy.

Thiên Tà chi linh, mặc dù không có quang mang bắn ra bốn phía, nhưng là muốn ứng phó chung quanh tà hồn, nhất định phải đinh linh linh vang lên không ngừng, thật xa cũng có thể bị người khác nghe được.

Cho nên, hai thứ này, đều không thể dùng.

Suy tư một hồi, Lục Minh có chú ý.

Hắn tâm niệm vừa động, Thiên Tà chi linh cùng thái dương chi nhật, đều thu vào, chỉ còn lại có một loại, diệt phong chi ngoa.

Thiên Tà chi linh cùng thái dương chi nhật vừa thu hồi đến, chung quanh tà hồn, liền thét chói tai hướng về Lục Minh đánh tới.

Bất quá, Lục Minh bộc phát tốc độ, thân hình như một đạo huyễn ảnh một dạng lóe lên, thì tránh qua nguyên một đám tà hồn, từ những cái này tà hồn ở giữa khe hở xuyên qua, hướng về Tà Hồn cốc chỗ sâu đi.

Những cái này tà hồn tốc độ cũng mau, nhưng so với Lục Minh mà nói, vẫn là chậm một chút.

Lục Minh thân hình, phảng phất hóa thành huyễn ảnh, không ngừng lấp lóe, thành công tránh đi nguyên một đám tà hồn, không ngừng hướng về phía trước đi.

Bình thường tà hồn, đuổi không kịp Lục Minh, đương nhiên, cũng có một chút tà hồn thực lực rất kinh người, tốc độ rất nhanh, chính là những cái kia Hồng Hoang vạn tộc bảng xếp hạng thứ 100 trong vòng tà hồn.

Gặp được những cái này tà hồn, Lục Minh rất xa liền đi vòng, không đi ngạnh bính..