Chương 3617: Một đầu cửu trảo thần long

Chương 3617: Một đầu cửu trảo thần long

Cứ như vậy, Lục Minh đi về phía trước ước chừng có ba giờ, bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Hắn phát hiện, nơi này tà hồn, bỗng nhiên ít đi rất nhiều, tam tam lưỡng lưỡng, phi thường thưa thớt.

Lại hướng phía trước, dứt khoát một cái tà hồn đều không có đụng phải, trống rỗng.

"Có vấn đề!"

Lục Minh chuyển qua một đạo suy nghĩ, thấp xuống tốc độ, thu liễm khí tức, cẩn thận tiến lên, quả nhiên, không lâu sau đó, Lục Minh có phát hiện.

Phía trước, thân hình chớp động, khoảng chừng hơn trăm người.

Hơn trăm người này, toàn bộ người mặc hắc bào, khuôn mặt khô gầy, ánh mắt lạnh lẽo.

Toàn bộ đều là Vu tộc thiên kiêu!

Khoảng chừng gần 100 cái Vu tộc thiên kiêu, bọn họ quay chung quanh một cái đống đất, không biết đang làm gì.

Lục Minh thu liễm khí tức, cùng một chỗ nham thạch to lớn đằng sau ẩn thân, cẩn thận nhìn về phía trước.

~~~ cái kia đống đất, rất lớn, cao tới trăm mét.

Từ xa nhìn lại, Lục Minh rốt cục có phát hiện.

Đống đất mặt ngoài, có từng nét bùa chú tràn ngập, những cái này phù văn đan vào một chỗ, tạo thành một tòa đại trận, đem đống đất bao phủ lại.

Mà những cái kia Vu tộc thiên kiêu, đang ở phá trận.

Gần 100 cái Vu tộc thiên kiêu, có hơn 10 cái canh giữ ở bốn phía, xem như hộ pháp.

Còn dư lại Vu tộc thiên kiêu, thân hình chớp động, vây quanh đống đất, lấy một loại huyền diệu quỷ dị tư thế chạy, mỗi một lần chạy, đều có một đạo quang mang bay ra ngoài, bay vào đống đất.

Rất hiển nhiên là ở phá trận.

Lục Minh tò mò, cái này đống đất phía dưới có cái gì? Lại có gần 100 cái Vu tộc thiên kiêu ở đây phá trận.

Lục Minh lẳng lặng chờ đợi.

Ước chừng sau mấy tiếng, những cái kia Vu tộc thiên kiêu ngừng lại, ngồi xếp bằng, bắt đầu nghỉ ngơi.

Nghỉ ngơi chốc lát bên trong về sau, những cái kia Vu tộc thanh niên, lại bắt đầu động thủ, tiếp tục phá trận.

Lục Minh rất có kiên nhẫn, chờ đợi.

Hắn suy đoán, cái này đống đất phía dưới, hơn phân nửa rất bất phàm, nếu như có bảo vật gì, những cái này Vu tộc thiên kiêu phá mở đại trận về sau, hắn có thể chặn ngang một tay, hiện tại chỉ cần an tĩnh chờ đợi là có thể.

Này 1 chờ, chính là 7 ngày!

Qua nhiều như vậy Vu tộc không ngừng phá trận, trận pháp rốt cục có buông lỏng.

Lục Minh phát hiện, đống đất bên trên, có chút phù văn bắt đầu trở nên ảm đạm tối tăm, thậm chí giáp ranh vài chỗ, phù văn đã biến mất.

"Hữu hiệu, thêm chút sức, rất mở liền có thể thành công!"

"~~~ 1 lần này mặt, tuyệt đối phong ấn thứ không tầm thường, một khi lấy được, chúng ta liền phát, ở Long tộc mẫu tinh, nói không chừng liền có thể dẫn trước người khác một bước!"

Rất nhiều Vu tộc thanh niên đại hỉ, tiếp tục ra sức phá trận.

Vạn sự khởi đầu nan, làm đống đất phù văn bắt đầu yếu bớt thời điểm, Vu tộc thiên kiêu phá trận tốc độ, càng lúc càng nhanh, những cái kia phù văn, không ngừng biến mất.

Sau đó, ở 3 ngày sau đó, đống đất bên trên phù văn, hoàn toàn biến mất.

Đại trận, bị phá!

Vu tộc người, con mắt toát ra tinh quang, nhìn chòng chọc vào trước mắt đống đất.

"Phá mở hắn!"

Có người mở miệng.

Đón lấy, mấy cái Vu tộc thiên kiêu cùng nhau động thủ, thần lực lan tràn ra, hình thành hai cái bàn tay lớn màu xám, bắt lấy đống đất, dùng sức một tách ra.

Ầm ầm!

Đống đất ầm ầm nổ mạnh, bị chia làm hai nửa, hướng về hai bên tách rời.

Rống

Ở nơi này là, đống đất bên trong, truyền ra một tiếng long ngâm thanh âm, thẳng phá cửu tiêu phía trên.

Đón lấy, từng sợi hào quang lan tràn ra, đâm mắt người đều muốn không mở ra được.

Là cái gì?

Tất cả Vu tộc thanh niên, còn có Lục Minh, đều rất tò mò, nhìn chòng chọc vào.

Đống đất hoàn toàn bị tách ra, hào quang cũng ảm đạm xuống, sau đó, mọi người thấy, một khối tinh thể, lơ lửng giữa không trung.

Đây là một khối thủy tinh, vuông vức, dài rộng cao lớn ước chừng 3 mét.

Làm người ta giật mình chính là, thủy tinh bên trong, lại có thể có người, không phải, là có long.

Thủy tinh bên trong, có một đầu thần long, rất khéo léo, hai mét không tới bộ dáng, bị phong ấn ở thủy tinh bên trong, không nhúc nhích.

"~~~ đây là . . . Cửu trảo thần long?"

Lục Minh con ngươi đột nhiên rụt lại một hồi, lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Thủy tinh bên trong đầu kia thần long, dưới bụng thình lình mọc ra chín đầu long trảo.

Cửu trảo thần long!

Đây là Lục Minh lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa nhìn thấy cửu trảo thần long.

Toà này đống đất bên trong, lại có một đầu cửu trảo thần long, bị phong ấn ở thủy tinh bên trong, như vậy, sống hay chết?

Vu tộc người, cũng ngây ngẩn cả người, trừng mắt to nhìn thủy tinh, hiển nhiên cũng là vượt quá bọn họ đều muốn đoán trước.

Bọn họ vốn đang cho rằng thủy tinh bên trong, sẽ có bảo vật đây, không nghĩ tới, là một khối thủy tinh bên trong phong ấn một đầu không biết sống chết cửu trảo thần long.

Chúng Vu tộc thiên kiêu, đưa mắt nhìn nhau, không biết tiếp xuống nên làm cái gì?

"Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"

Có Vu tộc thiên kiêu mở miệng.

"Cửu trảo thần long, chính là trong truyền thuyết thần long, coi như ở Thần Long tộc đỉnh phong thời kỳ, cũng là cực kỳ hiếm thấy, mỗi một đầu, đều là tuyệt thế thiên kiêu, thực lực cường đại, ta cảm thấy, tất nhiên đụng phải, không thể bỏ qua, chúng ta sẽ khối này thủy tinh mang đi ra ngoài, giao cho trong tộc lão tổ, khẳng định có đại thưởng!"

Có một cái Vu tộc thanh niên mở miệng.

"Lời tuy như thế, nhưng là ai bên trên?"

Lại có Vu tộc mở miệng, tràng diện đột nhiên yên tĩnh, đông đảo Vu tộc thanh niên ngươi nhìn ta nhìn xem ngươi, không có người nào dám lên.

Đầu này cửu trảo thần long, sống hay chết?

Tu vi mạnh bao nhiêu?

Vạn nhất là một đầu Thần Long tộc cường giả cấp cao nhất, hơn nữa còn không chết, nếu ai động thủ, không phải muốn chết sao?

Nghĩ tới đây, trong lòng bọn họ run lên, có ít người không khỏi lui về phía sau mấy bước.

Xoạt xoạt!

Đúng lúc này, một đạo thanh thúy thanh âm vang lên, ở yên tĩnh hoàn cảnh bên trong, vô cùng rõ ràng.

Ánh mắt mọi người, đều nhìn về khối kia thủy tinh.

Bọn họ nhìn thấy, ở thủy tinh phía trên, xuất hiện một đầu vết rách.

Tất cả mọi người trong lòng đột nhiên chấn động mãnh liệt, không khỏi liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt nghiêm túc.

Thủy tinh đã nứt ra, chẳng lẽ bên trong thủy tinh cửu trảo thần long, thật không chết, muốn xuất đến?

Vu tộc người, trong lòng có chút sợ hãi.

"Đừng sợ, đầu này thần long, chưa hẳn còn sống, hơn nữa ta xem đầu này thần long long giác, hẳn là tuổi tác rất nhỏ!"

Một cái Vu tộc thanh niên, bỗng nhiên mở miệng, khôi phục trấn định.

"Tuổi tác rất nhỏ?"

Mặt khác Vu tộc thanh niên, lộ ra vẻ tò mò.

"Không sai, ta đã từng nghiên cứu qua Thần Long nhất tộc, tìm đọc qua mấy bản cổ tịch, Long tộc tuổi tác, một dạng có thể từ bọn họ long giác nhìn ra, long giác chiều dài khác biệt, đại biểu tuổi tác khác biệt, từ cái này con thần long tộc long giác chiều dài phán đoán, ta đoán chừng hắn tuyệt đối không có vượt qua 500 tuổi!"

~~~ cái kia Vu tộc thanh niên nói.

"Không có vượt qua 500 tuổi?"

Vu tộc chúng thiên kiêu ánh mắt sáng lên.

500 tuổi, có thể có bao lớn?

Đối với thần linh mà nói, thực sự quá trẻ tuổi, quá non nớt, theo bọn hắn nghĩ, đây chính là một đầu tiểu long.

Một đầu không đủ 500 tuổi tiểu Long, có thể có thực lực rất mạnh?

Bọn họ lập tức yên lòng.

Đây không phải một đầu lão quái vật cấp bậc thần long, mà là một đầu 'Tiểu Long' bọn họ không sợ.

500 tuổi trong vòng, tối đa chỉ có thể tính thế hệ trẻ tuổi mà thôi.

Xoạt xoạt xoạt xoạt . . .

Thủy tinh bên trên vết rách càng ngày càng nhiều, hai đầu, ba đầu, 4 đầu, năm cái . . .

Chỉ chốc lát sau, thủy tinh phía trên, đã phủ đầy vết rách..