Chương 3618: Cửu trảo thần long chiến lực

Chương 3618: Cửu trảo thần long chiến lực

Theo thủy tinh phía trên vết rách càng ngày càng nhiều, trái tim tất cả mọi người tình, cũng không khỏi khẩn trương lên.

Đụng

Cuối cùng, thủy tinh hoàn toàn nổ bể ra đến, một đầu cửu trảo thần long, trôi nổi ở không trung bên trong, không nhúc nhích.

Vu tộc ánh mắt mọi người, đều rơi vào cửu trảo thần long phía trên.

"Không chết, còn sống, có sinh mệnh khí tức!"

"Nhìn sinh mệnh khí tức, thật là thế hệ trẻ tuổi, tuổi không lớn lắm!"

Vu tộc thanh niên nhao nhao kinh hô.

Từ sinh mệnh khí tức nhìn lên, đích xác có thể nhìn ra một người đại khái tuổi tác, mặc dù không có khả năng nhìn ra cụ thể trẻ tuổi, nhưng là đại khái tuổi tác, vẫn có thể nhìn ra được.

Bọn họ cảm giác được, đầu này cửu trảo thần long niên kỷ thật không lớn, tuyệt đối sẽ không vượt qua 500 tuổi.

Rất nhiều người mắt sáng rực lên.

Một đầu tuổi không lớn lắm cửu trảo thần long, giá trị quá lớn, nếu như cầm xuống, thuần phục, trở thành tọa kỵ hoặc là hộ sơn thần thú, tương lai trưởng thành, nên lợi hại đến mức nào?

Đem đầu này cửu trảo thần long cầm xuống, giao cho Vu tộc cường giả, có thể được bao nhiêu ban thưởng?

"Bắt lấy hắn!"

Một cái Vu tộc thanh niên nhịn không được, hét lớn một tiếng, phi thân hướng về phía trước, ngưng tụ ra một cái đại thủ, hướng về đầu kia cửu trảo thần long trảo xuống.

Đại thủ bao trùm phương viên mấy chục dặm, mắt thấy, liền muốn đem cửu trảo thần long bắt được.

Rống

Bỗng nhiên, một tiếng long ngâm vang lên, đầu kia cửu trảo thần long đột nhiên mở hai mắt ra, bắn ra hai đạo tinh quang, sau đó, hắn thân thể uốn éo, bay múa mà ra, 9 cái long trảo xé ra, trực tiếp đem bàn tay lớn kia xé rách.

Rống

Thần Long bào hao, long uy cuồn cuộn, chấn động hư không cùng linh hồn.

~~~ cái kia Vu tộc thanh niên sắc mặt trắng bạch, lộ ra vẻ sợ hãi, muốn lui lại, đã chậm.

Cửu trảo thần long vọt qua, vuốt rồng vồ một cái, cái này Vu tộc thanh niên kêu thảm một tiếng, thân thể chia năm xẻ bảy.

Sau đó, cửu trảo thần long ánh mắt, liếc nhìn bốn phía, phi thường băng hàn.

"Cẩn thận!"

Rất nhiều Vu tộc dọa một đầu, nhao nhao lui lại, nhưng là, bọn họ rất nhanh liền trấn định lại.

"Đừng hốt hoảng, đầu này cửu trảo thần long, chỉ là Thần Quân nhị trọng mà thôi!"

Có người rống to.

Đám người cảm ứng, quả nhiên là Thần Quân nhị trọng.

Mặc dù, truyền thuyết cửu trảo thần long là Thần Long nhất tộc tuyệt thế thiên kiêu, mỗi một đầu đều vô cùng cường đại, nhưng là, chỉ là Thần Quân nhị trọng mà thôi, có mạnh hơn, cũng có hạn độ.

Hơn nữa, bọn họ Vu tộc thế nhưng là có hơn 100 người, toàn bộ đều là nhân vật thiên kiêu, tu vi đều ở Thần Quân tam trọng, trong đó, có chút thiên phú cũng phi thường kinh người.

Nhiều người như vậy, há lại sẽ sợ một đầu cửu trảo thần long.

"Các ngươi là người của Vu tộc? Chết cho ta!"

Cửu trảo thần long ánh mắt liếc mắt nhìn đám người, nổi giận gầm lên một tiếng, hắn thân thể, kịch liệt biến lớn lên.

Lúc đầu, chỉ có chừng hai mét chiều cao, trong nháy mắt hóa thành vạn mét chi cự, toàn thân tản mát ra sáng chói thần quang, vồ giết về phía Vu tộc chúng thiên kiêu.

"Đồng loạt ra tay, bắt lấy hắn!"

"Xuất thủ!"

Những cái kia Vu tộc thiên kiêu hét lớn, nhao nhao lấy ra vũ khí.

Bọn họ vũ khí, đều là mỗi loại sóng âm loại vũ khí, đủ loại thanh âm truyền bá ra ngoài, công kích cửu trảo thần long linh hồn.

Rống

Cửu trảo thần long thét dài, vô hình sóng âm tràn ngập bát phương, thế mà chặn lại Vu tộc công kích linh hồn.

"Cửu trảo thần long, quả nhiên không phải tầm thường, tiếng long ngâm bên trong, liền ẩn chứa công kích linh hồn . . ."

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Cứ như vậy, Vu tộc công kích linh hồn, đối cửu trảo thần long mà nói, liền không có hiệu quả.

Cửu trảo thần long chặn lại Vu tộc công kích linh hồn, nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về một cái phương hướng đánh giết đi.

Hắn toàn thân tràn ngập thần quang, chín đầu long trảo liên tục đạp không, hư không chấn động mãnh liệt, uy năng mạnh kinh người.

Giết

Vu tộc thiên kiêu hét lớn, vẫy tay một cái, vô số cỗ con rối bay ra ngoài.

Những cái này con rối, vung vẩy lên đủ loại vũ khí, thẳng hướng cửu trảo thần long, uy lực cũng phi thường kinh người.

Mỗi một cái tượng gỗ, đều có Thần Quân tam trọng chiến lực.

Bất quá, cửu trảo thần long long trảo đạp xuống, những cái này con rối, nhao nhao nổ tung.

Cửu trảo thần long, vô cùng uy mãnh, vọt qua, những cái kia con rối liền vỡ nát ra, sau đó long trảo liền đạp, hư không phát sinh vụ nổ lớn, hai cái Vu tộc thanh niên liền kêu thảm đều không có phát ra, liền bị đánh chết.

"Thực lực thật là mạnh!"

Lục Minh cũng có chút kinh hãi.

Cửu trảo thần long thực lực, vượt qua hắn tưởng tượng.

Nổi cơn giận, chiến lực mạnh kinh người.

Đồng dạng là Thần Quân nhị trọng, Lục Minh đoán chừng hắn muốn ra tay toàn lực, thi triển ra toàn bộ lực lượng, mới có thể áp đối phương một bậc.

Cửu trảo thần long, thế mà mạnh như vậy?

Như vậy, ban đầu ở bên trong tiểu thế giới, Cửu Long vì sao không có biểu hiện ra cường thế như vậy?

Ở Thiên giới Nguyên giới thời điểm, Lục Minh nghe qua Cửu Long truyền thuyết, Cửu Long chiến lực, mặc dù cường đại, nhưng cũng không có mạnh hơn phân, không có quá mức nghịch thiên.

"Chẳng lẽ, là cần đạt tới cái nào đó cảnh giới, mới có thể bộc phát ra tất cả tiềm lực sao?"

Lục Minh trầm tư.

Có chút chủng tộc mạnh mẽ, hoặc là có chút thể chất đặc thù người, đã là như thế, tu vi không có đạt tới mức nhất định trước đó, tiềm lực không phát huy ra được.

Nói thí dụ như Thu Nguyệt cửu khiếu thánh tâm.

Thu Nguyệt ở không có thành thần trước đó, căn bản không có kích phát ra cửu khiếu thánh tâm uy năng cùng tiềm lực.

Làm Thu Nguyệt thành thần thời điểm, mới thức tỉnh cửu khiếu thánh tâm.

Có lẽ, cửu trảo thần long cũng là như thế.

Ở không có đạt tới cái nào đó cảnh giới trước đó, không thể bộc phát ra tất cả tiềm lực, dù sao ở tiểu thế giới thời điểm, Cửu Long tu vi, cũng mới Thiên Đế cảnh mà thôi, còn không có thành thần.

Lục Minh nghĩ đi nghĩ lại, trước mặt đại chiến, càng thêm kịch liệt.

Như vậy một hồi, lại có mấy cái Vu tộc thiên kiêu bị cửu trảo thần long đánh giết.

Vu tộc đòn sát thủ, chính là công kích linh hồn, một khi bọn họ công kích linh hồn mất đi hiệu lực, chiến lực liền sẽ trên phạm vi lớn suy yếu.

"Đáng chết, hợp thành hợp lại cùng nhau, không muốn phân tán!"

Có Vu tộc thiên kiêu rống to.

Còn dư lại hơn chín mươi người, hội tụ vào một chỗ, ném ra số lớn con rối, tối thiểu có mấy trăm con rối, hướng về Cửu Long phóng đi.

Nhưng là cửu trảo thần long chiến lực, thật sự cường đại, mạnh mẽ đâm tới, hơn nữa hắn lực phòng ngự càng thêm kinh người, những cái kia con rối công kích, rơi vào cửu trảo thần long trên người, đều không phá nổi hắn long lân.

Cửu Long xông ngang trực tiếp, đánh tan từng con con rối, thẳng hướng những cái kia Vu tộc.

"Thời cơ đã đến, động thủ!"

Bỗng nhiên, một cái Vu tộc thiên kiêu mở miệng, sau đó hai tay nhanh chóng kết động ấn quyết, ngay tại lúc đó, mặt khác có 10 cái Vu tộc thanh niên, cũng hai tay kết động ấn quyết.

Rống

Giờ khắc này, cửu trảo thần long ngửa mặt lên trời gào thét, tựa hồ phi thường thống khổ.

Cho dù cách nhau rất xa, Lục Minh đều có thể thấy rõ ràng, cửu trảo thần long trên người, xuất hiện rậm rạp chằng chịt rất nhiều côn trùng.

Cổ trùng, toàn bộ đều là cổ trùng!

Rất nhiều cổ trùng bám vào cửu trảo thần long thân thể, không ngừng cắn.

Còn có một số cổ trùng, thể tích phi thường nhỏ bé, theo cửu trảo thần long long lân khe hở bên trong, chui vào, ngụm lớn cắn.

Cửu trảo thần long gào thét, không ngừng ưỡn ẹo thân thể, tựa hồ phi thường thống khổ.

"Ha ha ha, cửu trảo thần long cường đại tới đâu cũng vô dụng, cũng phải chết!"

Một cái Vu tộc thanh niên cười to, dương dương đắc ý, hai tay của hắn kết động ấn quyết nhanh hơn..