Chương 3620: Thăm dò

Chương 3620: Thăm dò

Lục Minh đột nhiên giết tới, chém giết hơn 20 cái Vu tộc thanh niên, tăng thêm cửu trảo thần long phản sát, Vu tộc tổn thất nặng nề, lập tức chỉ còn lại hơn bốn mươi cái Vu tộc, hoàn toàn loạn, khắp nơi bay loạn.

Oanh

Chúa tể chi môn hóa thành vạn trượng chi cự, tản mát ra vô cùng cường đại lực hấp dẫn, trấn áp hư không, đem khu vực này hư không đều trấn áp lại, không cho Vu tộc đám người sử dụng thế thân hình nộm cơ hội.

Đồng thời, cửu trảo thần long cũng biết điểm này, hắn phát ra rồng gầm rung trời, hư không chấn động, đồng dạng ảnh hưởng tới hư không.

Mũi thương phá thiên, Lục Minh đem thực lực thôi động đến cực hạn, thực sự quá mạnh, mỗi một thương rơi xuống, đều có một cái Vu tộc thanh niên bị đánh giết.

Trong khoảnh khắc, lại có bảy tám người bị Lục Minh đánh giết.

Một bên khác, cửu trảo thần long đồng dạng dũng mãnh vô cùng, liên sát Vu tộc cường giả.

Những cái này Vu tộc cường giả, mỗi một cái đều là thiên kiêu, đều là Thần Quân tam trọng tồn tại, đặt ở bên ngoài, từng cái đều là để cùng thế hệ thiên kiêu da đầu tê dại tồn tại.

Nhưng là ở Lục Minh cùng cửu trảo thần long trước mặt, lại là không chịu nổi một kích, không ngừng bị đánh giết.

Bọn họ am hiểu nhất công kích linh hồn thủ đoạn đã mất đi tác dụng về sau, thực lực trở nên liền phổ thông thiên kiêu còn không bằng.

"Trốn a!"

Còn dư lại Vu tộc, giải tán lập tức, bỏ mạng chạy vội, nơi nào còn dám dừng lại, điên cuồng chạy trốn, muốn chạy trốn.

Nhưng là, Lục Minh sao lại để bọn hắn đào tẩu?

Nếu như cũng đã động thủ, liền muốn đem đối phương toàn diệt.

Giết

Lục Minh thét dài, chân đạp diệt phong chi ngoa, thân hình mỗi một lần lấp lóe, đều có một cái Vu tộc thanh niên bị đánh giết.

Mà cửu trảo thần long, càng là sát cơ lạnh lẽo.

Vừa rồi hắn bị người của Vu tộc vây công, kém chút bị rút ra ra linh hồn, vô cùng phẫn nộ, giờ phút này sát cơ cực kỳ cuồng bạo, đem một thân thực lực đáng sợ bộc phát đến cực hạn, thân thể uốn lượn, long trảo liệt không, long giác lấp lóe thôi xán quang huy, bắn ra sắc bén mà đáng sợ thần quang.

Mỗi một lần công kích, đều có thể đem một cái Vu tộc thanh niên đánh giết.

2 người đồ sát hơn 10 cái Vu tộc thanh niên, hoàn toàn là nghiêng về một bên.

Kinh khủng mà tuyệt vọng kêu thảm không ngừng vang lên, chỉ chốc lát sau, phiến địa vực này, khôi phục bình tĩnh.

Bởi vì, tất cả Vu tộc thanh niên, toàn bộ bị đánh chết, một tên cũng không để lại.

Thậm chí, liền bọn họ muốn dùng Mộng Huyễn thần ngọc gửi đi tin tức đều không thể đủ làm được, bởi vì không có cơ hội.

Đào mệnh cũng không kịp, nơi nào còn có thời gian phát tin tức?

Rống

Giết sạch tất cả Vu tộc về sau, cửu trảo thần long phát ra một tiếng thống khoái gầm rú, sau đó hắn thân thể nhanh chóng thu nhỏ lên, hóa thành nhân hình.

Cửu trảo thần long hóa thành một cái nam tử trẻ tuổi, dáng người thon dài, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, phi thường anh tuấn.

Hắn mắt không chớp hướng về Lục Minh, tựa hồ phi thường tò mò.

"Ngươi là Nhân tộc?"

Cửu trảo thần long quan sát tỉ mỉ Lục Minh.

"Rất hiển nhiên, ta là!"

Lục Minh nói.

"Nhân tộc, thế mà ẩn chứa cửu trảo thần long huyết mạch, luyện ra nguyên thủy thần huyết, kỳ quái!"

Cửu trảo thần long nói nhỏ một tiếng, trong mắt đột nhiên bộc phát ra cường thịnh chiến ý, thân hình khẽ động, như một đạo huyễn ảnh đồng dạng, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

Oanh

Cửu trảo thần long cong lại như trảo, 1 trảo chụp vào Lục Minh, kình khí gào thét, vô cùng sắc bén kình khí, hướng về Lục Minh xé rách mà đến.

Lục Minh biến sắc, còn tốt hắn bây giờ còn bảo trì ở trạng thái đỉnh phong, vung vẩy Bá Thần thương, hướng về bàn tay của đối phương đâm tới.

Đối phương móng vuốt biến đổi, biến đổi phương hướng một chút, hướng về Bá Thần thương chộp tới, nhưng là Lục Minh vung vẩy Bá Thần thương lại biến.

Oanh

Liên tục biến đổi mấy lần, 2 người công kích rốt cục đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh.

Nhưng sau một khắc, cửu trảo thần long bộc phát ra càng thêm cuồng bạo công kích.

"Thảo, đừng cho là ta sợ ngươi!"

Lục Minh toát ra lửa giận, hắn cứu đối phương, đối phương thế mà động thủ với hắn, nhường hắn cực kỳ khó chịu.

Ong ong ong!

Bá Thần thương không ngừng quét ra, thế công lăng lệ vô cùng.

Bất quá, Lục Minh cũng không có hạ sát chiêu, mặc dù cửu trảo thần long thế công cuồng bạo, nhưng không có ẩn chứa sát cơ, Lục Minh linh giác hạng gì nhạy cảm, có thể rõ ràng cảm thụ được.

2 người không ngừng giao thủ, trong nháy mắt, giao thủ mấy chục chiêu.

Cửu trảo thần long chiến lực thật sự cực kỳ cường đại, cùng Lục Minh một dạng, đồng dạng là Thần Quân nhị trọng tu vi, nhưng là chiến lực so Lục Minh thấy qua bất kỳ người nào đều mạnh hơn, thậm chí vượt qua Đế Kiếm Nhất.

Bất quá, y nguyên không địch lại Lục Minh.

Làm Lục Minh cuối cùng đem tất cả bản nguyên bí thuật đều thi triển ra thời điểm, cửu trảo thần long không địch lại, thân hình nhanh lùi lại.

"Chờ chút, không đánh, không đánh . . ."

Cửu trảo thần long khoát tay lia lịa.

Nhưng là, Lục Minh nhưng không có dừng tay ý tứ, xông ra đi qua một trận cuồng oanh loạn tạc.

"Uy, ta nói không đánh!"

Cửu trảo thần long kêu to.

"Ngươi nói không đánh liền không đánh?"

Lục Minh cười lạnh, hắn một bụng tức giận, còn không có tiêu đây.

Cuối cùng, cửu trảo thần long mặt anh tuấn bị Lục Minh đạp một cước, cao cao nâng lên về sau, Lục Minh lúc này mới bỏ qua.

"Ngươi người này, thực sự là mang thù, ta vừa rồi chỉ bất quá muốn thử xem ngươi chiến lực mà thôi!"

Cửu trảo thần long vẻ mặt ủy khuất nhìn xem Lục Minh, bất quá nhãn thần bên trong, lại để lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi.

Lấy hắn chiến lực, lại bị một cái Nhân tộc áp chế, đây là bất khả tư nghị sự tình.

"Khó trách lão tổ nói, Nhân tộc mặc dù nhỏ yếu, nhưng là tiềm lực vô tận, có được vô tận khả năng, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Cửu trảo thần long trong lòng chuyển qua một đạo suy nghĩ.

"Ta cứu ngươi, nhưng ngươi động thủ với ta, vừa rồi một cước kia, là ngươi phải được!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

Cửu trảo thần long im lặng, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận, một lát sau, lại nói: "Yên tâm, ta đối với ngươi không có địch ý, tiến công ta Long tộc, cũng không Nhân tộc!"

"Không nghĩ tới, Vu tộc còn đang ta Long tộc mẫu tinh bên trên, Nhân tộc huynh đệ, xin hỏi một chút, vũ trụ chư tộc tiến đánh ta Long tộc, đã đánh đã bao nhiêu năm?"

Cửu trảo thần long hỏi, lộ ra một bộ vẻ mờ mịt.

"Tiến đánh đã bao nhiêu năm? Ngươi thật không biết?"

Lục Minh tò mò.

Nghe cửu trảo thần long khẩu khí, chẳng lẽ đối phương là từ hơn 10 cái năm hằng tinh trước đó lưu lại?

Một cái Thần Quân, thế mà có thể sống như vậy dài đằng đẵng tuế nguyệt?

Có lẽ, cùng trước đó cái kia thủy tinh, còn có phong ấn có quan hệ.

"Không biết, lúc trước đại chiến kịch liệt nhất thời điểm, ta bị trong tộc một vị lão tổ phong ấn tại đây, đằng sau đại chiến tình huống, ta cũng không biết!"

Cửu trảo thần long lắc đầu.

Quả nhiên, đầu này cửu trảo thần long, là thời đại kia lưu lại.

Lục Minh phỏng đoán, Thần Long nhất tộc biết mình tất bại, tất cả Long tộc cường giả chuẩn bị kỹ càng, đem trong Long tộc thiên kiêu phong ấn, lưu lại hạt giống, miễn cho diệt tuyệt.

Cửu trảo thần long mỗi lần bị phong ấn, chính là hơn 10 cái năm hằng tinh.

"~~~ năm đó một trận chiến, đã sớm kết thúc, bây giờ đã qua hơn 30 cái năm hằng tinh!"

Lục Minh nói.

"~~~ cái gì? Hơn 30 cái năm hằng tinh? Lâu như vậy?"

Cửu trảo thần long thân thể chấn động, lộ ra vẻ không thể tin được, mặt khác, còn có vẻ mờ mịt.

"Không sai, đích xác đã qua ba mươi mấy năm hằng tinh!"

Lục Minh nghiêm túc gật đầu..