Chương 3624: Thương Lãng hồ

Chương 3624: Thương Lãng hồ

Thương Lãng hồ, phạm vi phi thường phổ biến, trong hồ, có một cái đảo nhỏ, cái kia hào quang, chính là từ hòn đảo nhỏ kia bên trên truyền tới.

Nhưng là, cả tòa hồ nước, đều bị một cái đại trận bao phủ, không cách nào phá vỡ.

Ở cái hồ này bên trên, không cách nào phi hành, chỉ có thể đạp nước mà đi, dài nhất bay vọt khoảng cách, sẽ không vượt qua trăm mét, muốn tiến về hòn đảo nhỏ kia, cũng chỉ có thể đạp sóng mà đi.

Nhưng là, hồ này nước, không thể coi thường, mỗi một giọt, đều nặng như vạn tấn, hơn nữa càng đến gần đảo nhỏ, càng là sóng biếc ngập trời.

Nếu như bị sóng nước cuốn vào, lấy bọn họ Thần Quân cảnh tu vi, chỉ có đường chết một đầu.

Càng đến gần đảo nhỏ, sóng nước liền lợi hại, cho nên đến bây giờ, vẫn chưa có người nào leo lên đảo nhỏ.

Bá bá bá . . .

Lục Minh đang đánh giá, liền nhìn thấy một đám người phi thân mà ra, rơi vào hồ nước phía trên, đạp nước mà đi, hướng về hồ nước ở giữa phóng đi.

Ven bờ hồ, người ít một chút.

"Đi xem một chút!"

Lục Minh không có dừng lại, thân hình khẽ động, hướng về hồ nước phóng đi.

"A, tiểu tử kia làm sao có chút quen mắt?"

Cách đó không xa, có một đám người, 1 người trong đó nhìn về phía Lục Minh.

Trong đám người này, có 11 cái trên lưng mọc ra cánh chim sinh linh, chính là Dực Nhân tộc thiên kiêu, cái kia người nói chuyện, cũng là Dực Nhân tộc.

Người này mới mở miệng, những người khác ánh mắt, cũng nhìn về phía Lục Minh.

"Là tiểu tử kia!"

10 cái Dực Nhân tộc thiên kiêu, trong mắt đều tràn ngập ra lạnh lùng sát cơ.

Khi tiến vào Long tộc mẫu tinh trước đó, Dực Nhân tộc thế nhưng là đối Lục Minh khắc sâu ấn tượng, ở 19 cái yếu kém điểm nơi đó, Lục Minh đánh chết không ít Dực Nhân tộc thiên kiêu, càn rỡ đến cực điểm, Dực Nhân tộc tất cả thiên kiêu, đều lục đối Lục Minh ký ức sâu hơn, hận không thể đem Lục Minh tháo thành tám khối.

"Là cái kia Long Nhân tộc tiểu tử!"

"Tiểu tử này thế mà bản thân chạy ra ngoài, còn dám tới nơi này, tự tìm cái chết!"

Những chủng tộc khác thiên kiêu, cũng nhận ra Lục Minh.

Đương nhiên, bọn họ là từ Mộng Huyễn thần ngọc trông được từng tới Lục Minh hình dạng, còn tưởng rằng Lục Minh là Long tộc mẫu tinh bản thổ long nhân.

Trong mắt rất nhiều người bắn ra lửa nóng quang huy.

Thiên Sứ tộc, Hồn tộc, Huyết Tộc cường giả, thế nhưng là buông lời, có thể đánh giết Long tộc mẫu tinh bên trên thiên kiêu, trọng trọng có thưởng.

~~~ trước đó bọn họ một mực tìm kiếm, đều không có tìm được Lục Minh đám người, hiện tại Lục Minh bản thân chạy ra, bọn họ há sẽ bỏ qua?

Dực Nhân tộc thiên kiêu tốc độ nhanh nhất, cánh khẽ vỗ, như từng đạo từng đạo như chớp giật, hướng về Lục Minh vọt tới.

"Tiểu tử kia, là ta!"

"Đừng mơ tưởng giành với ta!"

Những chủng tộc khác thiên kiêu hét lớn, nhao nhao hướng về Lục Minh bạo trùng đi.

"Thực sự là xúi quẩy!"

Lục Minh sắc mặt, có chút âm trầm.

Hồ nước người xung quanh rất nhiều, từng cái phương hướng đều có người phóng tới hồ nước, hắn lúc đầu nghĩ đến, sẽ không có người nhanh như vậy chú ý tới hắn, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị phát hiện.

Lục Minh không khỏi tăng nhanh tốc độ, trong nháy mắt, liền vọt tới giữa hồ.

Xông lên đến hồ nước, Lục Minh cũng cảm giác được một cỗ vô cùng đáng sợ áp lực, áp ở trên người hắn, áp Lục Minh hướng phía dưới rơi xuống.

Lục Minh vận chuyển thần lực, ổn định thân hình, rơi vào trên mặt nước, vừa muốn co cẳng hướng về phía trước chạy, có mấy cái tốc độ cực nhanh Dực Nhân tộc, đã đuổi tới.

"Tiểu tử, chết cho ta!"

Mấy cái Dực Nhân tộc quát lạnh, cánh khẽ vỗ, mấy trăm đạo lưỡi đao, như giống như cuồng phong bạo vũ quét sạch Lục Minh.

"Chết chính là bọn ngươi!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, trong tay Bá Thần thương xuất hiện, quét ngang mà ra.

Liên tiếp tiếng nổ mạnh vang lên, lưỡi đao vỡ nát, Lục Minh trường thương lần thứ hai chấn động, mấy đạo mũi thương bắn ra, đâm về phía mấy cái Dực Nhân tộc thiên kiêu.

Mấy cái Dực Nhân tộc thiên kiêu biến sắc, thân thể xoay tròn cấp tốc lên, như vô số thanh đao lưỡi ở xoay tròn cấp tốc, cắt đứt tất cả.

Mũi thương cùng mấy người Dực Nhân tộc va chạm, bộc phát ra âm thanh chói tai, sau một khắc, mấy cái Dực Nhân tộc thân hình lùi gấp, sắc mặt có chút tái nhợt.

Nhưng như vậy vừa trì hoãn, mặt khác Dực Nhân tộc, còn có mặt khác các tộc thiên kiêu đều chạy tới.

Giết

"Hắn là ta!"

Những người này rống to, đem Lục Minh nhìn thành nhìn hương mô mô, nhìn thành có thể hối đoái tưởng thưởng bảo vật, chen lấn đánh tới Lục Minh.

Đủ loại công kích, phát ra sáng lạng hào quang, bao phủ Lục Minh.

"Tự tìm cái chết!"

Lục Minh sầm mặt lại, sát cơ càng tăng lên.

Hắn lúc đầu không muốn đắc tội quá nhiều loại tộc, nhưng là những cái này chủng tộc vừa nhìn thấy hắn liền kêu đánh kêu giết, Lục Minh cũng không phải người sợ chuyện.

Oanh

Cuồng bạo khí tức bộc phát, Chiến tự quyết gấp năm chiến lực phát động, đồng thời, cũng cởi ra Bá Thần thương bên trong chặt đứt gông xiềng sau năng lượng.

Mặc dù không có kích phát ra nguyên thủy thần huyết lực lượng, nhưng là Bá Thần thương chặt đứt hai đạo gông xiềng, năng lượng hạng gì hùng hậu cường đại.

Bá Thần thương quét ngang, một đạo hình trăng lưỡi liềm mũi thương bắn ra, bị hình trăng lưỡi liềm mũi thương qua, tất cả công kích đều bị đánh tan.

Lục Minh bước chân ở mặt nước một điểm, thân hình cất cao, Bá Thần thương không ngừng đâm ra.

Trong khoảnh khắc, có 9 đạo mũi thương bắn ra, như đá chất đồng dạng, hướng về trong đó chín người ám sát đi.

9 cái thiên kiêu đột nhiên biến sắc, thi triển toàn lực chống đối, nhưng là căn bản ngăn không được, mũi thương lóe lên một cái rồi biến mất, 9 cái thiên kiêu trực tiếp bị đánh giết, trong đó bao quát 5 cái Dực Nhân tộc thiên kiêu.

Giết

Đánh giết 9 cái thiên kiêu về sau, Lục Minh không có chút nào lưu thủ, Bá Thần thương quét ngang, lại là 5 ~ 6 cái thiên kiêu bị đánh giết.

Kể từ đó, mặt khác thiên kiêu sợ, lộ ra hoảng sợ, hướng về phía sau nhanh lùi lại.

"Muốn giết ta liền giết ta, muốn đi thì đi, nào có dễ dàng như vậy, tất nhiên động thủ, liền lưu lại cho ta đi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, chân đạp mặt hồ, hướng về kia một số người đuổi theo.

Nếu như cũng đã động thủ, kết xuống tử thù, Lục Minh liền sẽ không hạ thủ lưu tình.

Lục Minh thân hình, như mũi tên một dạng bắn ra ngoài, Bá Thần thương hoặc đâm, hoặc áp, hoặc đập, thật đơn giản một đòn, mỗi một kích đều uy năng cường đại, không thể chống đối.

Mỗi một kích, đều có một cái thiên kiêu bị đánh giết.

Những cái này thiên kiêu, mặc dù đều là Thần Quân tam trọng tu vi, nhưng là thực lực cũng không phải là rất mạnh, bằng không, cũng sẽ không ở bên hồ không có trùng kích đảo nhỏ.

Ở các tộc bên trong, người tiến vào bên trong, xem như thông thường thiên kiêu, cũng không có quá yêu nghiệt thiên kiêu, ở đâu là Lục Minh đối thủ, không có ai đỡ nổi một hiệp, toàn bộ bị đánh giết.

"Trốn a!"

"~~~ cái này yêu nghiệt!

"Ta là Biên Phong tộc người, ngươi dám giết ta . . . A!"

Những người này kêu cha gọi mẹ, nhưng là vô dụng, không đến bao lâu, liền bị đồ sát không còn.

Nơi xa, có những người khác nhìn thấy, đều thốt nhiên biến sắc, không người dám ra tay cứu viện.

"Đáng giận, chúng ta các tộc yêu nghiệt thiên kiêu, đều đang xông hòn đảo nhỏ kia, bằng không thì há lại cho hắn phách lối!"

"Không sai, bất quá nhìn dáng vẻ của hắn, đợi lát nữa cũng muốn đi hòn đảo nhỏ kia, sẽ đối chiến các tộc yêu nghiệt, đến lúc đó chỉ có đường chết một đầu!"

"Thực sự là lòng tham a, bây giờ còn dám chạy ra, nếu như giống rùa đen rút đầu một dạng ngoan ngoãn trốn tránh, không có việc gì, hiện tại lại muốn đến chiếm lấy nơi này cơ duyên, cái kia chỉ có đường chết một đầu!"

"Tiểu tử này chiến lực không yếu, nếu như giết hắn, 3 đại tộc chỉ sợ ban thưởng sẽ không thiếu!"

Nói đến chỗ này, rất nhiều người lộ ra tham lam..