Chương 3627: Đạo thứ hai gông xiềng quyết đấu

Chương 3627: Đạo thứ hai gông xiềng quyết đấu

"Chặt đứt đoạn thứ hai gông xiềng!"

Lục Minh nói nhỏ.

~~~ cái này hoàng kim Dực Nhân tộc, không thể coi thường, giao thủ một cái, Lục Minh liền đánh giá ra đối phương thực lực.

Thần lực bản nguyên thừa số, lần thứ năm thức tỉnh, hơn nữa bản nguyên bí thuật, cũng chặt đứt đạo thứ hai gông xiềng.

Đây là Lục Minh hiện cho đến trước mắt, trừ bỏ Ngao Quan bên ngoài, chiến lực mạnh nhất một cái thiên kiêu.

Quả nhiên không thể xem thường những cái này chủng tộc mạnh mẽ.

Càng là chủng tộc mạnh mẽ, huyết mạch thiên phú lại càng mạnh, đổi loại thuyết pháp, chính là càng tiếp cận nguyên thủy thần linh, cho nên những cái này chủng tộc, lĩnh hội thần lực bản nguyên thừa số, tu luyện bản nguyên bí thuật, đều sẽ so cái khác yếu chủng tộc lại càng dễ.

Đây chính là huyết mạch thiên phú.

"Ngươi bản nguyên bí thuật, cũng chặt đứt đạo thứ hai gông xiềng?"

Hoàng kim Dực Nhân tộc gầm nhẹ một tiếng, có chút khó tin.

Giết

Lục Minh không thèm phí lời với hắn, vung vẩy Bá Thần thương, giết tới.

"Đừng tưởng rằng ngươi có thể đánh với ta một trận, giết!"

Hoàng kim Dực Nhân tộc cũng gầm lớn, hướng về Lục Minh đánh tới, kim sắc thần quang mạn thiên phi vũ, hóa thành sáng chói hoàng kim thần kiếm, chém về phía Lục Minh.

Đương đương đương . . .

2 người liên tục va chạm, giao phong hơn 10 chiêu, Lục Minh hoàn toàn chiếm thượng phong, đem hoàng kim Dực Nhân tộc bức liên tiếp lui về phía sau.

"Dực huynh, ta tới giúp ngươi!"

~~~ lúc này, một đạo thanh âm khàn khàn truyền đến, đón lấy, đương đương đương thanh âm vang lên, 1 cỗ cường đại lực lượng quỷ dị, hướng về Lục Minh linh hồn đánh tới.

"Vu tộc!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo.

~~~ cái này Vu tộc thực lực cũng phi thường kinh người, đoán chừng là cùng hoàng kim Dực Nhân tộc không phân cao thấp thiên kiêu.

Hơn nữa hắn công kích linh hồn, càng đáng sợ hơn, đổi lại những người khác, tuyệt đối phải bị ảnh hưởng lớn, thậm chí trực tiếp bị xé nứt linh hồn.

Nhưng là, Lục Minh sớm có phòng bị.

Nghe tới thanh âm thời điểm, Lục Minh trong lòng khẽ động, Thiên Tà chi linh liền nổi lên, đinh linh linh vang lên.

Đồng dạng là công kích linh hồn, chặn lại Vu tộc công kích linh hồn.

"~~~ cái gì, loại thứ hai bản nguyên bí thuật, cũng là chặt đứt hai đạo gông xiềng!"

Vu tộc cái kia thiên kiêu sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Những người khác sắc mặt, cũng trở nên rất khó coi.

Bọn họ đều là đến từ một chút chủng tộc mạnh mẽ, hơn nữa ở chủng tộc này bên trong, đều là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, biết rõ chặt đứt bản nguyên bí thuật đạo thứ hai gông xiềng gian nan đến mức nào.

Bọn họ dựa vào cường đại thiên phú, tăng thêm số lượng cao tài nguyên, mới có thể ở độ tuổi này, cảnh giới này, làm được điểm này.

Mà Lục Minh đây, không chỉ có nhiều loại bản nguyên bí thuật, hơn nữa còn có hai loại bản nguyên bí thuật chặt đứt hai đạo gông xiềng, liền có chút kinh người.

"Người này yêu nghiệt, ta đề nghị, chúng ta đồng loạt ra tay, cầm xuống người này!"

Vu tộc thiên kiêu âm trầm mở miệng.

"Tốt, đồng loạt ra tay!"

"Ta đồng ý liên thủ!"

Mấy người khác, nhao nhao gật đầu.

Bất quá, ở nơi này mấy người truyền âm thời điểm, Lục Minh đã hướng về hoàng kim Dực Nhân tộc mãnh liệt giết.

Đinh linh linh!

Thiên Tà chi linh vang lên, công kích linh hồn lực lượng, hướng về hoàng kim Dực Nhân tộc dũng mãnh lao tới.

Mặc dù hoàng kim Dực Nhân tộc cũng có cường đại linh hồn phòng ngự bảo vật, nhưng là Thiên Tà chi linh chặt đứt hai lần gông xiềng, uy lực trở nên cực kỳ khủng bố, hoàng kim Dực Nhân tộc, vẫn là nhận lấy một chút ảnh hưởng, cơ thể hơi run lên.

Oanh

Bá Thần thương quét ngang, đánh trúng cánh vàng người, thân thể chấn động mãnh liệt, bay ngang ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Giết

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, thể nội nguyên thủy thần huyết, bị kích thích ra, cả người hắn phảng phất hóa thành một cây trường thương, đánh tới hoàng kim Dực Nhân tộc.

"Cứu ta . . ."

Hoàng kim Dực Nhân tộc sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn ở Lục Minh một thương này phía dưới, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

"Xuất thủ!"

Vu tộc thiên kiêu đám người rống to, nhao nhao xuất thủ, nhưng là, đã chậm một bước, mũi thương vọt qua, hoàng kim Dực Nhân tộc thân thể bị xuyên thủng, trực tiếp vẫn lạc.

Đón lấy, Lục Minh bước chân liền đạp, hướng về phía trước cuồng xông, tránh né những công kích kia.

"Muốn đi, dừng lại cho ta!"

Một cái cô gái trẻ tuổi hét lên một tiếng, hai tay vung lên, bỗng nhiên, Lục Minh dưới chân trong hồ nước, chạy ra khỏi mười mấy đầu dây leo, những cái này dây leo, mỗi một đầu cũng như lớn bằng cánh tay, phía trên mang theo gai ngược, hướng về Lục Minh quấn quanh đi.

"Thực vật chủng tộc . . ."

Lục Minh mắt sáng lên.

Nữ tử kia, hiển nhiên là một loại thực vật chủng tộc.

Thực vật chủng tộc, ở Hồng Hoang vũ trụ cũng phi thường nổi danh, có chút thực vật chủng tộc, thực lực phi thường đáng sợ.

Cũng tỷ như nữ tử này, nàng lại có thể để công kích từ trong mặt hồ xông ra, phải biết nơi này hồ nước, cũng không phải thông thường hồ nước.

Lục Minh một cái sơ sẩy, kém chút bị dây leo cuốn lấy.

Bá Thần thương quét ngang, đánh vào dây leo phía trên, nhưng là dây leo chấn động, lại không có nổ tung.

"Thật cứng cỏi!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Hắn vừa rồi một đòn, uy lực cường đại cỡ nào, thế mà không có đánh tan những cái này dây leo, có thể thấy được những cái này dây leo độ cứng cỏi, có kinh người dường nào.

Có thể đi tới đây, quả nhiên đều không thể xem thường, từng cái đều thực lực cường đại kinh người.

"Ngươi không phá nổi ta dây leo, thúc thủ chịu trói đi!"

Nữ tử kia thét dài, tóc của hắn, không phải thông thường tóc, cũng là từng đầu dây leo, như từng đầu tiểu xà một dạng, không ngừng vặn vẹo, vô cùng quỷ dị.

"Có đúng không?"

Lục Minh sắc mặt không biến, tâm niệm vừa động, thái dương chi nhật nổi lên.

Bình thường thực vật loại sinh mạng khắc tinh, chính là hỏa diễm.

Thái dương chi nhật, chí dương chí cương, nhất định có thể khắc chế thực vật loại sinh mệnh.

Quả nhiên, thái dương chi nhật vừa ra, lửa cháy hừng hực, hướng về dây leo lan tràn ra.

"Không tốt!"

Nữ tử kia hét lên một tiếng, những cái kia dây leo bị ngọn lửa bao phủ, cháy hừng hực lên.

Lục Minh lại lấy trường thương quét qua, những cái này dây leo trực tiếp nổ bể ra.

Đinh linh linh!

Thiên Tà chi linh vang lên, công kích linh hồn, lan tràn ra, phóng tới những cái kia thiên kiêu.

Nhưng là, cái kia Vu tộc thiên kiêu, gõ vang trong tay một ngụm Thạch Chung, cũng phát ra công kích linh hồn, đem Thiên Tà chi linh công kích linh hồn triệt tiêu.

"Ta ngăn trở hắn linh hồn công kích, các ngươi yên tâm xuất thủ!"

Vu tộc thiên kiêu rống to.

"Tốt, giết!"

"Giết hắn!"

Còn dư lại hơn mười người rống to, nhao nhao xuất thủ, những người này thực lực, đều cực kỳ kinh người, hoàn toàn không kém gì trước đó cái kia hoàng kim Dực Nhân tộc.

"Giết, giết, giết!"

Lục Minh cuồng hống, một thân lực lượng, bộc phát đến cực hạn.

Bây giờ, hắn kích phát ra nguyên thủy thần huyết, lực lượng kinh người, đạt tới được đỉnh phong.

Trong chớp mắt, Lục Minh liền đâm ra hơn mười đạo mũi thương, cùng 10 cái yêu nghiệt thiên kiêu, đã xảy ra va chạm.

Mười mấy tiếng đáng sợ vang lên ầm ầm, có hơn 10 người thân hình hướng về phía sau liền lùi lại, nhưng là có hai cái thanh niên, chỉ là hơi chao đảo một cái, lại cũng không lui lại.

Mà Lục Minh, thì là thân hình nhanh lùi lại, chân đạp mặt hồ, kém chút bị oanh vào trong hồ nước.

"Thần Quân tứ trọng!"

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại, lộ ra ngưng trọng.

2 cái kia cũng không lui lại thiên kiêu, cư nhiên đã là Thần Quân tứ trọng tồn tại.

2 người này, trước đó một mực không có dùng ra toàn lực, làm bộ là Thần Quân tam trọng, giờ phút này đột nhiên làm khó dễ, muốn nhất cử đánh giết Lục Minh.

Cho nên, giờ phút này, hai người bọn họ cũng rất kinh ngạc, Lục Minh chiến lực, vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ..