Chương 3631: Phân hoá

Chương 3631: Phân hoá

"Còn thật là náo nhiệt!"

Lục Minh ánh mắt quét bốn phía, cười nhạt một tiếng, một chút cũng không khẩn trương.

"Tiểu tử, một lần này, nhìn ngươi chết như thế nào?"

Một cái Dực Nhân tộc thiên kiêu quát lạnh, ánh mắt dữ tợn.

"Xem ta như thế nào chết? Bằng các ngươi Dực Nhân tộc muốn giết ta? Chỉ sợ không có dễ dàng như vậy."

Lục Minh mở miệng, thanh âm mang theo nhàn nhạt xem thường.

"~~~ chúng ta nhiều người như vậy ở đây, giết ngươi dễ như trở bàn tay!"

~~~ trước đó cái kia Dực Nhân tộc thiên kiêu cười lạnh nói.

"Nhiều người như vậy giết ta?"

Lục Minh làm bộ một bộ vẻ mặt kinh ngạc, nhìn về phía bốn phía, nói: "Ta nhớ không lầm, ta và nơi này phần lớn người, đều không oán không cừu a, bọn họ, dựa vào cái gì giết ta?"

"Tiểu tử, liền bằng ngươi là bản địa thổ dân, một cái thổ dân, lớn lối như thế, liên sát bên ta nhiều người, đã có đại nhân vật hạ lệnh muốn chém giết ngươi, vận mệnh của ngươi, đã định trước!"

Một cái khác chủng tộc thanh niên nói.

"Ha ha ha!"

Lục Minh chợt cười to, cười đám người không hiểu ra sao.

"Tiểu tử, ngươi cười cái gì?"

Có người lạnh lùng hỏi.

"Các ngươi là vì Thiên Sứ tộc, Hồn tộc, Huyết tộc 3 đại tộc ban thưởng, muốn tới giết ta a?"

Lục Minh lớn tiếng nói.

Rất nhiều người mắt sáng lên, lộ ra nghi hoặc, có người nói: "Làm sao ngươi biết chuyện này?"

Những nội dung này, đều là đang Mộng Huyễn thần ngọc bên trong nói, một cái thổ dân, làm sao mà biết được?

"Rất đơn giản, bởi vì ta căn bản không phải Long tộc mẫu tinh bên trên thổ dân, ta là bên ngoài tiến vào Nhân tộc, ta cũng có được Mộng Huyễn thần ngọc, ta tự nhiên đã biết!"

Lục Minh nói.

"~~~ cái gì?"

Rất nhiều người không khỏi mở to hai mắt nhìn, lộ ra giật mình.

Lục Minh không phải bản địa thổ dân, giống như bọn họ, là bên ngoài tiến vào?

Làm sao có thể? Trước đó không phải nói là Lục Minh là bản địa thổ dân sao?

"Đừng nghe hắn nói bậy, người này muốn giảo biện, trước hết giết hắn lại nói!"

Dực Nhân tộc cái kia Dực Thần hét lớn, ánh mắt băng lãnh.

"Ta nếu không phải bản thổ thổ dân, các ngươi cho dù giết ta, cũng không chiếm được bất luận cái gì ban thưởng!"

Lục Minh lớn tiếng nói.

Quả nhiên, rất nhiều người lộ ra chần chờ, cũng không có động thủ.

"Còn có các ngươi Dực Nhân tộc, rõ ràng nhận biết ta, trước đó ở Long tộc mẫu tinh bên ngoài liền gặp qua ta, lại vẫn cứ không nói ra, nói xấu ta là Long tộc mẫu tinh bản thổ người đơn giản là muốn mượn đao giết người, mượn nhờ những chủng tộc khác lực lượng tới giết ta mà thôi, các ngươi mới là dụng ý khó dò!"

Lục Minh hét lớn.

Lời vừa nói ra, rất nhiều người sắc mặt biến, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Dực Nhân tộc người.

Không sai, Lục Minh chính là muốn cho thấy thân phận.

Hiện trường đến 100 chủng tộc, những cái này chủng tộc, có chút rất mạnh cao thủ, những người này nếu như tạo thành chiến trận, nhiều người như vậy liên thủ, Lục Minh cho dù có đột phá trọng đại, cũng vô cùng nguy hiểm, sơ sót một cái phải bỏ mạng ở chỗ này.

Hơn nữa, Lục Minh cũng không muốn đồng thời đắc tội nhiều chủng tộc như vậy.

~~~ hiện tại phương pháp tốt nhất, chính là phân hoá những cái này chủng tộc.

Những cái này chủng tộc tại sao lại muốn tới giết hắn, lại cùng hắn không oán không cừu, đơn giản là vì 3 đại chủng tộc ban thưởng mà thôi.

Nhưng là, nếu như không phải bản địa thổ dân, như vậy, giết hắn cũng không có ban thưởng.

Cho nên, hắn chỉ cần cho thấy thân phận, nơi này phần lớn chủng tộc, cũng sẽ không ra tay với hắn.

Không oán không cừu, cần gì phải đắc tội Lục Minh tôn này yêu nghiệt?

"Nói năng bậy bạ, đừng nghe hắn giảo biện, cũng không phải ta Dực Nhân tộc nói ngươi là bản địa thổ dân, vừa bắt đầu là Hỏa Ngô tộc nói, hơn nữa chúng ta thăm dò được, ngươi và bản địa Long Nhân tộc đi rất gần!"

Dực Thần hét lớn.

"Vậy liền để ta trả lời ngươi đi, đệ nhất, ta và bản địa Long Nhân tộc đi rất gần, đó là ta muốn lợi dụng bọn họ, lợi dụng bọn họ giúp ta tìm kiếm bảo vật, điểm này, tất cả mọi người làm như vậy!"

"Trước đó, Hỏa Ngô tộc người muốn đoạt đi ta chiếm cứ di tích, ta mới cùng bọn hắn chém giết, cho nên, bọn họ vu hãm ta, rất bình thường, cũng tỷ như, ta và các ngươi Dực Nhân tộc ở bên ngoài thì có thù, các ngươi liền vu hãm ta!"

Lục Minh trả lời, sắc mặt thủy chung rất bình tĩnh.

"Còn giảo biện, ngươi rõ ràng là Long Nhân tộc, trên người ngươi, có Thần Long khí tức, ngươi đại chiến thời điểm là, trên người sẽ có long lân!"

1 người Dực Nhân tộc thiên kiêu hét lớn.

"Có Thần Long khí tức, đại chiến lúc trên người có long lân, chính là Long Nhân tộc? Các ngươi chẳng lẽ không biết nguyên thủy thần thể? Ta tu luyện nguyên thủy thần thể, cùng long có quan hệ mà thôi!"

Lục Minh nhàn nhạt giải thích.

Rất nhiều người gật đầu.

Đúng là như thế!

Hơn 10 cái năm hằng tinh trước đó, Thần Long nhất tộc thực sự quá cường thịnh, thần long trải rộng vũ trụ các nơi, thậm chí rất nhiều tiểu thế giới, đều có thần long truyền thuyết.

Cho nên, các đại chủng tộc, đều có liên quan tới Thần Long nhất tộc bí thuật.

Rất nhiều bí thuật thi triển đi ra, có thể ngưng tụ Thần Long hình thái công kích, tỉ như, Thần Long pháp tướng quyết.

Đương nhiên, liên quan tới Thần Long nhất tộc có liên quan thể chất bí thuật, tu luyện người thì càng nhiều.

Tỉ như vũ trụ bên trong nổi danh Xà tộc, Cự Mãng tộc các loại, thích nhất tu luyện thần long có liên quan bí thuật.

Lục Minh tu luyện nguyên thủy thần long thể, quá bình thường.

"Chư vị không tin, sẽ nhìn một chút cái này tốt!"

Nói xong, Lục Minh tâm niệm vừa động, hắn mi tâm phát sáng, Mộng Huyễn thần ngọc nổi lên.

"Ta có Mộng Huyễn thần ngọc, cái này có thể chứng minh, ta không phải bản thổ thổ dân rồi a?"

Lục Minh nói.

"Thật đúng là Mộng Huyễn thần ngọc!"

"Hắn luyện hóa Mộng Huyễn thần ngọc, xem ra, hắn nói là sự thật, hắn giống như chúng ta, từ bên ngoài tiến vào!"

"Nguyên lai làm lâu như vậy, là một trận quạ đen!"

Rất nhiều người lắc đầu, có một ít thất vọng.

Lúc đầu, giết Lục Minh, có thể có được 3 đại tộc ban thưởng, hiện tại chứng minh, Lục Minh giống như bọn họ, là từ bên ngoài tiến vào, cũng không phải là bản địa thổ dân, cái kia giết Lục Minh, liền không có tưởng thưởng.

Không có tưởng thưởng, lại cùng Lục Minh không oán không cừu, tại sao phải giết hắn?

"Nguyên lai là nghĩ sai rồi, vậy lúc này, ta Phi Tinh tộc không tham dự!"

"Ta Thiên lang tộc, cũng không tham dự!"

"~~~ chúng ta cũng không tham dự!"

. . .

Nguyên một đám chủng tộc cao thủ lắc đầu, sau đó lui lại, biểu thị không tranh đoạt vũng nước đục này.

Dực Thần đám người sắc mặt khó coi xuống tới.

Rất nhanh, 100 chủng tộc, chỉ có 10 cái chủng tộc, cũng không lui lại.

"Chư vị, chúng ta không oán không cừu, nếu là muốn động thủ, tổn thương hòa khí sẽ không tốt!"

Lục Minh vừa nhìn về phía mấy cái khác chủng tộc.

Còn có mấy cái chủng tộc cùng Dực Nhân tộc, Vu tộc quan hệ tương đối tốt, giờ khắc này ở do dự.

"Hừ, coi như chỉ có ta Dực Nhân tộc, như thường có thể giết ngươi!"

Dực Thần hừ lạnh, sắc mặt âm trầm, sát cơ nồng đậm hết sức.

"Tăng thêm ta Vu tộc!"

Vu tộc một thanh niên cũng âm thanh lạnh lùng nói, hơn 100 cái Vu tộc, toàn thân không ngừng toát ra khí lưu màu đen.

"Tăng thêm chúng ta!

Lại một chủng tộc mở miệng, cái chủng tộc này, chính là thực vật sinh mệnh, toàn bộ đều là sợi đằng biến thành, trước đó Lục Minh giết bọn hắn một cái đỉnh cấp yêu nghiệt, bút trướng này, cuối cùng muốn tính.

"Tăng thêm chúng ta!"

Lại có một chủng tộc mở miệng, cái chủng tộc này, chính là Thần Ngưu nhất tộc, trước đó bọn họ cũng có một cái đỉnh cấp yêu nghiệt chết ở Lục Minh trên tay.

Cuối cùng, tổng cộng bốn cái chủng tộc rõ ràng biểu thị, muốn Lục Minh mệnh..