Chương 3633: Phá trận, giết địch

Chương 3633: Phá trận, giết địch

Lục Minh bốn phương tám hướng, đều là Dực Nhân tộc người.

Dực Nhân tộc bởi vì đại trận tản ra, mới bị Lục Minh nắm lấy cơ hội, xông vào trong đám người.

Mấy chục đạo mũi thương, đâm về phía hơn 10 cái Dực Nhân tộc.

Dực Nhân tộc thiên kiêu, đại bộ phận đều là Thần Quân tam trọng tu vi, Lục Minh hiện tại cùng bọn hắn đồng cấp.

Đồng cấp một trận chiến, Lục Minh chiến lực mạnh hơn bọn họ nhiều lắm.

Cho dù phân tán thành mấy chục cỗ, mỗi một đạo mũi thương lực lượng, cũng đầy đủ miểu sát những cái kia Thần Quân tam trọng Dực Nhân tộc.

Phốc phốc phốc . . .

Huyết quang văng khắp nơi, tiếng kêu thảm thiết liên miên chập trùng.

Trong chớp mắt, thì có ba mươi mấy Dực Nhân tộc thiên kiêu, bị mũi thương động đâm thủng thân thể, vẫn lạc tại chỗ, thi thể trụy lạc tại trên đảo nhỏ.

Thấy một màn như vậy, Dực Thần đỏ ngầu cả mắt.

"A, đáng chết, lui, mau lui lại!"

Dực Thần điên cuồng rống to.

"Mau lui lại!"

Dực Nhân tộc người, cũng hoảng, điên cuồng lui lại.

Nhưng là, có thể lui sao?

Đáp án dĩ nhiên là phủ định.

Giết

Lục Minh thét dài, Bá Thần thương không ngừng đâm ra, quét ra, đầy trời đều là mũi thương.

Đây là một trận đại đồ sát.

Đồng cấp một trận chiến, những cái được gọi là thiên kiêu đối mặt Lục Minh, giống như dê đợi làm thịt, không chịu nổi một kích.

Mỗi một chiêu, mỗi một thương, đều có một cái Dực Nhân tộc thiên kiêu bị đánh giết.

Tăng thêm Lục Minh tốc độ thực sự quá nhanh, những cái này Dực Nhân tộc, căn bản không tránh khỏi.

Trong khoảnh khắc, lại có mấy chục người chết ở Lục Minh trên tay, như vậy một hồi, thì có 60 ~ 70 cái Dực Nhân tộc thiên kiêu, bị Lục Minh đánh giết.

"A, chết cho ta!"

Dực Thần rốt cục xông về đến, trong mắt của hắn, tất cả đều là dữ tợn sát cơ, hắn một bên thân thể là màu bạc trắng, một bên thân thể là màu hoàng kim, tản mát ra ánh sáng lóa mắt huy.

Hắn xông lên mà đến, một vàng một bạc hai đạo kiếm quang sáng chói, hướng về Lục Minh chém tới.

"Thần Quân ngũ trọng!"

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại.

Dực Nhân tộc, không hổ là Hồng Hoang vạn tộc bảng xếp hạng 130 đỉnh cấp đại tộc, một lần này đi vào nơi này người mạnh nhất Dực Thần, tu vi thế mà đã đạt đến Thần Quân ngũ trọng, mặc dù coi như, vừa mới đột phá không lâu dáng vẻ.

"Rất tốt, giết nhiều hơn nữa phổ thông thiên tài, không bằng giết một cái đỉnh cấp thiên kiêu!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, vung vẩy Bá Thần thương, hướng về Dực Thần quét tới.

Ầm ầm!

Hai tiếng kịch liệt oanh minh, Dực Thần thân thể chấn động, hướng về phía sau nhanh lùi lại.

"Ngươi lực lượng . . ."

Dực Thần khiếp sợ rống to.

Hắn có chút khó tin, hắn nhưng là Dực Nhân tộc một lần này tiến vào nơi này tối cường thiên kiêu, hơn nữa đã đột phá đến Thần Quân ngũ trọng, tu vi so với Lục Minh cao một cái cấp độ, đối kháng chính diện bên trong, thế mà không địch lại Lục Minh.

Giết

Lục Minh không thèm để ý Dực Thần, tiếp tục hướng về Dực Thần đánh tới.

Dực Thần mặc dù rất mạnh, nhưng là tu vi vừa mới đột phá đến Thần Quân ngũ trọng không lâu mà thôi, căn cơ đều không có củng cố.

Mà Lục Minh vừa rồi, khả thi ở giữa kích phát ra tám giọt nguyên thủy thần huyết, lực lượng đã ở Dực Thần phía trên.

Đương nhiên, còn chưa đủ, một lần này xuất thủ trong nháy mắt, Lục Minh lại nhiều kích phát hai giọt nguyên thủy thần huyết, nguyên thủy thần huyết kích phát đến 10 giọt, để hắn lực lượng càng thêm kinh người.

Oanh

Lục Minh trường thương như long, dài đến mấy ngàn mét, như một đầu sơn mạch hướng về Dực Thần ép xuống.

Bính bính lại là hai tiếng kịch liệt oanh minh, Dực Thần cái kia một vàng một bạc hai thanh kiếm quang, trực tiếp nổ bể ra.

Đây là Dực Thần bản nguyên bí thuật.

Bản nguyên bí thuật nổ tung, Dực Thần lọt vào phản phệ, thân thể chấn động, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Đinh linh linh!

Thiên Tà chi linh không ngừng vang lên, đồng thời, Lục Minh nhân thương hợp nhất, hướng về Dực Thần đánh tới.

Không

Dực Thần tuyệt vọng rống to, sau một khắc, hắn thân thể bị Lục Minh xuyên thủng.

Hắn trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi cùng tuyệt vọng, không cam tâm, đón lấy, trên thân thể của hắn, xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, sau một khắc, hắn thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, vẫn lạc tại chỗ.

Dực Nhân tộc một lần này tiến vào nơi này tối cường thiên kiêu, vẫn lạc!

Tất cả những thứ này, phát sinh trong thời gian cực ngắn, coi như những người khác muốn cứu viện, cũng không kịp.

"Thật là mạnh chiến lực!"

Chung quanh, cộng lại có gần 100 cái đại tộc, vô số thiên kiêu, giờ phút này cùng nhau hít sâu một hơi.

Dực Thần, đã đột phá đến Thần Quân ngũ trọng, hắn chiến lực có thể nghĩ, tuyệt đối khủng bố, có thể thế mà ngăn không được Lục Minh, ở ngắn ngủi mấy chiêu bị Lục Minh đánh giết, cái này thật sự là khủng bố.

"Hắn là Nhân tộc a?"

"Không sai, đích thật là Nhân tộc, một mực có lời đồn, Nhân tộc là một cái kỳ lạ chủng tộc, phân tán vũ trụ các nơi, ban đầu thiên phú nhỏ yếu, nhưng là tiềm lực lại vô tận, lịch sử phía trên ra đời không ít nhân vật đáng sợ!"

"Không sai, thậm chí có cấm kỵ . . ."

Rất nhiều người nghị luận, có người nói đến 'Cấm kỵ' 2 chữ về sau, im bặt mà dừng, lộ ra kiêng dè, không dám nhiều lời.

Giờ phút này, Lục Minh chung quanh Dực Nhân tộc, đã sớm trốn rất xa, căn bản không dám tới gần Lục Minh.

Mà Vu tộc, Thần Ngưu tộc, Đằng Mạn tộc, càng kinh hãi thất sắc, vội vàng hội tụ vào một chỗ, một lần nữa tạo thành chiến trận, không dám phân tán.

Lục Minh vung tay lên, đem mới vừa rồi bị hắn đánh chết Dực Nhân tộc thiên kiêu trữ vật giới chỉ, đều thu vào.

"Xem ra là không có cơ hội!"

Lục Minh giật mình.

Vừa rồi một phen đánh giết, còn dư lại Vu tộc, Thần Ngưu tộc, hơn phân nửa không dám phân tán ra.

Không phân tán mở, Lục Minh liền không có cơ hội giết những người này.

"Bút trướng này, vẫn chưa xong!"

Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi lãnh quang.

"Nếu không có chiến trận, không chịu nổi một kích!"

Lục Minh cười lạnh một tiếng, sau đó hướng về đảo nhỏ bên ngoài phóng đi.

Vu tộc, Thần Ngưu tộc đám người, căn bản không dám tách ra truy kích, trơ mắt Lục Minh chạy ra khỏi đảo nhỏ, biến mất ở trước mắt.

Đi ra thời điểm, những cái kia sóng lớn sẽ không công kích, Lục Minh rất dễ dàng liền ra Thương Lãng hồ.

Rời đi Thương Lãng hồ bên trong, Lục Minh cũng không hề rời đi, mà là tìm một cái chỗ khuất giấu đi, quan sát toàn bộ Thương Lãng hồ.

Đối phương không truy đánh, không có nghĩa là Lục Minh cứ tính như vậy.

Nhiều người vây công như vậy hắn, Lục Minh cũng không muốn tính như vậy.

Dù sao Vu tộc, Dực Nhân tộc, Thần Ngưu tộc cái này mấy tộc, đều đã làm mất lòng, không có khả năng có chỗ giảng hoà, kia Lục Minh liền không khả năng làm cho đối phương tốt hơn, muốn giết đối phương sợ hãi.

Nấp kỹ thân hình về sau, Lục Minh lấy ra Mộng Huyễn thần ngọc quan sát.

Quả nhiên, Mộng Huyễn thần ngọc bên trong, đã sôi trào.

~~~ trước đó nhiều như vậy chủng tộc, nhiều người như vậy, tự nhiên có người dùng Mộng Huyễn thần ngọc, đem mọi thứ đều ghi lại.

Thậm chí có từng cái khác biệt góc độ, muốn làm sao nhìn liền làm sao nhìn.

1 lần này, gây nên náo động khắp nơi, bất kể là Long tộc mẫu tinh bên trong, vẫn là Long tộc mẫu tinh bên ngoài.

Đệ nhất, ra ngoài dự liệu của mọi người, Lục Minh thế mà không phải Long tộc mẫu tinh bản địa thổ dân, mà là bên ngoài tiến vào, là Nhân tộc.

Cho nên, đại bộ phận chủng tộc không có tiến công Lục Minh.

Đệ nhị, Lục Minh thực lực mạnh, cũng nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, Dực Nhân tộc bị giết tổn thất nặng nề, liền tiến vào Long tộc mẫu tinh tối cường thiên kiêu Dực Thần, đều bị đánh chết.

Dực Nhân tộc chấn động.

~~~ cái kia đang ở chạy tới Dực Nhân tộc đại năng nổi giận, ở Mộng Huyễn thần ngọc bên trong lên tiếng, thề phải trảm Lục Minh.

Bất quá một lần này, 3 đại tộc không nói gì.

Dù sao, bọn họ muốn giết là bản địa thổ dân, mà Lục Minh cũng không phải là Long tộc mẫu tinh bản địa thổ dân, coi như thực lực mạnh, cũng không dẫn nổi 3 đại tộc hứng thú..