Chương 3634: Phục kích Vu tộc

Chương 3634: Phục kích Vu tộc

Vũ trụ mười vị trí đầu chủng tộc, thực sự quá mạnh, bọn hắn ánh mắt, tự nhiên cũng không thể coi thường.

Tất nhiên Lục Minh không phải Long tộc bản địa thổ dân, cho dù có vài thực lực, cũng không thể gây nên 3 đại tộc hứng thú.

Thiên phú, 3 đại tộc bên trong, thiên phú cường thiên kiêu không biết có bao nhiêu.

~~~ đừng nhìn Dực Thần ở trong Dực Nhân tộc xem như đỉnh cấp yêu nghiệt, đặt ở mười vị trí đầu chủng tộc, lại chẳng phải là cái gì, căn bản không có chỗ xếp hạng.

Lục Minh nhìn một hồi, liền thu vào, chậm rãi chờ đợi.

Quả nhiên, không lâu sau đó, liền thấy không ngừng có người, từ Thương Lãng hồ trung tâm đạp nước mà ra.

Hòn đảo nhỏ kia thần dược bảo vật... đều bị Lục Minh vơ vét không còn gì, những người kia ở lại nơi đó, cũng không có gì hay, đương nhiên sẽ không ở lâu.

"Vu tộc người, cũng đi ra!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Hắn nhìn thấy, Vu tộc người cũng từ một cái phương hướng đi ra, Lục Minh dọc theo ven bờ hồ, lặng lẽ hướng lấy cái hướng kia đi.

Vu tộc người rất cẩn thận, hiện tại y nguyên duy trì trận hình, hiển nhiên là sợ Lục Minh lại ở bên ngoài đánh lén.

Bất quá, khi bọn hắn rời đi Thương Lãng hồ về sau, phát hiện cũng không có lọt vào tập kích, rất nhiều người hơi thở dài một hơi.

Hơn 100 cái chủng tộc thiên kiêu, phân tán ra, hướng về từng cái phương hướng rời khỏi nơi này.

Vu tộc người, cũng dọc theo một cái phương hướng, rời khỏi nơi này.

Lục Minh thu liễm khí tức, từ phía sau từ từ đuổi tới.

Hắn không có động thủ, bây giờ còn chưa phải là thời cơ tốt nhất.

Lục Minh một đường cùng mấy giờ.

Quả nhiên, mấy giờ sau đó, Vu tộc người triệt để trầm tĩnh lại, không có tiếp tục bảo trì trận hình, tùy ý bay về phía trước lấy.

"Ngay tại lúc này!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên, chân đạp diệt phong chi ngoa, đột nhiên liền xông ra ngoài.

Chỉ thấy một đạo quang ảnh lóe lên, Lục Minh liền vọt tới Vu tộc đội ngũ đằng sau, tâm niệm vừa động, chúa tể chi môn bay ra ngoài, trở nên to lớn vô cùng, trấn áp hư không.

Sau đó, Bá Thần thương xuất hiện, trong nháy mắt đâm ra mấy chục đạo mũi thương.

Biến cố đột phát, hơn nữa Lục Minh tốc độ thực sự quá nhanh, những cái này Vu tộc, đều chưa kịp phản ứng.

Mũi thương đã đâm, hơn 10 cái Vu tộc trực tiếp nổ bể ra đến, vẫn lạc tại chỗ.

"Là Lục Minh, đáng chết!"

"Cẩn thận!"

"Tạo thành đại trận!"

Vu tộc người rống to.

Nhưng là, Lục Minh sao lại cho bọn hắn cơ hội này, vừa ra tay, chính là cuồng phong bạo vũ công kích, liên miên bất tuyệt, sáng chói mũi thương, bắn ra, lại là 10 cái Vu tộc bị giết.

Hơn 100 cái Vu tộc, trong nháy mắt liền bị đánh chết hơn phân nửa.

~~~ lúc này, mới có rất nhiều Vu tộc phát động công kích, đủ loại công kích linh hồn, tuôn hướng Lục Minh.

Lục Minh một bên cấp tốc chớp động, tránh né đối phương công kích linh hồn, một bên lấy Thiên Tà chi linh triệt tiêu đối phương công kích linh hồn.

Giết

Lục Minh hét lớn, một lần này, hắn đem tất cả lực lượng đều bạo phát đi ra.

18 giọt nguyên thủy thần huyết, toàn bộ bộc phát, Lục Minh lực lượng, đạt tới được đỉnh phong.

Oanh

Lục Minh hai tay nắm Bá Thần thương, từ trên xuống dưới, quét xuống dưới.

Uy lực thực sự quá mạnh, không gian chấn động mãnh liệt, lực lượng đáng sợ, thế mà đem Vu tộc công kích linh hồn đều đánh vỡ, trực tiếp đánh tan.

"Xem ra, Vu tộc công kích linh hồn, cũng không phải là vô địch, chỉ cần sức mạnh to lớn đến mức nhất định, liền có thể phá mở bọn họ công kích linh hồn!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Nói đến cùng, công kích linh hồn, cũng chỉ là một loại năng lượng mà thôi, chỉ là tương đối quỷ dị, nhưng chỉ cần là năng lượng, liền có thể bị đánh tan.

Bằng không, Vu tộc xếp hạng, cũng không phải là hơn một trăm tên.

Những cái kia so Vu tộc chủng tộc mạnh mẽ, hiển nhiên không sợ Vu tộc công kích linh hồn.

Giờ phút này, Lục Minh dũng mãnh vô địch, trường thương vung ra, phá mở Vu tộc mọi người công kích linh hồn, lướt về phía trước.

Mỗi một thương, đều có một cái Vu tộc thiên kiêu bị đánh giết.

Có chúa tể chi môn trấn áp hư không, những cái này Vu tộc thiên kiêu, liền thế thân hình nộm đều không thi triển được.

Vu tộc thiên kiêu, đối với người khác mà nói, có lẽ phi thường khó giải quyết cùng khó chơi, nhưng là đối với Lục Minh mà nói, so mặt khác thiên kiêu lại càng dễ giết.

Một người một thương, hoặc là một thương mấy cái, những cái này Vu tộc thiên kiêu, nguyên một đám bị đánh giết.

"Là ngươi tiểu tử này, ta Vu tộc sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Thật là ác độc thủ đoạn, ta Vu tộc cường giả, sẽ báo thù cho chúng ta!"

Nguyên một đám Vu tộc thiên kiêu gầm thét, nhưng là sau một khắc, liền bị Lục Minh một thương đánh chết.

Vu tộc bên trong, cũng có Thần Quân tứ trọng cấp độ yêu nghiệt nhân vật, nhưng là đối mặt thời khắc này Lục Minh, ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát, khó thoát kết cục bị giết.

Đến đằng sau, Vu tộc người, đã điên cuồng chạy trốn rồi, hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn.

Nhưng là, Lục Minh tốc độ quá nhanh, Thần Quân tam trọng hùng hậu thần lực, tràn vào đến diệt phong chi ngoa bên trong, để hắn tốc độ nhanh đến cực điểm.

Những cái này Vu tộc, căn bản trốn không thoát.

Nửa giờ sau, Lục Minh ngừng lại, bởi vì, hơn 100 cái Vu tộc thiên kiêu, đã toàn bộ bị Lục Minh đánh giết, một tên cũng không để lại.

Thu hồi Vu tộc thiên kiêu trữ vật giới chỉ, Lục Minh rời khỏi nơi này, hướng về Hắc Long cốc đi.

Bây giờ, hắn thực lực lại tăng lên rất nhiều, có thể tiếp tục thâm nhập sâu Hắc Long cốc.

Lục Minh rời đi không lâu, vừa rồi Lục Minh cùng Vu tộc thiên kiêu đại chiến chiến trường, xuất hiện mấy bóng người.

Mấy bóng người này, là trước đó ở phụ cận một dãy mấy cái thiên kiêu, nghe đến đây đại chiến thanh âm.

Bất quá trước đó bọn họ căn bản không dám tới, một mực chờ đại chiến kết thúc sau, thanh âm biến mất sau, bọn họ mới dám từ từ tới gần.

Sau đó, bọn họ vừa đến, liền bị kinh hãi.

Trên mặt đất, nằm vô số cỗ thi thể, ngổn ngang, thậm chí có chút đều nổ bể ra đến.

Mùi máu tươi xông vào mũi, từ hiện trường tình huống, giống như đều có thể nhìn thấy trước đó đại chiến thảm liệt.

"Vu tộc, những cái này, đều là Vu tộc cường giả!"

Mấy cái thanh niên sắc mặt trắng bạch, toàn thân run rẩy không ngừng.

Bọn họ đến từ một cái chủng tộc nhỏ, đều không có đứng vào Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trong, Vu tộc đối với bọn hắn mà nói, tuyệt đối là cao không thể chạm cường đại chủng tộc.

Nhưng hiện tại, những cái này cường đại Vu tộc thiên kiêu, đều đã chết.

"Rốt cuộc là ai, có thể giết biết bao nhiêu Vu tộc thiên kiêu?"

"Nhất định là so Vu tộc còn mạnh hơn chủng tộc a?"

Mấy cái thanh niên nghị luận ầm ĩ.

"Không nhất định, trước đó các ngươi cũng nhìn Mộng Huyễn thần ngọc tình huống bên trong a, kia Lục Minh, lấy lực lượng một người, ở 4 đại chủng tộc bao vây rồi, còn giết Dực Nhân tộc nhiều như vậy thiên kiêu, nói không chừng là hắn đây?"

"Khó mà nói a, rất rõ ràng, kia Lục Minh cùng Vu tộc có đại thù!"

"~~~ chúng ta quay xuống, phát đến mộng ảo trong không gian đi!"

Lập tức, mấy cái thanh niên xuất ra Mộng Huyễn thần ngọc, sắp hiện ra trận quay xuống, phát đến mộng ảo không gian.

Trong lúc nhất thời, mộng ảo không gian bên trong, đã dẫn phát động đất.

Hơn 100 cái Vu tộc thiên kiêu, vừa rời đi không lâu mà thôi, thế mà toàn bộ bị giết.

Rốt cuộc là ai?

Đám người trước tiên, nghĩ tới Lục Minh.

Cái này kinh hãi rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, bọn họ càng nghĩ càng có khả năng.

Trong lúc nhất thời, Lục Minh danh tiếng, truyền khắp vũ trụ các nơi.

Mà Vu tộc cường giả nhìn thấy tin tức về sau, nổi giận hết sức, nghe nói, có Vu tộc cường giả, từ Vu tộc tổng bộ chạy đến.

Tất cả những thứ này, Lục Minh tự nhiên cũng nhìn thấy, hắn cười lạnh một tiếng, không có để ý..