Chương 3636: Ba mươi mấy năm trước tiến vào thiên kiêu

Chương 3636: Ba mươi mấy năm trước tiến vào thiên kiêu

"Lục huynh, ta nghe nói Dực Nhân tộc người, đã đi mời vị này hơn ba mươi năm trước tiến vào nơi này thiên kiêu, chỉ sợ không được bao lâu, đối phương liền sẽ giết tới, ngươi phải cẩn thận!"

Mãn Ninh nói.

"Tạ Mãn cô nương nhắc nhở!"

Lục Minh liền ôm quyền.

"Chỉ là việc nhỏ, Lục huynh cần gì nói cảm ơn, lúc trước nếu không phải là ngươi, ta đã sớm chết ở dưới Vạn Long ấn, tốt rồi, tin tức ta đã đưa đến, sẽ không quấy rầy Lục huynh tu luyện!"

Mãn Ninh liền ôm quyền, liền cáo từ rời đi.

"Mãn Ninh cô nương, cái này cho ngươi!"

Lục Minh vung tay lên, một cái trữ vật giới chỉ hướng về Mãn Ninh bay ra ngoài.

Mãn Ninh theo bản năng tiếp nhận, linh thức quét qua, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Trữ vật giới chỉ bên trong, có chín cây thần dược.

"Lục huynh, đây là . . ."

Mãn Ninh nhìn về phía Lục Minh.

"Không có gì, đa tạ Mãn Ninh cô nương tin tức!"

Lục Minh cười một tiếng, sau đó quay người quay trở về Hắc Long thế gia.

Hắn không có để Mãn Ninh lưu lại, thêm một người, hắn còn muốn phân tâm, một người, nhất tự tại.

Nhìn xem Lục Minh đi vào Hắc Long thế gia, Mãn Ninh hít sâu một hơi, đè xuống kích động trong lòng, chín cây thần dược, đây chính là đại thu hoạch.

Bây giờ, các nàng một chút chủng tộc nhỏ tiểu thế lực hội tụ vào một chỗ, mặc dù cũng chiếm cứ di tích, nhưng là bọn họ nhân số nhiều lắm, muốn được chia 1 gốc thần dược, quá khó khăn.

Mãn Ninh trừ bỏ mới vừa gia nhập Long tộc mẫu tinh đoạn thời gian kia, lấy được một chút thần dược, đằng sau cũng rất ít lấy được thần dược.

"Có cái này chín cây thần dược, tăng thêm trên tay của ta, ta liền có thể một hơi đột phá đến Thần Quân tứ trọng!"

Mãn Ninh trong mắt lóe lên một sợi tinh quang.

Một khi đột phá đến Thần Quân tứ trọng, ở nàng vị trí tổ chức bên trong, thì càng lời nói có trọng lượng.

Mãn Ninh cẩn thận cất kỹ chín cây thần dược, quay người rời đi.

. . .

Hắc Long thế gia bên trong.

"Ba mươi mấy năm trước tiến nhập Long tộc mẫu tinh, bây giờ tu vi đến cùng đạt tới cảnh giới cỡ nào?"

Lục Minh suy nghĩ.

"Mặc kệ, trước tăng lên mình ở nói!"

Lục Minh lắc đầu, xuất ra Sinh Nguyên thảo, bắt đầu luyện hóa.

Sinh Nguyên thảo, là nhanh nhất có thể tăng thực lực lên phương pháp.

Lục Minh bắt đầu luyện hóa Sinh Nguyên thảo, mà ngoại giới, cũng là gió nổi mây phun.

Bởi vì khoảng thời gian này, xuất hiện Long tộc bản địa thổ dân, còn có thần long số lượng, càng ngày càng nhiều, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện, săn giết kẻ ngoại lai bên trong thiên kiêu.

Khoảng thời gian này, Long tộc mẫu tinh các nơi, đại chiến không ngừng.

Còn có truyền thuyết, ba mươi mấy năm trước tiến nhập Long tộc mẫu tinh thiên kiêu sắp xuất thế, kết thúc bế quan, đem tự mình săn giết những cái này Long tộc bản địa thổ dân.

Trong lúc nhất thời, có mong đợi, cũng có tâm lý trầm trọng.

Bởi vì, ba mươi mấy năm trước tiến nhập Long tộc mẫu tinh, nhiều tu luyện thời gian dài như vậy, những người kia chiến lực nên mạnh bao nhiêu?

Gần nhất tiến vào Long tộc mẫu tinh 1 nhóm này người, chỉ sợ không có bao nhiêu người có thể cùng địch nổi a?

Còn có, ba mươi mấy năm phía trước, rốt cuộc có bao nhiêu người, sống sót xông vào Long tộc mẫu tinh?

Thời gian, trôi qua từng ngày.

Không lâu sau đó, Dực Nhân tộc ở Mộng Huyễn thần ngọc bên trong buông lời, bọn họ Dực Nhân tộc, hơn ba mươi năm trước, có người thành công sống sót tiến vào Long tộc mẫu tinh, bây giờ lập tức sẽ kết thúc bế quan, đi tiêu diệt Lục Minh.

Trong lúc nhất thời, dẫn tới các phương chú ý.

Mà Lục Minh, một mực gấp rút tu luyện.

Sinh Nguyên thảo 1 gốc tiếp một gốc bị luyện hóa, mà Lục Minh thần lực bản nguyên thừa số, cũng đang không ngừng đột phá.

~~~ trước đó, hắn tổng cộng có bảy loại thần lực, đạt đến lần thứ năm thức tỉnh.

Chờ hắn trên đầu chín cây Sinh Nguyên thảo toàn bộ luyện hóa về sau, hắn tổng cộng có mười loại thần lực, đạt đến lần thứ năm thức tỉnh.

~~~ cái này khiến Lục Minh chiến lực, lại tăng lên nữa thêm vài phần.

"Muốn tới sao?"

Lục Minh nhìn một chút Mộng Huyễn thần ngọc bên trong tin tức.

"Vậy liền một trận chiến a!"

Lục Minh nói nhỏ, sau đó tiến vào Mộng Huyễn thần ngọc bên trong, bắt đầu buông lời.

"Ta liền là Lục Minh!"

Lục Minh câu nói đầu tiên, liền đưa tới Mộng Huyễn thần ngọc ồn ào náo động.

Vô số người ở một câu nói của hắn đằng sau hồi phục.

Đương nhiên, cũng càng chắc chắn, Lục Minh không phải bản địa thổ dân, mà là bên ngoài tiến vào.

"Dực Nhân tộc tạp chủng, ta ở Thương Lãng hồ bên cạnh Thương Lãng phong chờ ngươi, trảm các ngươi đầu lâu!"

Đây là Lục Minh câu nói thứ hai, càng thêm gây nên chấn động.

Lục Minh, đây là muốn khiêu chiến Dực Nhân tộc a.

Vừa bắt đầu, Dực Nhân tộc nói muốn mời ra bọn họ ba mươi mấy năm tiến vào Long tộc mẫu tinh thiên kiêu đến trảm Lục Minh, hiện tại, Lục Minh trực tiếp đối Dực Nhân tộc phát động khiêu chiến.

Dực Nhân tộc càng nhanh sẽ buông lời, liền ở Thương Lãng phong, trảm Lục Minh.

"Đi, đi Thương Lãng phong nhìn xem!"

"Kia Lục Minh chiến lực cường đại, nhưng là Dực Nhân tộc có ba mươi mấy năm tiến lên đến thiên kiêu, không biết tu vi đạt tới cảnh giới cỡ nào?"

"Không thể bỏ lỡ, tuyệt đối đặc sắc!"

Rất nhiều người hiếu kỳ không thôi, nhao nhao hướng về Thương Lãng hồ đi.

Trong lúc nhất thời, Thương Lãng hồ nơi đó, một lần nữa trở nên phi thường náo nhiệt.

Bất quá, Lục Minh cũng không có trước tiên tiến về Thương Lãng hồ.

Hắn còn có chuyện trọng yếu phải làm, hắn có thể không có quên tìm kiếm Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt.

Bây giờ, trên tay hắn chỉ có Hắc Long thế gia, Huyết Long điện, Kim Long thế gia người, tại thăm dò Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt tin tức, nhưng là số lượng quá ít.

Lục Minh xuất động, đem phụ cận một chút bản thổ thế lực người tụ lại lên, về phần những cái kia kẻ ngoại lai, bị Lục Minh lấy lôi đình thủ đoạn đánh giết.

Từ từ, Lục Minh trên tay, thu hẹp 10 cái bản thổ Long Nhân tộc thế lực, trợ giúp Lục Minh tìm hiểu Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt tin tức.

Sau đó, Lục Minh mới hướng về Thương Lãng hồ bên kia chạy tới.

Khoảng thời gian này, Thương Lãng hồ bên cạnh Thương Lãng phong, hội tụ vô số thân ảnh.

Đều là tới từ từng cái chủng tộc thiên kiêu.

"Dực Nhân tộc người đến!"

Có người rống to.

Quả nhiên, một cái phương hướng, bay tới từng đạo từng đạo lưu quang, toàn bộ đều là Dực Nhân tộc thiên kiêu.

Người cầm đầu, là 1 người mặc trường bào màu xanh thanh niên, tất cả Dực Nhân tộc thiên kiêu, đều ẩn ẩn rớt lại phía sau cái này thanh niên, nhìn về phía hắn thời điểm, ánh mắt tràn ngập kính sợ.

"Đến, cái này mặc áo bào xanh, chính là Dực Nhân tộc 33 năm trước tiến vào Long tộc mẫu tinh thiên kiêu a?"

Ánh mắt rất nhiều người, rơi vào cái kia áo bào xanh thanh niên trên người.

Người này tướng mạo anh tuấn, ánh mắt sắc bén, con mắt khép mở tầm đó, giống như có hai đạo lợi kiếm bắn ra.

"Có thể nhìn ra người này tu vi sao?"

"Nhìn không ra, người này khí tức hùng hậu, cảm giác sâu không lường được, chí ít vượt qua ta!"

"Thế mà ở trên ngươi, đây chẳng phải là chí ít ở Thần Quân ngũ trọng trở lên?"

Cách đó không xa, mấy cái thanh niên trong bóng tối giao lưu.

Mấy cái này thanh niên, chính là đến từ mấy cái đại tộc đỉnh cấp yêu nghiệt, bọn hắn tu vi, đã bước vào Thần Quân ngũ trọng.

Nhưng, lại nhìn không thấu áo bào xanh thanh niên tu vi, ít nhất nói rõ, áo bào xanh thanh niên tu vi, ở trên bọn họ.

"So với chúng ta sớm tiến vào mấy chục năm, cho dù năm đó lúc tiến vào, tu vi không bằng chúng ta, nhưng là nhiều tu luyện nhiều năm như vậy, những năm này, bọn họ chiếm được bao nhiêu tài nguyên, chỉ sợ đã không phải chuyện đùa!"

"~~~ những người này, trước đó đều ở các cái bất đồng thánh địa bế quan, bây giờ sắp xuất thế, chúng ta ngày tốt lành, có thể muốn chấm dứt!"

Mấy cái này thiên kiêu trong bóng tối nghị luận, trong lòng có chút khó chịu..