Chương 3637: Đại chiến Lôi Y

Chương 3637: Đại chiến Lôi Y

Bá

Áo bào xanh thanh niên bước ra một bước, rơi vào Thương Lãng phong đỉnh cao, nhắm mắt dưỡng thần lên.

"Kia Lục Minh đây, là hắn để cho chúng ta ở đây một trận chiến, bây giờ lại chưa từng xuất hiện, chẳng lẽ là sợ, không dám tới!"

Một cái Dực Nhân tộc thiên kiêu hét lớn, thanh âm truyền khắp tứ phương, thanh âm bên trong lộ ra khiêu khích vị đạo.

Lúc trước ở trong Thương Lãng hồ, những người này Dực Nhân tộc bị Lục Minh giết sợ hãi, quả thực sợ mất mật, chật vật chạy trốn, nào dám nói nửa câu phách lối mà nói.

~~~ hiện tại, có áo bào xanh thanh niên, bọn họ lực lượng mười phần, lập tức lại lớn lối.

"Lục Minh còn không có đến!"

"~~~ chúng ta còn không có nhìn thấy hắn!"

Những chủng tộc khác người, đều rối rít mở miệng.

Có ít người đã sớm đến, nhưng vẫn không có từng thấy Lục Minh.

"Vậy thì chờ nhất đẳng!"

Thương Lãng trên đỉnh, áo bào xanh thanh niên mở miệng.

Trong lúc nhất thời, chung quanh lâm vào yên tĩnh bên trong.

Thời gian trôi qua từng ngày, rất nhanh, liền đi qua 6 ngày.

Lục Minh, còn không có.

"Đã 6 ngày, tiểu tử kia còn không có đến, hừ, quả nhiên là sợ, làm rùa đen rút đầu!"

"Ta xem hắn căn bản không dám ứng chiến, vừa nghe nói ta Dực Nhân tộc có ba mươi mấy năm trước tiến vào nơi này thiên kiêu, hắn đoán chừng hù chết, khiêu chiến Lôi Y sư huynh, bất quá là qua qua nghiện miệng mà thôi!"

"Không sai, ta xem cũng là như thế!"

Dực Nhân tộc người nghị luận ầm ĩ.

Thậm chí có người ở mộng ảo không gian mắng Lục Minh, muốn kích Lục Minh đi ra.

Rất nhanh, thời gian lại qua 2 ngày, Lục Minh y nguyên chưa tới.

"Kia Lục Minh chiếm lĩnh di tích ở nơi nào, ta tự mình giết đi qua!"

Giờ phút này, áo bào xanh thanh niên Lôi Y, đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt bắn ra từng đạo từng đạo thiểm điện, Thiên Địa vang lên ầm ầm nổ mạnh, uy thế kinh người, như là thiên phạt.

Hiển nhiên, Lôi Y tức giận, chờ nhiều ngày như vậy, hắn đã không có kiên nhẫn.

"Không cần đi tìm ta, ta tới!"

Đúng lúc này, chân trời xa xa, truyền đến 1 thanh âm, đón lấy, 1 bóng người đạp không mà đến.

"Thật là Lục Minh, hắn đến!"

"Không thầm nghĩ, hắn thật vẫn dám đến!"

"1 lần này, có trò hay để nhìn!"

Rất nhiều người vừa nhìn thấy Lục Minh, đều là kích động nghị luận lên.

Lôi Y ánh mắt, cũng nhìn về phía Lục Minh, trong mắt lấp lóe lấy từng đạo từng đạo lôi đình.

Lục Minh tốc độ rất nhanh, mấy bước bước ra, sẽ đến Thương Lãng phong đỉnh cao, rơi vào đỉnh núi, cùng Lôi Y đứng đối mặt nhau.

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc đã đến, ta còn tưởng rằng ngươi muốn làm con rùa đen rút đầu đây!"

Một cái Dực Nhân tộc thanh niên cười lạnh.

"U a, hiện tại lớn lối như vậy, lần trước bị ta giết chật vật mà chạy, kêu cha gọi mẹ, ta nhớ được thì có ngươi đi!"

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía vừa rồi mở miệng cái kia Dực Nhân tộc, tràn đầy trào phúng.

Ngươi

~~~ cái kia Dực Nhân tộc, không khỏi mặt đỏ lên, xấu hổ giận dữ hết sức.

Lúc trước, Lục Minh đại sát tứ phương, phá Dực Nhân tộc chiến trận, thật sự là hắn sợ mất mật, bỏ mạng chạy vội, kêu cha gọi mẹ, đó thật là dọa thảm.

Nhưng bây giờ bị Lục Minh trước mặt mọi người nói ra, là cực kỳ chuyện mất mặt.

"Lục Minh đúng không, không nghĩ tới, bằng ngươi chỉ là Thần Quân tam trọng tu vi, có thể giết ta Dực Nhân tộc nhiều người như vậy, rất tốt, rất tốt . . ."

Giờ phút này, Lôi Y mở miệng, nhìn chăm chú Lục Minh, trong mắt hàn quang không ngừng lấp lóe.

"Thật là tốt, chờ giết ngươi, thì tốt hơn!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Giết ta? Bằng ngươi? Còn kém xa lắm, ta sẽ nhường ngươi minh bạch, ngươi cùng ta chênh lệch!"

Lôi Y cười lạnh.

Oanh

Sau một khắc, Lôi Y trên người, đột nhiên bộc phát ra khí tức kinh người, một cỗ nồng đậm vô cùng, Hồng Hoang cổ lão khí tức, từ trên người hắn lan tràn ra.

Xì xì xì . . .

Lôi Y trên người, phủ đầy lôi điện, phảng phất hóa thành một tôn lôi điện người.

"Thần lực bản nguyên thừa số, sáu lần thức tỉnh, còn có . . . Thần Quân lục trọng tu vi!"

Lục Minh con mắt, đột nhiên ngưng tụ.

Lôi Y vừa bạo phát, Lục Minh liền cảm giác được, cái này Lôi Y, thực lực phi thường kinh người.

Đối phương không hổ là so với bọn hắn sớm tiến đến hơn 30 năm thời gian, lấy được bảo vật, khẳng định cũng phi thường nhiều.

Tỉ như, Sinh Nguyên thảo bảo vật như vậy, còn có đủ loại thần dược, cho nên đối phương thần lực bản nguyên thừa số, đã sáu lần thức tỉnh.

Đây là Lục Minh đầu tiên gặp phải thần lực bản nguyên thừa số, sáu lần thức tỉnh tồn tại.

"Thật mạnh!"

Chung quanh, rất nhiều người quan chiến, cũng lộ ra vẻ kinh hãi.

Giết

Lôi Y quát lạnh, bàn tay nhấn một cái, đầy trời lôi đình, hóa thành một chỉ to lớn lôi điện thương ưng, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

Giờ khắc này, Lục Minh thể nội thần lực, toàn bộ vận chuyển lại, đồng thời kích phát ra Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, đón lấy, Bá Thần thương ngưng tụ mà ra, một thương đánh xuống.

Oanh

Một tiếng kịch liệt oanh minh, kích phát ra đầy trời kình khí, như như cuồng phong quét sạch tứ phương.

Trong tiếng nổ vang, Lục Minh thân thể run lên, không khỏi lui về phía sau mấy bước.

"Thật mạnh!"

Lục Minh con mắt lại một lần nữa nheo lại.

Một chiêu kia mới vừa rồi, hắn cảm giác đối phương lực lượng, vô cùng cuồng bạo cùng bá đạo, lực lượng như bài sơn đảo hải một dạng.

Không hổ là Thần Quân lục trọng, thần lực bản nguyên thừa số sáu lần thức tỉnh tồn tại.

Tu vi như vậy, tăng thêm cái này phẩm cấp thần lực, tùy ý một đòn, đều có thạch phá thiên kinh uy năng.

"Có thể ngăn cản ta 1 chiêu, thực lực không tệ, khó trách có thể giết ta Dực Nhân tộc nhiều người như vậy, nhưng là, ngươi hôm nay, khó thoát khỏi cái chết!"

Lôi Y lạnh lùng mở miệng, khí tức trên thân càng thêm kinh người.

Đồng thời, một đôi cánh nổi lên.

Đây là một đôi màu xanh cánh, hoàn toàn do lôi điện cấu thành, phía trên mỗi một cây lông vũ, đều là lôi điện đồng dạng.

Đây là Lôi Y bản nguyên bí thuật, hơn nữa từ khí; tức đến xem, cũng đã chặt đứt hai đạo gông xiềng.

1 đôi màu xanh cánh, cùng Lôi Y cánh sau lưng, dung hợp lại cùng nhau.

Oanh

Lôi Y khí tức, càng thêm nổ tung, lôi điện đầy trời.

Đinh linh linh!

Lục Minh trực tiếp dùng ra Thiên Tà chi linh, ra tay trước thì chiếm được lợi thế, cường đại linh hồn công kích lực, trực tiếp hướng về Lôi Y vọt tới.

Lấy Lục Minh hiện tại tu vi, toàn lực thôi động Thiên Tà chi linh, uy lực phi thường kinh người.

"Công kích linh hồn, đã sớm chờ ngươi chiêu này, phá!"

Lôi Y hét lớn, hai cái cánh hợp lại cùng nhau, gắng sức chém xuống, giống như một tia chớp chiến kiếm, hướng về phía trước phách trảm mà xuống.

Hắn phải lấy cường đại lực lượng, phá mở Lục Minh công kích linh hồn.

Hắn lực lượng phi thường kinh người, gắng sức chém xuống, không gian bạo tạc, thật vẫn triệt tiêu một bộ phân linh hồn công kích.

Bất quá, hắn thực lực, cũng không có mạnh đến loại kia khoa trương cấp độ, chỉ có thể triệt tiêu một bộ phân linh hồn công kích mà thôi, y nguyên có một bộ phận, vọt vào trong thức hải của hắn, đối với hắn tạo thành từng tia ảnh hưởng.

Có một tia ảnh hưởng, đối Lục Minh mà nói, đã đủ.

~~~ cao thủ so chiêu, lệch một ly, sai ngàn dặm.

Có một tia ảnh hưởng, cũng sẽ để Lôi Y thực lực, yếu bớt một tia.

Đón lấy, Lục Minh ngưng tụ ra diệt phong chi ngoa, cùng hai chân tương dung, bước chân đạp mạnh, Lục Minh hướng về Lôi Y bạo trùng đi.

Đồng thời, trong cơ thể hắn 18 giọt nguyên thủy thần huyết, toàn bộ bạo phát đi ra.

Bá Thần thương như một đầu sơn mạch đồng dạng, hướng về Lôi Y đập tới.

Uy thế mạnh, mảnh này hư không đều chấn động..