Chương 3639: Nghiêng về một bên

Chương 3639: Nghiêng về một bên

Lục Minh liên tục biến hóa phương vị, tránh khỏi Lôi Y công kích, mũi thương như điện, đâm về phía Lôi Y đầu lâu.

Lôi Y cảm giác toàn thân lông tơ dựng ngược, một cỗ đáng sợ cảm giác nguy cơ, từ trong lòng hắn hiện lên, đây là nguy cơ tử vong, thời khắc mấu chốt, Lôi Y nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể mạnh mẽ lướt ngang vài mét.

"Muốn né tránh, đừng mơ tưởng!"

Lục Minh ánh mắt băng hàn, Bá Thần thương quét qua, mũi thương phá toái hư không, thật giống như một đạo đao mang đồng dạng, chợt lóe lên.

Phốc

Một thương này, đảo qua Lôi Y cánh, lập tức, máu tươi văng khắp nơi, lông vũ bay tán loạn, Lôi Y một cái cánh bị mạnh mẽ chém xuống.

Hắn bản nguyên bí thuật, lúc đầu cùng cánh tương dung, giờ phút này đều kém chút sụp đổ đến, chấn động Lôi Y ho ra đầy máu, sắc mặt trắng bạch.

"Nhanh, mau tới giúp ta!"

"Nhanh lên!"

Lôi Y điên cuồng rống to, hướng mặt khác Dực Nhân tộc xin giúp đỡ.

"Nhanh, tạo thành đại trận!"

"Kết trận!"

Hiện trường, còn có hơn 100 cái Dực Nhân tộc, giờ phút này thân hình lấp lóe, muốn kết thành đại trận, hướng về Lục Minh phóng đi, đi cứu Lôi Y.

Nhưng là, Lục Minh sao lại cho bọn hắn cơ hội, động tác của bọn hắn quá chậm.

Rầm rầm rầm!

Trong chớp mắt, Lục Minh liền công ra mười mấy chiêu, từng đạo từng đạo thương ảnh, hoàn toàn đem Lôi Y bao phủ.

Lôi Y liên tục bị thương, chiến lực yếu bớt, liên tiếp, càng thêm không phải Lục Minh đối thủ.

Hắn mặc dù đem hết toàn lực chống đối, nhưng là y nguyên vô dụng.

Hơn mười đạo mũi thương, chỉ chặn lại một nửa, còn dư lại một nửa, oanh kích ở trên người hắn, đem hắn thân thể oanh vỡ nát nửa bên.

"Nhanh, mau tới cứu ta!"

Lôi Y điên cuồng gào thét, kém chút hù chết, kém chút sợ tè ra quần.

Hắn ở trong Dực Nhân tộc, mặc dù được cho thiên kiêu, nhưng cũng không phải là cao cấp nhất, địa vị cũng không phải là quá cao, ba mươi mấy năm phía trước, hắn liều chết xông vào Long tộc mẫu tinh, rốt cuộc đến đại cơ duyên, ở Long tộc mẫu tinh tu luyện mấy chục năm, tu vi đột nhiên tăng mạnh, năm đó rất nhiều áp ở hắn trên đầu Dực Nhân tộc thiên kiêu, đã hoàn toàn không phải hắn đối thủ, bị hắn áp chế gắt gao, ở trước mặt hắn khúm núm.

Cái này khiến hắn vô cùng sảng khoái.

Hắn vận mệnh, đã hoàn toàn thay đổi, về sau ở trong Dực Nhân tộc, nhất định sẽ được trọng dụng.

Lúc đầu cho rằng, tới giết một cái Lục Minh, là dễ dàng sự tình, giết về sau, Dực Nhân tộc vị đại nhân vật kia, đều sẽ coi trọng hắn, tiền đồ của hắn, sẽ bừng sáng.

Như thế nào cũng không nghĩ đến, hắn sẽ đem bản thân lâm vào nguy cơ bên trong.

Kết quả này, không phải hắn nghĩ muốn, hắn dọa linh hồn run rẩy.

"Dừng tay!"

Giết

Hơn 100 cái Dực Nhân tộc tạo thành chiến trận, lao đến, đáng tiếc, cuối cùng không dự được.

"Trước hết giết hắn, lại đến đối phó các ngươi!"

Lục Minh trong mắt hàn quang lấp lóe, thế công tiếp tục như giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về Lôi Y quét sạch đi.

~~~ lần này, Lôi Y lại cũng ngăn cản không nổi.

"Lục Minh, ngươi không được . . ."

Lôi Y phát ra một tiếng không cam lòng gào thét, trực tiếp bị mũi thương bao phủ, thân thể nổ tung, linh hồn yên diệt, vẫn lạc tại chỗ.

"Đáng chết!"

Rất nhiều Dực Nhân tộc thấy một màn như vậy, rống to.

Sau đó thần lực hội tụ, ngưng tụ ra một thanh khổng lồ chiến kiếm, hướng về Lục Minh bạo trảm đi.

"Không có đỉnh cấp thiên kiêu, chỉ có hơn 100 người, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi chiến trận mạnh bao nhiêu?"

Lục Minh lộ ra chiến ý mãnh liệt, thể nội thần lực, điên cuồng tràn vào đến bên trong Bá Thần thương.

Oanh

Bá Thần thương đột nhiên đâm ra, một đạo to lớn mũi thương, hướng về thanh chiến kiếm kia đâm tới, sau đó hung hăng đụng vào nhau.

Kinh thiên oanh minh bộc phát, như là một cái tinh cầu nổ tung, hình thành 1 cỗ sáng chói sóng xung kích, phóng tới bốn phương tám hướng.

Cuối cùng, mũi thương cùng chiến kiếm, đồng thời nổ tung lên.

"Làm sao có thể?"

Tất cả Dực Nhân tộc, bao quát chung quanh người quan chiến, toàn bộ kinh hãi.

Không giao thủ không biết, giao thủ một cái, mới phát hiện Lục Minh khủng bố.

Hơn 100 người tạo thành chiến trận, thế mà không làm gì được Lục Minh.

"Cũng chỉ đến như thế, giết!"

Lục Minh hét lớn, Bá Thần thương trực tiếp đánh ra.

Một đầu to lớn thương ảnh, giống như núi cao, dài tới mấy ngàn dặm, đánh về phía Dực Nhân tộc chiến trận.

Đồng thời, Thiên Tà chi linh không ngừng vang lên, công kích linh hồn, hướng về Dực Nhân tộc chiến trận phóng đi.

Tạo thành chiến trận, hai bên tầm đó thần lực quán thông, hai bên ở giữa thần lực, có thể chồng chất lên nhau.

Nhưng là trong này, có một cái tai hại.

Dù sao, thần lực hai bên quán thông, cũng là cần thời gian.

Mặc dù, cái này thời gian không phải rất dài, có thể nói rất ngắn, nếu như hình thành nghiền ép trạng thái thời điểm, cái này thời gian, có thể không đáng kể.

Nhưng là, hiện tại Dực Nhân tộc tạo thành chiến trận, có thể nghiền ép không được Lục Minh, cứ như vậy, vấn đề liền lớn.

Lục Minh tốc độ công kích, muốn nhanh qua bọn họ.

Mặt khác, lọt vào Thiên Tà chi linh công kích, có ít người linh hồn đau nhói, cứ như vậy, tốc độ công kích, lại muốn chậm một chút.

Bọn họ bộc phát công kích, chiêu thứ hai thời điểm, miễn cưỡng đi theo Lục Minh tốc độ, chặn lại Lục Minh công kích.

Chiêu thứ ba thời điểm, hơi chậm một chút, liền ở Lục Minh công kích muốn hạ xuống xong, bọn họ mới bộc phát ra công kích ngăn trở Lục Minh một thương.

Nhưng là ở Lục Minh công ra chiêu thứ tư thời điểm, bọn họ đã không kịp bộc phát công kích.

"Phòng ngự, nhanh phòng ngự!"

"Ngăn trở, ngăn trở!"

Rất nhiều Dực Nhân tộc thiên kiêu rống to, mắt thấy cự lớn giống như núi cao mũi thương muốn rơi xuống, bọn họ lộ ra hoảng sợ.

Cuối cùng, bọn họ miễn cưỡng kích phát ra một tầng màn sáng chống đối.

Oanh

To lớn mũi thương, hung hăng nện ở màn sáng thanh âm.

Màn sáng điên cuồng chấn động, dựa vào gần mũi thương mấy cái Dực Nhân tộc thiên kiêu, toàn thân đại chấn, phun máu phè phè, trên người xuất hiện từng đầu vết rách.

A

Bọn họ hoảng sợ kêu to lên.

Phá

Hoảng sợ kêu to bên trong, kèm theo Lục Minh quát lạnh, sau đó, tầng kia màn sáng, xuất hiện từng đầu vết rách, trực tiếp nổ bể ra.

Màn sáng nổ tung, lại không trở ngại, mũi thương nghiền ép mà xuống.

Phanh phanh phanh! ~

Chỉ là trong nháy mắt, thì có 10 cái Dực Nhân tộc thiên kiêu, thân thể nổ tung, vẫn lạc tại chỗ.

"Trốn a!"

Chiến trận đã phá, còn dư lại Dực Nhân tộc thiên kiêu, vô cùng kinh khủng, bỏ mạng chạy vội, chạy tứ tán.

Giết

Lục Minh thét dài, đằng đằng sát khí, không có chút nào nương tay.

Hắn và Dực Nhân tộc, đã là tử thù, không chết không thôi.

Đối phương trăm phương ngàn kế muốn giết hắn, hắn cũng sẽ không bỏ qua đối phương, mặc dù những người này, đã không bị hắn để vào mắt.

Hưu hưu hưu . . .

Sáng chói mũi thương, không ngừng nổ bắn mà ra, nguyên một đám Dực Nhân tộc thiên kiêu, bị động đâm thủng thân thể, vẫn lạc tại chỗ.

Đây là nghiêng về một bên đồ sát.

Bởi vì còn dư lại Dực Nhân tộc, đã không có có thể cùng Lục Minh giao phong cao thủ, không có bất kỳ cái gì 1 người là Lục Minh địch.

Một cái tiếp một cái Dực Nhân tộc thiên kiêu, vẫn lạc tại Lục Minh Bá Thần thương bên trên.

Hơn 100 cái, rất nhanh liền bị đánh chết năm mươi, sáu mươi người.

Những người còn lại, vận khí tốt, mới chật vật đào tẩu.

"Thật ác độc, thật là mạnh chiến lực . . ."

Bốn phía, rất nhiều chủng tộc thiên kiêu, đều hít vào khí lạnh, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, đều tràn đầy ngưng trọng.

Bọn họ biết rõ, đây là một tôn ngoan nhân..