Chương 3641: Muốn phá Vạn Long ấn

Chương 3641: Muốn phá Vạn Long ấn

"Vạn Long ấn, ta liền không tin, bố trí xuống hơn 10 cái năm hằng tinh Vạn Long ấn có thể cản ta, hôm nay, ta nhất định mở ra một cái khe hở, đánh giết kia tiểu súc sinh!"

Dực Nhân tộc đại năng rống to, thần lực bộc phát, vũ trụ tinh không không ngừng nổ tung, xuất hiện mảng lớn hư vô tràng cảnh.

Cảnh tượng bực này, thực sự quá kinh khủng, nếu như chung quanh có tinh cầu, cái gì tinh cầu đều muốn nổ bể ra.

Cũng may, Long tộc mẫu tinh chung quanh, sớm đã không còn tinh cầu, mà cái kia hằng tinh cùng Long tộc mẫu tinh xen lẫn, không thể coi thường, không cách nào hủy diệt.

Long tộc mẫu tinh bên ngoài, lúc đầu hội tụ vô số thân ảnh, đều là tới từ các tộc thiên kiêu, tu vi ở Thần Quân tứ trọng trở lên, chuẩn bị xuống một lần tìm cơ hội tiến vào Long tộc mẫu tinh.

Bất quá, ở Dực Nhân tộc đại năng sau khi đến, bọn họ đã sớm rút lui, lui ra ngoài vô tận khoảng cách, miễn cho bị liên lụy.

Oanh

Dực Nhân tộc đại năng một đôi cánh mở rộng ra đến, bỗng nhiên vỗ lên.

Lập tức, vô số kim sắc lông vũ phi ra, hóa thành một tay cầm kim sắc chiến kiếm, hướng về Long tộc mẫu tinh đánh xuống.

Tiếng long ngâm, lại vang lên, càng thêm kịch liệt.

Vô số đầu thần long thân ảnh nổi lên, đem những cái này kim sắc kiếm quang, đều chặn lại.

"Cho ta mở!"

Dực Nhân tộc đại năng gầm thét, hai tay một nắm, vô số kim sắc kiếm quang, hội tụ thành một thanh khổng lồ vô cùng chiến kiếm, hướng về Long tộc mẫu tinh chém tới.

Hắn muốn đem Vạn Long ấn phá mở một cái khe.

Chỉ cần phá mở một cái khe là đủ rồi, phá mở một cái khe, hắn có 100 loại phảng phất có thể đánh giết Lục Minh.

Nhưng là, hắn hiển nhiên xem thường Vạn Long ấn.

Rống

Một tiếng kịch liệt long ngâm vang lên, một đầu to lớn vô cùng cửu trảo thần long thân ảnh ngưng tụ mà ra, toàn thân phảng phất là ngưng thực đồng dạng, như một đầu chân chính cửu trảo thần long, sinh động như thật.

Cửu trảo thần long long trảo cầm ra, chộp vào kim sắc chiến kiếm phía trên, trực tiếp đem kim sắc chiến kiếm bắt được, sau đó dụng lực bóp, kim sắc chiến kiếm vỡ nát ra, hóa thành năng lượng tản ra.

Dực Nhân tộc đại năng thân thể chấn động, không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

"Đáng giận!"

Dực Nhân tộc đại năng trong lòng gầm thét.

Hắn vừa rồi cơ hồ dùng ra toàn lực, lại như cũ không phá nổi Vạn Long ấn, thậm chí ngay cả một tia khe hở, đều không có phá mở.

"Dực huynh, để lão phu đến giúp ngươi một chút sức lực a!"

Đúng lúc này, một đạo khàn khàn âm thanh chói tai vang lên, đón lấy, ở Dực Nhân tộc đại năng một bên, lại xuất hiện 1 bóng người.

Đạo này thân ảnh, to lớn giống vậy hết sức, thân thể cao lớn, đè ép tràn đầy tinh không, che khuất bầu trời, bỏ ra mảng lớn bóng tối.

Từ xa nhìn lại, có thể nhìn ra, đây là một cái lão giả, người mặc hắc bào, toàn thân trên dưới, có sương mù màu đen không ngừng tràn ngập.

"Vu tộc, là Vu tộc đại năng!"

Có người kêu to lên.

Hiển nhiên, tôn này to lớn vô cùng thân ảnh, là Vu tộc đại năng, cùng Dực Nhân tộc tôn kia đại năng, người cùng đẳng cấp vật.

"Ngươi cũng tới, tới thật đúng lúc, ngươi ta hợp lực, phá mở Vạn Long ấn a, chỉ cần phá mở một tia là có thể!"

Dực Nhân tộc đại năng nói.

"Tốt, xuất thủ một lượt đi!"

Vu tộc đại năng thanh âm khàn khàn vang lên, sau một khắc, hắn trực tiếp động thủ.

Chỉ thấy Vu tộc đại năng thân thể phát sáng, sau đó, 1 bóng người, từ trong thân thể của hắn bò ra.

Cái này 1 bóng người, dáng dấp như ác ma đồng dạng, đây là một đạo linh hồn luyện chế được linh hồn khôi lỗi.

Linh hồn khôi lỗi rống to xông về Vạn Long ấn, đồng thời, Dực Nhân tộc đại năng, lại một lần nữa xuất thủ, chiến kiếm màu vàng óng lần thứ hai ngưng tụ mà ra, muốn đem Vạn Long ấn phá mở một vết nứt.

Rống

Tiếng long ngâm lần thứ hai vang lên, đầu kia cửu trảo thần long gầm thét, toàn thân tản mát ra ánh sáng lóa mắt huy, phóng tới cái kia linh hồn khôi lỗi cùng kim sắc chiến kiếm.

Cái kia linh hồn khôi lỗi, trực tiếp cùng cửu trảo thần long xoay đánh nhau, nổ tung không biết bao nhiêu hư không.

Đón lấy, kim sắc chiến kiếm, chém vào cửu trảo thần long trên đầu.

Oanh

Cửu trảo thần long đầu lâu, trực tiếp bị chém ra, xuất hiện một đầu thật sâu kiếm thương, nổ tung non nửa bên cạnh.

"Muốn thắng!"

Long tộc mẫu tinh bên trên, trước đó những cái kia chạy trốn Dực Nhân tộc thiên kiêu thấy một màn như vậy, cuồng hỉ lên.

"Ha ha ha, lão tổ muốn phá mở Vạn Long ấn, Lục Minh tiểu tử kia, chết chắc!"

Có Dực Nhân tộc thiên kiêu cười ha hả.

Vị kia Dực Nhân tộc đại năng, là Dực Nhân tộc bên trong một tôn lão tổ một trong.

"Vạn Long ấn dù sao đi qua thời gian lâu như vậy, đã suy yếu, đã ngăn không được lão tổ công kích!"

"Nhìn tiểu tử làm sao phách lối!"

Dực Nhân tộc thiên kiêu đều là cuồng hỉ, không chỉ có như thế, những cái kia cùng Lục Minh có thù chủng tộc thiên kiêu, cũng là cuồng hỉ.

Lục Minh sắc mặt hơi đổi một chút.

"Sẽ không thật có thể phá mở a?"

Lục Minh trong lòng, cũng có chút không có ngọn nguồn.

"Yên tâm, bằng hai người này thực lực, còn không phá nổi bây giờ Vạn Long ấn!"

Thức hải, cốt ma mở miệng.

"Ngươi lại biết rõ?"

Lục Minh có chút không tin.

"Ta vì cái gì không thể biết, hai người này thực lực mặc dù tính không sai, nhưng là ở ta toàn thịnh thời kỳ, một bàn tay liền có thể chụp chết bọn họ!"

Cốt ma khinh thường thanh âm vang lên.

"Ngươi mạnh như vậy? Ngươi đến cùng thân phận gì?"

Lục Minh hỏi, hắn thực rất hiếu kỳ cốt ma thân phận, trước kia hắn cũng hỏi qua, nhưng là cốt ma mỗi một lần đều không trả lời.

~~~ lần này cũng giống vậy.

"Ta thân phận gì, ngươi bây giờ còn chưa tư cách biết rõ, ngươi thực lực quá cùi bắp, hiểu chưa!"

Cốt ma khinh thường thanh âm vang lên.

Lục Minh: ". . ."

Bất quá xương tai ma nói như vậy, Lục Minh cuối cùng yên lòng.

Một đường đi tới, cốt ma lời nói, thật đúng là không sai.

Tinh cầu bên ngoài, đại chiến vô cùng kịch liệt, Dực Nhân tộc cùng Vu tộc đại năng liên thủ, rốt cục đem đầu kia cửu trảo thần long đánh tan.

Rất nhiều người hét lên kinh ngạc, cho rằng Vạn Long ấn thật muốn bị phá ra.

Nhưng là, liền ở cửu trảo thần long biến mất một khắc này, một cái long trảo, đột nhiên dò xét ra ngoài.

Một cái này long trảo, to lớn vô biên, chộp tới Dực Nhân tộc cùng Vu tộc đại năng.

"Cái này long trảo . . ."

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Cái này long trảo, cùng hắn lúc trước tiến vào Long tộc mẫu tinh lúc, cuối cùng gặp cái kia long trảo, giống như đúc.

Bất quá, hiện tại một cái này, phải lớn vô số lần, uy lực, cũng phải mạnh vô số bị.

Oanh

Cái này long trảo cầm ra, cái kia linh hồn khôi lỗi, trực tiếp bị bắt.

Cạc cạc cạc . . .

Linh hồn khôi lỗi phát ra tiếng kêu chói tai, điên cuồng giãy dụa.

~~~ cái kia linh hồn khôi lỗi, thực lực cường đại cỡ nào, vừa rồi đám người đã thấy qua, nhưng là bây giờ, làm thế nào cũng tránh thoát không ra.

"Không tốt, nhanh giúp ta một chút sức lực!"

Vu tộc đại năng rống to, sắc mặt khó coi, không ngừng thôi động thần lực, cùng linh hồn khôi lỗi hợp lực giãy dụa.

Đồng thời, Dực Nhân tộc đại năng cũng xuất thủ, kim sắc chiến kiếm, chém về phía long trảo.

Nhưng là, kim sắc chiến kiếm, còn không hề chém tới, long trảo rồi dùng sức bóp, đụng một tiếng, linh hồn khôi lỗi trực tiếp nổ bể ra.

Phốc

Vu tộc đại năng tựa hồ bị phản phệ, thân thể chấn động, ho ra máu mà lui.

Long trảo bóp vỡ linh hồn khôi lỗi về sau, nhất chuyển phía dưới, tiếp tục chụp vào thanh kia kim sắc chiến kiếm..