Chương 3645: Hải Xà

Chương 3645: Hải Xà

"Là Kim Cương tộc Kim Diêm!"

"Nghe nói cũng là ba mươi mấy năm trước tiến nhập Long tộc mẫu tinh, hơn nữa còn là một tôn đỉnh cấp yêu nghiệt, chiến lực so Lôi Y còn mạnh hơn!"

"Xem ra hắn để mắt tới Lục Minh!"

"Bình thường, Dực Nhân tộc đại năng khai xuất một cái điều kiện, ai không tâm động? Đoán chừng mặt khác ba mươi mấy năm trước người tiến vào, cũng đều tâm động!"

Bốn phía, nghị luận ầm ĩ.

"Ngươi chính là Lục Minh, truyền thuyết thực lực ngươi cường đại cỡ nào, cũng chỉ đến như thế!"

Kim Diêm cười lạnh, ánh mắt dữ tợn nhìn xem Lục Minh.

"Ngươi ta không oán không cừu, ngươi muốn đối đối thủ của ta, liền muốn làm tốt bị giết chuẩn bị!"

Lục Minh đạm mạc mở miệng.

"Ha ha ha, ngươi cho rằng có thể giết Lôi Y, liền có thể giết ta, nói cho ngươi, ta cũng có thể giết Lôi Y!"

Kim Diêm cười ha ha, nhìn qua Lục Minh ánh mắt lửa nóng, giống như là nhìn thấy một kiện bảo vật tuyệt thế một dạng.

Oanh

Hắn dậm chân mà ra, toàn thân như Kim Cương một dạng cơ bắp đang run rẩy, bốn phía nước biển, trực tiếp bị sắp xếp ra ngoài.

Theo Kim Diêm dậm chân, hắn khí tức trên thân càng ngày càng mạnh, rất nhanh tăng lên tới đỉnh phong.

Đồng thời, trên người hắn hiện ra một kiện thật mỏng chiến y, đem hắn toàn thân đều bao trùm đi vào.

Đây là hắn bản nguyên bí thuật.

Hắn trên miệng mặc dù khinh thị Lục Minh, nhưng là trong hành động, một chút cũng không dám khinh thị, vừa ra tay chính là toàn lực.

Oanh

Đấm ra một quyền, trước nắm đấm mặt nước biển không ngừng bạo tạc áp súc, hóa thành kinh khủng công kích, đánh phía Lục Minh.

Chiến

Lục Minh thét dài, mảy may không sợ, giờ khắc này, hắn cũng toàn lực bộc phát, Chiến tự quyết gấp năm chiến lực phát động, 18 giọt nguyên thủy thần huyết, kích phát!

Bá Thần thương chặt đứt đạo thứ hai gông xiềng năng lượng, kích phát!

Ông

Bá Thần thương phát ra chấn động nhè nhẹ, nước biển chung quanh bạo tạc, tạo thành chân không, tiếp lấy hướng về phía trước quét tới.

Oanh

Bá Thần thương lần thứ hai cùng Kim Diêm nắm đấm đụng vào nhau, một lần này oanh minh, so trước đó một lần kia, mạnh hơn gấp mười.

Nước biển bị bốc hơi, lực lượng đáng sợ xung kích ra, tạo thành biển ngọn nguồn sóng lớn.

Chung quanh mặt khác các tộc thiên kiêu, căn bản không dám dừng lại, toàn bộ lui lại đến chỗ rất xa.

2 người đối một chiêu về sau, không lui về phía sau chút nào, lại công ra chiêu thứ hai.

Rầm rầm rầm!

Tốc độ của hai người đều mau kinh người, trong chớp mắt, liền giao thủ mười mấy chiêu, phiến địa vực này, đã xảy ra vụ nổ lớn, trở nên hỗn loạn không chịu nổi.

Đinh linh linh!

Giao phong mấy chục chiêu về sau, Lục Minh dùng ra Thiên Tà chi linh, đón lấy, chúa tể chi môn cũng bay ra, hướng về Kim Diêm trấn áp tới.

"Công kích linh hồn, đối ta vô hiệu, phá cho ta!"

Kim Diêm thét dài, thần lực bắn ra, như Kim Cương một dạng thân thể, thế mà tản mát ra thôi xán quang huy.

Không hề nghi ngờ, Kim Diêm, cũng tu luyện thể chất bí thuật, hơn nữa hỏa hầu đạt đến trình độ kinh người, phối hợp hắn thiên phú, uy lực mạnh, làm cho Lục Minh đều không thể coi thường.

Nói thật, Kim Diêm chiến lực, đích xác muốn so Lôi Y mạnh hơn một đoạn.

Lôi Y, kỳ thật chỉ là một cái bình thường thiên kiêu, chỉ là vận khí tốt, sớm mấy chục năm tiến vào Long tộc mẫu tinh, ở đại lượng tài nguyên trợ giúp phía dưới, đem tu vi, thần lực bản nguyên thừa số, bản nguyên bí thuật, tu luyện tới cảnh giới cao thâm.

Nhưng là mặt khác cũng rất phổ thông, tỉ như thần lực vận dụng, tỉ như thể chất bí thuật, hoặc là mặt khác phụ trợ bí thuật các loại, đều rất bình thường.

Mà Kim Diêm không giống nhau, hắn nguyên bản là đỉnh cấp yêu nghiệt, không chỉ tu vi, thần lực bản nguyên thừa số, bản nguyên bí thuật cường đại cao thâm, thể chất bí thuật, phụ trợ bí thuật các loại, cũng cao thâm hết sức.

Hắn tu vi mặc dù cũng là Thần Quân lục trọng, nhưng là chiến lực tuyệt đối ở Lôi Y phía trên.

Đổi lại cùng Lôi Y đại chiến phía trước, Lục Minh chỉ sợ còn không phải Kim Diêm đối thủ, chính diện đối chiến, sẽ rơi vào hạ phong.

Nhưng là bây giờ, hắn 11 loại thần lực toàn bộ lần thứ năm khổng lồ, tăng thêm chặt đứt đạo thứ hai gông xiềng chúa tể chi môn, thì chưa chắc.

Oanh! Oanh!

Song phương công kích, kéo dài va chạm, không ngừng bạo tạc, bất quá cuối cùng, 2 người vẫn là khó phân thắng bại.

Trong nháy mắt, lại giao phong mấy chục chiêu.

Mà lúc này, còn dư lại mấy chục cái to lớn con cua, đã toàn bộ bị săn giết.

Các tộc thiên kiêu ánh mắt, nhìn phía Lục Minh cùng Kim Diêm chiến trường.

Có chút khủng bố tồn tại, ánh mắt khép mở, tựa hồ đang cân nhắc muốn không nên động thủ cầm xuống Lục Minh.

Bất quá ở lúc này, bỗng nhiên có người hướng về Long cung phương hướng phóng đi.

"Đúng rồi, Long cung . . ."

"Đi, chớ bị người giành trước!"

"Xuất phát!"

Lập tức, các tộc thiên kiêu, nhao nhao hướng về Long cung phương hướng phóng đi.

So sánh cùng Dực Nhân tộc đại năng một cái điều kiện, rõ ràng vẫn là Long cung càng hấp dẫn người.

Có ít người lúc đầu muốn đối Lục Minh xuất thủ, nhưng vừa nhìn thấy những người khác phóng tới Long cung, bọn họ cũng chỉ có thể từ bỏ, nhao nhao phóng tới Long cung.

Oanh

Lục Minh cùng Kim Diêm đối một chiêu, song song lui lại.

"Tiểu tử, có chút thực lực, hiện tại có việc, ngày khác trảm ngươi!"

Kim Diêm nói một câu, cũng vội vàng hướng về Long cung phương hướng phóng đi.

Lục Minh ánh mắt lấp lóe, cuối cùng không có tiếp tục động thủ.

Muốn đánh bại Kim Diêm, rất khó, duy nhất phương pháp chính là cùng trước đó cùng Lôi Y đại chiến đồng dạng, tốn thời gian, tiêu hao đối phương thần lực.

Hơn nữa Kim Diêm lực phòng ngự, rõ ràng so Lôi Y càng mạnh một đoạn, muốn giết hắn, sẽ càng khó.

Cho nên, Lục Minh không có tiếp tục động thủ, cũng hướng về Long cung phương hướng phóng đi.

Đám người dùng hết toàn lực, cấp tốc chạy vội, muốn đuổi ở những người khác trước đó, xông vào Long cung, thu hoạch được cơ duyên.

Rống

Đúng lúc này, rống to một tiếng, sau đó phía trước đột nhiên xuất hiện một đầu quái vật khổng lồ.

Đây là một đầu Hải Xà, nhưng là quá khổng lồ, thân thể cao lớn uốn lượn chập trùng, không nhìn thấy rốt cuộc có bao nhiêu lớn lên.

Nó hé miệng, một cỗ đáng sợ thôn phệ chi lực bộc phát, bay ở trước mặt nhất một chút thiên kiêu, phát ra hoảng sợ rống to, muốn lui lại, nhưng là bọn họ phát hiện, căn bản lui không được, bọn hắn thân thể, hướng về Hải Xà trong miệng bay đi.

"Không tốt!"

"Động thủ, giết đầu này Hải Xà!"

Những người này gầm thét, đủ loại công kích bộc phát.

Kiếm quang, đao mang các loại, nhao nhao hướng về hắc xà chém tới.

Nhưng là bọn họ công kích phi ra về sau, bị cỗ kia thôn phệ chi lực ảnh hưởng, trở nên bất lực, rơi vào Hải Xà ngoài miệng, căn bản không phá nổi đối phương phòng ngự.

Những cái này thiên kiêu phát ra tuyệt vọng rống to, điên cuồng giãy dụa, nhưng là vô dụng, một cái tiếp một cái, bị Hải Xà nuốt vào trong miệng.

"Đáng chết, đáng chết . . ."

Trong đó có một thanh niên, cực kỳ cường đại, điên cuồng rống to, điên cuồng giãy dụa.

Hắn như một cái mặt trời sáng chói đồng dạng, thế mà tránh thoát Hải Xà miệng sức cắn nuốt, muốn vọt ra.

~~~ cái này thiên kiêu, tuyệt đối là ba mươi mấy năm trước tiến nhập Long tộc mẫu tinh, một thân chiến lực, thậm chí không thể so Kim Diêm yếu.

Hơn nữa am hiểu tốc độ, vừa rồi bay đến phía trước nhất.

Mắt thấy, cái này thanh niên muốn tránh ra, nhưng là sau một khắc, một đạo hồng quang lóe lên, từ Hải Xà trong miệng bắn ra.

Đám người thấy rõ, cái kia rõ ràng là Hải Xà đầu lưỡi.

Hải Xà đầu lưỡi lóe lên, hướng về thanh niên kia cuốn đi.

Thanh niên kia nổi giận gầm lên một tiếng, dùng ra toàn bộ lực lượng, hai tay phách trảm ra một đạo sáng chói thần quang, vô cùng sắc bén, đáng tiếc, trảm tại Hải Xà trên đầu lưỡi, nhưng không có đem chi trảm đoạn..