Chương 3646: Phối chế độc dược

Chương 3646: Phối chế độc dược

Hải Xà đầu lưỡi, như một đầu nhuyễn tiên đồng dạng, quét sạch mà ra, tốc độ như điện chớp, thanh niên kia mặc dù mạnh, nhưng căn bản trốn không thoát, trực tiếp bị đầu lưỡi quấn chặt lấy.

Dùng sức ghìm lại, xương cốt đứt gãy thanh âm vang lên, thanh niên kia phun máu phè phè, lộ ra tuyệt vọng.

"Cứu ta, nhanh cứu ta . . ."

Thanh niên tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Nhưng là, căn bản không có khả năng có người cứu hắn, bởi vì mặt khác thiên kiêu, đã sớm điên cuồng lui về sau, không cần nói cứu, liền dừng lại đều không ai dám dừng lại.

Lục Minh lui càng nhanh, chân đạp diệt phong chi ngoa, đã sớm chạy ra rất xa.

Nói đùa, đầu kia Hải Xà quá kinh khủng.

Loại khí tức này, Lục Minh đã từng nhiều lần cảm thụ qua, không cần hoài nghi, đây hoàn toàn chính là Chuẩn Hoàng khí tức.

Đầu kia, Hải Xà, chính là một đầu Chuẩn Hoàng cấp tồn tại.

Nơi này thiên kiêu, mặc dù cường đại, chỉ sợ bên trong còn có Thần Quân thất trọng yêu nghiệt, nhưng là chớ quên, nơi này là biển sâu, Hải Xà địa bàn, coi như loại kia yêu nghiệt, đối chiến Chuẩn Hoàng cấp Hải Xà, cũng chỉ có đường chết một đầu.

Ti ti ti . . .

~~~ đầu kia Hải Xà gào thét, đầu lưỡi cuốn một cái, thanh niên kia liền bị cuốn vào cuối cùng, biến mất không thấy gì nữa, sau đó trừng mắt con mắt thật to, hướng về đám người đuổi theo.

"Trốn a!"

Đám người liều mạng chạy trốn, có bao nhiêu lực lượng dùng ra bao nhiêu lực lượng.

Đương nhiên, một chút tu vi cao, tốc độ càng nhanh, chạy ở phía trước, những tu vi thấp kia, lại rơi ở đằng sau.

"Không muốn, cứu mạng, cứu mạng!"

"Các ngươi không được chạy a, chúng ta nhiều người như vậy liên thủ, chưa hẳn không thể một trận chiến!"

Chạy đến phía sau những người kia thê lương kêu to lên.

Nhưng là, ai để ý đến bọn họ?

Liên thủ một trận chiến, cũng chưa chắc có thể đối phó đầu kia Hải Xà, coi như có thể giết chết đối phương, cũng không biết phải bỏ mạng bao nhiêu người, ai nguyện ý vẫn lạc?

Cho nên, căn bản không có ai để ý.

Hưu

~~~ lúc này, Hải Xà đầu lưỡi đỏ thắm, lại đưa ra ngoài, như điện chớp, quét sạch mà ra.

Có mấy cái thiên kiêu trực tiếp bị quấn chặt lấy, phát ra tiếng gào tuyệt vọng.

Nhưng là vô dụng, Hải Xà đầu lưỡi cuốn một cái, liền sẽ bọn họ nuốt vào trong miệng.

Chạy ở phía sau những người kia, lông tơ nổ tung dựng lên, kém chút sợ tè ra quần, kêu cha gọi mẹ.

"Ngươi cho ta đến đằng sau đi!"

Bỗng nhiên, có người xuất thủ, đối bên cạnh 1 người xuất thủ, một cước đem đối phương đạp đến đằng sau đi.

"A, ngươi hèn hạ . . ."

Người kia gầm thét.

Bất quá cứ như vậy, cũng nhắc nhở những người khác.

Những người này, không chạy nổi phía trước tốc độ nhanh, cũng không chạy nổi Hải Xà, nhưng là chỉ cần chạy qua một số người khác, sống sót cơ hội cũng rất lớn.

Cho nên, phía sau những người kia, nhao nhao xuất thủ, hướng về người bên cạnh động thủ, hoặc là, hướng về phía trước một điểm người động thủ.

"Ngươi dám . . ."

"Cẩu tạp toái, ngươi tự tìm cái chết . . ."

Một mảnh tiếng rống giận dữ, còn có tiếng chém giết, đằng sau mảnh này khu vực, loạn thành một đoàn.

Mà một chút bị oanh đến người phía sau, bị Hải Xà bao vây nhao nhao nuốt vào trong miệng.

"Đáng chết, đáng chết, trốn a!"

Phía sau những người kia, vãi cả linh hồn, liều mạng bộc phát tốc độ.

Cứ như vậy, bọn họ rất nhanh bay ra rãnh biển khu vực.

Còn tốt chính là, bọn họ đám người vừa bay ra rãnh biển thời điểm, đầu kia Hải Xà, liền không ở truy kích, con mắt lạnh lùng liếc mắt nhìn đám người, sau đó chậm rãi lui xuống, lui về rãnh biển bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Hô hô hô . . .

Ngâm ở phía sau một nhóm kia thiên kiêu, thật dài thở ra một hơi, phát hiện toàn thân đều là mồ hôi lạnh, vừa rồi thật hù chết.

Vừa rồi trốn chạy quá trình bên trong, tối thiểu có gần 100 cái thiên kiêu, bị Hải Xà nuốt.

Gặp Hải Xà rút đi, đám người lại chạy một đoạn đường, mới ngừng lại được.

Mà Lục Minh không có dừng lại, một mực chạy ở phía trước, gặp lúc không có người, tìm một cái bí ẩn địa phương ẩn thân.

"Bây giờ nên làm gì?"

"Đầu kia Hải Xà quá mạnh, Chuẩn Hoàng cảnh tu vi, mà lại còn đang cái này bên trong biển sâu, có thể không phải chúng ta có thể đối phó!"

"Long cung cứ như vậy từ bỏ sao?"

Đám người nghị luận, rất là không cam lòng, muốn để bọn họ cứ như vậy từ bỏ Long cung, thực sự không cam tâm.

Không nghĩ tới, thông qua từng tầng từng tầng hải thú chặn đánh, cuối cùng còn có một đầu cường đại Hải Xà chặn đường.

"Không bằng chúng ta phát đến mộng ảo không gian, hỏi một chút các tộc tiền bối, có biện pháp nào không a?"

Có người đề nghị, chiếm được những người khác khẳng định.

Sau đó, bọn họ đem sự tình vừa rồi, phát đến mộng ảo không gian bên trong.

Quả nhiên, rất nhanh được hồi phục.

Có người xưng, loại này Hải Xà, gọi là Phệ Long xà, thích nhất nuốt ăn thần long.

Ở Thần Long tộc toàn thịnh thời đại, loại này Hải Xà cơ hồ bị diệt tộc, bị Thần Long nhất tộc săn giết.

Không nghĩ tới, thủ hộ Long cung, lại là một đầu Phệ Long xà.

Đồng thời, có lão bối nhân vật cấp ra đề nghị, lấy Long tộc mẫu tinh bên trong hiện ở đám người thực lực, là rất khó chiến thắng một đầu Chuẩn Hoàng cảnh Phệ Long xà, biện pháp duy nhất, chính là dùng độc.

Để Vạn Độc tộc luyện chế độc dược, sau đó đi bắt một chút Long Nhân tộc, hoặc là chân chính thần long, đem độc dược đặt ở trên người đối phương.

Phệ Long xà tử ưa thích thôn phệ Long tộc, Long Nhân tộc trên người có Long tộc huyết mạch, Phệ Long xà cảm ứng được, nhất định sẽ nuốt ăn, dạng này, liền có thể đem đầu này Phệ Long xà hạ độc chết.

Đây là lão bối nhân vật cho ra đề nghị, để rất nhiều người mắt sáng rực lên.

"Các ngươi Vạn Độc tộc, nhưng có đều muốn có thể hạ độc chết Phệ Long xà?"

Có người nhìn về phía một chút người mặc xanh xanh đỏ đỏ trường bào chủng tộc.

Vạn Độc tộc, cũng là Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trên một cái đại tộc, am hiểu dùng độc, độc của bọn họ, phi thường đáng sợ, để người nghe tin đã sợ mất mật.

"Phệ Long xà rất kỳ lạ, vừa rồi thôn phệ nhiều như vậy cái thiên kiêu đều vô sự, muốn lấy độc hạ độc chết đối phương, không có đơn giản như vậy, trên người chúng ta, căn bản không có dạng này độc dược!"

Một cái Vạn Độc tộc thiên kiêu nói.

"~~~ cái gì? Không có như vậy độc dược?"

Những người khác lộ ra vẻ thất vọng.

"~~~ tuy nhiên trên người chúng ta không có như vậy độc dược, nhưng là chúng ta có thể xứng, ta Vạn Độc tộc nơi này có hơn 300 người, liên thủ xứng mà nói, nhất định có thể phối trí đi ra, bất quá cần một chút thời gian mà thôi!"

Một cái Vạn Độc tộc thiên kiêu nói.

"Cần cần bao nhiêu thời gian?"

Rất nhiều người con mắt lại phát sáng lên.

"1 tháng là đủ!"

Vạn Độc tộc thiên kiêu nói.

"Tốt, vậy chúng ta chia ra hành động, các ngươi phối trí độc dược, chúng ta đi bắt Long Nhân tộc, tốt nhất bắt hai đầu chân chính thần long đến!"

"Tốt, đi!"

Sau đó, các tộc thiên kiêu chia ra hành động.

Một nhóm người trợ giúp Vạn Độc tộc người tìm kiếm phối trí độc dược vật liệu, một nhóm người, ra ngoài bắt long nhân hoặc là thần long.

Mọi người kế hoạch, Lục Minh dùng Mộng Huyễn thần ngọc, đều thấy ở trong mắt.

"Lại để cho đi bắt long nhân cùng thần long!"

Lục Minh lắc đầu.

Bất quá, cũng không có có hành động gì.

Mặc dù, hắn đối Long Nhân tộc cùng thần long, đều rất có hảo cảm, nhưng là hắn năng lực có hạn, không có khả năng đều cứu tới.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, ước chừng nửa tháng sau, những cái kia đi bắt long nhân cùng thần long, liền có rất nhiều người quay trở về.

"Ha ha, bắt được một đầu bát trảo thần long!"

Một thanh niên cười to, lại là Kim Cương tộc Kim Diêm..