Chương 3647: Độc lật Phệ Long xà

Chương 3647: Độc lật Phệ Long xà

Giờ phút này Kim Diêm hóa thành mấy vạn mét cao, ở đáy biển hành tẩu, toàn thân ánh vàng rực rỡ, một bàn tay của hắn bên trong, nắm lấy một đầu thần long.

Bát trảo thần long!

Đầu này bát trảo thần long, thân thể không ngừng giãy dụa, không ngừng giãy dụa, gầm thét không thôi, nhưng là căn bản là không có cách tránh thoát.

Hắn cùng với Kim Diêm tu vi chênh lệch quá lớn.

"Một đầu bát trảo thần long, ha ha ha, quá tốt rồi, cái kia Phệ Long xà nhìn thấy, nhất định sẽ nuốt hắn!"

"1 lần này xác xuất thành công đại đại tăng lên!"

Rất nhiều người cười to.

Bát trảo thần long huyết mạch càng thêm nồng đậm, tự nhiên càng thêm hấp dẫn Phệ Long xà, tin tưởng Phệ Long xà nhìn thấy bát trảo thần long, chắc chắn sẽ không bỏ lỡ.

Tiếp xuống nửa tháng, không ngừng có người phản hồi.

Bất quá không có người bắt được thần long.

Bây giờ, Long tộc mẫu tinh xuất hiện thần long, đều là năm đó bị Long tộc cường giả phong ấn Long tộc thiên kiêu, chí ít đều là bát trảo thần long, số lượng không nhiều.

Bọn họ che giấu, cũng không có dễ dàng như vậy, tìm tới.

Bất quá, Long Nhân tộc, ngược lại là bắt không ít trở về.

1 tháng đến thời điểm, Vạn Độc tộc người cũng phản hồi nơi đây.

"Thế nào? Độc dược luyện chế thế nào?"

Có người liền vội hỏi.

"Yên tâm, đã luyện chế xong rồi, hơn nữa vì đề phòng vạn nhất, chúng ta một hơi luyện chế ra 36 viên, chờ một chút rảnh rỗi một chút Long Nhân tộc đi vào, mỗi cái trên người đều thả một cái, đề phòng vạn nhất!"

Một cái Vạn Độc tộc thiên kiêu nói.

Sau đó, đám người bắt đầu chuẩn bị, ở Long Nhân tộc, còn có cái kia đầu bát trảo thần long trên người đặt độc dược.

Những cái này Long Nhân tộc cùng bát trảo thần long, đều bị khống chế, không thể động đậy, khó có thể phản kháng.

Độc dược cất kỹ, sau đó bắt đầu an bài đầu độc người.

Những cái kia tu vi yếu, tự nhiên là không dám đi.

Cuối cùng tuyển một nhóm tu vi cao thâm, lại am hiểu tốc độ người tiến vào.

Những người này, chuẩn bị đầy đủ, trên người mang theo đủ loại bảo vật, đều là đối tốc độ có bổ trợ.

Tỉ như có thể tăng thêm tốc độ ấn phù, tăng thêm tốc độ thần khí, . . . .

Chuẩn bị đầy đủ, những người này mang theo Long Nhân tộc cùng đầu kia bát trảo thần long, một lần nữa vọt vào rãnh biển, những người khác lẳng lặng chờ đợi.

Thành bại ngay lúc này.

Không lâu sau đó, liền thấy vừa rồi đi vào những người kia, vội vả vọt ra.

"Thế nào?"

Có người liền vội hỏi.

"Ta ở bên trong bày ra một bộ trận kỳ, khả quan đo đến!"

Một thanh niên nói xong, xuất ra một khối ngọc phù, ngọc phù phát sáng, sau đó một bộ bức hoạ nổi lên.

Tĩnh mịch đen nhánh rãnh biển bên trong, tám đầu bát trảo thần long cùng Long Nhân tộc, bị ném trên mặt đất, vị trí, đại khái chính là lúc trước bọn họ săn giết những cái kia to lớn con cua vị trí, hoặc là càng sâu xa một chút.

Ánh mắt mọi người, tụ tập ở đây phúc đồ vẽ lên, có thể đem đầu kia Phệ Long xà hấp dẫn ra tới sao?

Bọn họ không có chú ý tới, Lục Minh vô thanh vô tức xuất hiện ở cách đó không xa, đem tất cả những thứ này, đều thấy rõ.

Thời gian ở không khí khẩn trương bên trong, lặng yên cực nhanh.

Bỗng nhiên, trong bóng tối, một đầu quái vật khổng lồ xuất hiện.

"Xuất hiện!"

Rất nhiều người tâm lý nhảy.

Đầu kia quái vật khổng lồ, chính là Phệ Long xà.

Phệ Long xà ánh mắt bên trong, tất cả đều là tham lam, hướng về đầu kia bát trảo thần long, còn có những cái kia Long Nhân tộc, hướng về bên kia bơi đi.

Đón lấy, một đầu đỏ thắm lưỡi rắn quét sạch mà ra, một tay lấy đầu kia bát trảo thần long quấn chặt lấy, đem bát trảo thần long nuốt vào trong miệng.

Nuốt vào trong miệng về sau, Phệ Long xà còn chưa hài lòng, mở cái miệng rộng, cường đại lực hấp dẫn bộc phát, đem còn dư lại Long Nhân tộc, từng cái nuốt vào trong miệng.

Tốt

Đám người lớn tiếng gọi tốt, sau đó tiếp tục khẩn trương chờ đợi.

Những cái kia độc dược, đến cùng có thể hay không giải quyết Phệ Long xà đây?

Rất nhanh, liền cấp ra đáp án.

Phệ Long xà nuốt vào bát trảo thần long cùng Long Nhân tộc, mới qua không tới một phút, Phệ Long xà liền phát ra gào thét, sau đó trên mặt đất điên cuồng vặn vẹo, lăn lộn.

Kích thích đầy trời nước bùn, nước biển chấn động, mặt đất chấn động, coi như bọn họ khoảng cách xa như vậy, đều có thể cảm giác rõ rệt đi ra.

Rất nhiều người sắc mặt tái nhợt, còn tốt khoảng cách xa như vậy, đầu kia Phệ Long xà thực lực so với bọn hắn tưởng tượng còn mạnh hơn.

Phệ Long xà không ngừng quay cuồng, trọn vẹn lộn nửa giờ, động tác mới chậm rãi chậm lại, đến cuối cùng, vô lực co quắp trên mặt đất, không nhúc nhích.

"Đã chết rồi sao?"

Có người nói nhỏ, lộ ra nghi hoặc.

"Khẳng định chết rồi, cái này Phệ Long xà khẩu vị rất lớn, đem tất cả độc dược đều nuốt xuống, coi như hắn có mạnh hơn, cũng chỉ có đường chết một đầu!"

Một cái Vạn Độc tộc thanh niên cười lạnh, phi thường tự tin.

"Đi, chúng ta đi vào!"

Nhìn thấy Phệ Long xà đã bị độc lật, có người nhịn không được, hướng về rãnh biển bên trong bay đi.

Những người khác cũng là như thế, nhao nhao hướng về rãnh biển bên trong bay đi, sợ chậm những người khác một bước.

Lục Minh cũng rất xa theo ở phía sau.

Rất nhanh, đám người liền tiến vào rãnh biển chỗ sâu, thấy được đầu kia Phệ Long xà.

Phệ Long xà to lớn vô cùng, không biết có bao nhiêu dặm lớn lên, tê liệt trên mặt đất, tựa hồ không có chút khí tức nào.

Trên mặt đất, mấp mô, xuất hiện nguyên một đám dài cái hố nhỏ.

"Thật đáng sợ lực lượng!"

Có người nói nhỏ.

Phải biết, Long tộc mẫu tinh bên trên tất cả, đều phi thường kiên cố, không phải những tinh cầu khác có thể so, đây là một cái thiên địa sơ khai liền thai nghén ra tinh cầu.

Mà cái này rãnh biển bên trong, hàng năm ở vào cường đại thủy áp phía dưới, nham thạch trở nên càng cứng rắn hơn, như là thần thiết, trước đó đám người cùng hải thú đại chiến, kình khí rơi vào những cái này nham thạch bên trên, chỉ có thể lưu lại từng đầu nhỏ nhẹ dấu vết mà thôi.

Mà Phệ Long xà, lại đem rãnh biển làm một mảnh hỗn độn, có thể thấy được đầu này Phệ Long xà cường đại.

"Hắc hắc, cho dù là mạnh, ở ta Vạn Độc tộc độc dược phía dưới, cũng là đường chết một đầu!"

Vạn Độc tộc chúng thiên kiêu rất ngạo kiều, đi tới Phệ Long xà một bên, cười lạnh nhìn xem.

Những người khác cũng nhao nhao từ Phệ Long xà đầu lâu bên cạnh bay qua.

Đúng lúc này, lúc đầu xụi lơ ở trong đó không nhúc nhích Phệ Long xà, đột nhiên mở to mắt, sau đó, thân thể cao lớn uốn éo, đầu to sọ, như một tòa núi nhỏ đồng dạng, hướng về một bên một đám thanh niên đụng tới.

Đụng

Nổ thật to vang lên, những cái kia thanh niên, trực tiếp bị đụng nổ bể ra đến, vẫn lạc tại chỗ.

Trong nháy mắt, tối thiểu chết hơn 10 cái các tộc thiên kiêu.

Đặc biệt là Vạn Độc tộc người thảm nhất, đi gần nhất, mới vừa rồi bị đâm chết, tối thiểu có hơn phân nửa là Vạn Độc tộc người.

Chuyện đột nhiên xảy ra, những người khác vãi cả linh hồn.

"A, không tốt, Phệ Long xà không chết!"

"Nó vừa nãy là giả chết, trốn a!"

Các tộc thiên kiêu rống to.

Ti ti . . .

Phệ Long xà phát ra tiếng gào thét, thân thể khổng lồ uốn éo, mạnh mẽ đâm tới, đồng thời, đuôi rắn huy động, quất hướng một chút thiên kiêu.

Tiếng nổ tung không ngừng truyền đến, không ngừng có thiên kiêu vẫn lạc.

"Ngăn trở!"

Giết

Có người rống to, bộc phát ra sáng chói thần quang, đánh phía Phệ Long xà, mảnh này khu vực, đã xảy ra vụ nổ lớn, nước biển khuấy động.

Cuối cùng, bị chặn lại.

Rất nhiều người ánh mắt sáng lên!

"Mọi người đừng hốt hoảng, đầu này Phệ Long xà trúng độc rất sâu, không có bao nhiêu lực lượng, là nỏ mạnh hết đà, chúng ta liên thủ, nhất định có thể đưa nó chém giết!"

Có người rống to, là một cái đầu có hai cái đầu sói sinh linh..