Chương 3651: Địa tâm không gian

Chương 3651: Địa tâm không gian

Một cái to lớn vô cùng thông đạo, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Cái lối đi này, thoạt nhìn một mảnh đen kịt, lại ẩn ẩn có một chút hồng quang lan tràn ra.

Mà cỗ kia nóng bỏng khí tức, cũng biến mất không thấy.

Mở

Rất nhiều người ánh mắt bên trong, đều lộ ra ánh sáng nóng bỏng.

Theo bọn hắn nghĩ, đây nhất định là Long cung ẩn tàng bảo vật địa phương.

Bá

Đã có người nhịn không được, liền xông ra ngoài, đương nhiên rất cẩn thận, lấy thần lực và thần khí hộ thể, bất quá, cũng không có dị dạng, người kia lơ lửng ở trên lối đi phương, trầm ngâm một chút, sau đó một đầu hướng về thông đạo vọt vào.

Đi

1 lần này, những người khác cũng nhịn không được, thân hình lấp lóe, nhao nhao xông về thông đạo, sau đó hướng về thông đạo phía dưới phóng đi.

Lục Minh ở tối hậu phương, nhìn thấy những người khác nhao nhao phóng đi, Lục Minh cũng đi theo xông tới.

Nếu như đây là Long cung chỗ giấu bảo vật, không thể bỏ lỡ.

Về phần Kim Diêm các cao thủ, Lục Minh tự tin đánh không lại, thoát thân vẫn là có thể.

Thông đạo phi thường lớn, lại thẳng tắp xuống dưới.

Lục Minh đám người xông lên vào thông đạo, cũng cảm giác được một cỗ cường đại lực hút, tác dụng trên người bọn hắn, muốn đem bọn họ hướng xuống mặt kéo.

Đương nhiên, cỗ này lực hút, bọn họ vẫn có thể thừa nhận, muốn bay lên trên, cũng có thể làm được.

Bất quá, mục đích của bọn hắn chính là hướng phía dưới, cho nên thuận thế mà làm, thân hình như một cái thiên thạch đồng dạng, hướng về phía dưới cấp tốc rơi đi.

Hô hô hô . . .

Cuồng phong đập vào mặt, bọn họ hạ xuống tốc độ thật nhanh, nhưng là, cái lối đi này giống như sâu không lường được.

Bọn họ trọn vẹn giảm xuống mấy giờ, còn chưa xuống đến phần đáy.

Lấy bọn họ hạ xuống tốc độ, hạ xuống mấy giờ, khoảng cách đã phi thường kinh người, lại không có đạt tới thông đạo cấp độ, cái lối đi này sâu bao nhiêu?

"Lối đi này, không thông suốt hướng Long tộc mẫu tinh địa tâm bên trong a?"

Có người lẩm bẩm.

Nghe lời nói này, những người khác sắc mặt cũng là hơi đổi.

Long tộc mẫu tinh cũng không phải phổ thông tinh cầu, liền xem như mặt đất, đều rất phi phàm, nó đất tâm, sẽ có hay không có nguy hiểm?

Nhưng đến một bước này, đám người há lại sẽ dễ dàng buông tha?

Một mực giảm xuống!

Năm giờ, mười giờ . . . .

1 ngày, 2 ngày . . .

Đám người một mực giảm xuống 3 ngày, hơn nữa, càng là đến đằng sau, nhiệt độ càng cao, trong không khí tràn đầy nóng rực khí tức.

Sẽ không thật muốn đến địa tâm rồi a!

Đám người sắc mặt ngưng trọng.

3 ngày thời gian, không biết giảm xuống bao nhiêu khoảng cách, đây là, đám người có thể nhìn thấy, phía dưới là một mảnh đỏ rực quang mang.

Phải đến!

Đám người tinh thần chấn động!

Quả nhiên, không lâu sau đó, đám người hạ xuống đến một cái to lớn lòng đất không gian.

Mảnh này lòng đất không gian, rộng lớn hết sức, phảng phất là một cái thế giới một dạng.

Tất cả mọi người trừng to mắt, bởi vì lòng đất không gian, thật sự là quá nguy nga.

Phía dưới cùng nhất, là hồ dung nham.

Vô biên vô tận nham tương, phát ra nóng bỏng khí tức cùng mùi lưu hoàng.

Đám người cần vận chuyển thần lực, mới có thể chống đối trong không khí nhiệt độ cao.

Mà ở hồ dung nham phía trên không gian bên trong, lơ lửng từng tòa đại sơn.

Đúng vậy, là từng tòa đại sơn, lơ lửng ở giữa không trung, ngọn núi đỏ bừng, không cần phải nói, cũng biết nhiệt độ cao kinh người.

Kinh người nhất là, ngọn núi bên trên, lại có sinh linh sinh tồn.

Cạc cạc . . .

Từng tiếng chim hót thanh âm vang lên, những cái kia ngọn núi phía trên, thế mà bay ra từng con toàn thân lửa đỏ loài chim.

Những cái này loài chim, lông vũ đỏ bừng, phía trên tựa hồ có hỏa diễm đang nhảy nhót, bọn họ từ Huyền Không Sơn bay nhào mà xuống, nhào về phía hồ dung nham, như mũi tên, dài nhỏ miệng đâm vào hồ dung nham, sau một khắc, bọn chúng trong miệng ngậm một đầu màu lửa đỏ cá.

Mọi người thấy trợn mắt hốc mồm.

Đây là Long tộc mẫu tinh địa tâm?

Ở tràn ngập nham tương trên không, có đỉnh núi lơ lửng, ở trên ngọn núi, sinh tồn một loại loài chim, mà ở hồ dung nham bên trong, lại còn có loài cá, tạo thành một cái đơn giản hệ thống sinh thái, để người trố mắt đứng nhìn.

"Kỳ diệu, thực sự là kỳ diệu!"

Có người cảm thán.

"Long cung bảo vật, ngay ở chỗ này sao? Có lẽ, là giấu ở một chỗ a!"

"Không cần nói Long cung bảo vật, liền là trong hoàn cảnh như vậy, đoán chừng cũng sẽ dựng dục ra tuyệt thế trân bảo!"

"Đi, tìm xem một chút!"

Các tộc thiên kiêu trao đổi một lần, sau đó phân tán ra, hướng về bốn phía bay đi, tìm kiếm.

Bọn họ mục tiêu, là những cái kia Huyền Không Sơn phong, thậm chí hồ dung nham.

Dát

Khi có người tới gần một tòa Huyền Không Sơn phong thời điểm, một tiếng kêu to vang lên, một cái hỏa điểu lăng không tấn công, như 1 cái màu lửa đỏ lợi kiếm, ám sát hướng một cái thiên kiêu.

Lăn

~~~ cái kia thiên kiêu nổi giận gầm lên một tiếng, đánh ra một đạo sáng chói chưởng ấn, đánh phía con hỏa điểu kia.

Oanh một tiếng, con hỏa điểu kia bị đánh bay ra ngoài, nhưng không có sự tình, lộn vài vòng, hét giận dữ một tiếng, lại hướng về thanh niên đánh tới.

Đồng thời, trên ngọn núi kia, không ngừng có kêu to vang lên, bay ra mấy chục cái hỏa điểu.

"~~~ chúng ta đến giúp ngươi!"

~~~ cái kia thiên kiêu, cũng không phải một người đến, có tộc nhân của hắn cùng một chỗ, gần 100 cái thiên kiêu, đánh tới những cái kia hỏa điểu.

Những cái kia hỏa điểu rốt cục ngăn cản không nổi, bị giết hơn phân nửa, mặt khác vội vàng trốn được.

Rống

Mà lúc này, phía dưới nham tương chỗ, cũng xuất hiện dị thường.

Có người ở nham tương mặt ngoài xem xét, bỗng nhiên, nham tương quay cuồng, một đầu cá lớn xuất hiện, một ngụm đem một cái thiên kiêu nuốt, sau đó tiến vào nham tương bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhiều người tâm đều là trầm xuống.

Xem ra, cái này dưới nham tương mặt, không chỉ có loại kia tiểu Ngư, còn có đáng sợ hung ác cá lớn.

Nơi này, không có như vậy an toàn, đám người lên tinh thần, một bên đề phòng, một bên tìm kiếm.

Bỗng nhiên, có một cái phương hướng truyền đến tin tức, nói có trọng đại phát hiện.

Đám người vội vàng hướng cái hướng kia chạy tới, Lục Minh âm thầm theo ở phía sau.

Không lâu sau đó, mọi người đi tới mục đích.

"Đó là . . ."

Rất nhiều người không khỏi trừng to mắt.

Tại phía trước, có 1 gốc hoa sen to lớn.

Đúng vậy, một đóa hỏa hoa sen màu đỏ, trôi nổi ở giữa không trung.

Liên hoa nở rộ, ở liên hoa trung gian, có một đầu tiểu long.

Chuẩn xác mà nói, cũng không phải thật sự là long, mà là giống một đạo khí lưu.

Một đạo lớn bằng ngón cái khí lưu, lớn dài chừng một thước, dọc theo lơ lửng ở liên hoa trên không, không ngừng giãy dụa.

Vừa bắt đầu, giống như là một đầu xinh xắn thần long, nhưng sau một khắc, lại biến thành một đầu trong suốt khí lưu.

Tại khí lưu cùng Thần Long hình thái bên trên, biến ảo chập chờn.

Đây là một nguồn năng lượng!

Đây là tất cả mọi người chung nhận thức.

Một nguồn năng lượng, lơ lửng ở một đóa hỏa hoa sen màu đỏ phía trên, xem xét cũng rất bất phàm.

Có người nhịn không được, phải bay trên người trước.

"Không nên lên đi, nơi đó rất nguy hiểm, trước đó có người tiến lên, còn không có tới gần liên hoa, liền chết, hóa thành tro tàn!"

Có người vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Lời vừa nói ra, rất nhiều người trong lòng đều rung một cái, vừa rồi muốn dậm chân tiến lên người, cũng dừng bước chân lại.

Khó trách tin tức sẽ truyền đi, nguyên lai không có dễ dàng như vậy đắc thủ, nếu như dễ dàng tay, sớm đã bị người cầm đi, tin tức làm sao sẽ truyền ra.

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

Có người hỏi thăm.

"Không biết, có người tới gần, liền trực tiếp hóa thành tro bụi!"

Có người nói, sắc mặt nghiêm túc..