Chương 3656: Ba đầu cửu trảo thần long

Chương 3656: Ba đầu cửu trảo thần long

"Giá trị ngang hàng bảo vật?"

Song đầu Lang tộc đám thiên kiêu mắt sáng lên, lộ ra nghi hoặc.

"Không sai, chúng ta liên thủ đánh giết người này, cái kia công lao tự nhiên chia đều, tỉ như đem Dực Nhân tộc vị kia đại năng điều kiện chia làm sáu phần, chúng ta 1 người chiếm một phần, sau đó nếu như ta lấy được Dực Nhân tộc vị kia đại năng điều kiện, ta sẽ xuất ra cùng mặt khác năm phần giá trị ngang hàng bảo vật, cho các ngươi, làm sao?"

"Các ngươi nếu như không tin, ta có thể dùng sinh mệnh bản nguyên phát thệ!"

Kim Diêm giải thích nói.

Thật sự là hắn có việc, muốn mời Dực Nhân tộc vị nào đại năng hỗ trợ, cho nên, Lục Minh, hắn tất sát.

"Tốt, ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

Đa Tí tộc yêu nghiệt, Đằng Mạn tộc yêu nghiệt, hơi tự hỏi một chút, cũng đồng ý.

Mà song đầu Lang tộc yêu nghiệt, cùng mặt khác hai cái thanh niên, do dự một chút, cũng nhao nhao đồng ý.

Oanh! Oanh!. . .

6 người đã đạt thành chung nhận thức, sáu đạo cường đại khí tức, hướng về Lục Minh ép tới.

"Lục Minh, ta nói qua, nơi này là nơi chôn thây ngươi!"

Kim Diêm toàn thân phát ra kim quang, chân đạp nham tương, hướng về Lục Minh bức ép tới.

Đồng thời, mặt khác 5 cái yêu nghiệt, cũng giống như thế, bọn hắn khí tức giao hội, như giống như tường đồng vách sắt, phòng thủ trụ sở có khe hở, để Lục Minh không đường có thể trốn.

"Vậy liền . . . Đánh đi!"

Lục Minh nói nhỏ, thần quang sáng chói, đem một thân lực lượng, tăng lên tới cực hạn.

Rống

Một tiếng long ngâm vang lên, Lục Minh thân thể kịch liệt biến lớn lên, hóa thành một đầu to lớn nguyên thủy thần long.

Đồng thời, thần quang cuồn cuộn, mỗi loại bất đồng bản nguyên bí thuật, nổi lên.

Mặc dù, chỉ có bốn loại bản nguyên bí thuật chặt đứt đạo thứ hai gông xiềng, mặt khác bảy loại, chỉ là chặt đứt đạo thứ nhất gông xiềng, uy lực có hạn.

Nhưng là bây giờ đều phải liều mạng, Lục Minh tự nhiên toàn lực bộc phát, có thể gia tăng một phần lực lượng là một phần lực lượng, dù sao hắn có Lượng tự quyết, không sợ thần lực tiêu hao.

Giết

Kim Diêm hét lớn một tiếng, dẫn đầu phát động tiến công.

Nhưng vào lúc này, nơi xa, có một vệt thần quang, vô cùng sắc bén, xuyên phá hư không, hướng về Kim Diêm chém tới.

Kim Diêm giật mình, không nghĩ đến cái này thời điểm, lại có thể có người đánh lén hắn.

Hắn vội vàng trở lại, một quyền đánh ra, nắm đấm màu vàng óng, cùng chém tới thần quang đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh.

Thần quang được thành công chặn lại, nhưng là Kim Diêm thân hình, lại liên tiếp lui về phía sau.

Ai

Kim Diêm gầm thét.

Đáp lại hắn, là một tiếng long ngâm.

Cái hướng kia, một đầu thần long bay múa mà đến.

Đầu này thần long, phần bụng sinh trưởng chín đầu long trảo, cùng Lục Minh bây giờ nguyên thủy Thần Long hình thái rất tương tự.

"Ngao Quan!"

Lục Minh thốt ra.

Đầu này cửu trảo thần long, chính là Ngao Quan.

"Một đầu cửu trảo thần long!"

Song đầu Lang tộc yêu nghiệt, Đằng Mạn tộc yêu nghiệt đám người, ánh mắt sáng lên.

"Một đầu Thần Quân tam trọng cửu trảo thần long, cũng dám đến nhận lấy cái chết, thật là tự tìm cái chết!"

Một cái yêu nghiệt quát lạnh một tiếng, lăng không tấn công, hướng về Ngao Quan đánh tới, người chưa tới, kiếm quang sáng chói, đã hướng về Ngao Quan bao phủ tới.

~~~ cái này yêu nghiệt, thực lực cũng phi thường cường đại, Thần Quân lục trọng tu vi, chiến lực không kém gì Kim Diêm.

Ngao Quan thét dài một tiếng, cùng long trảo đạp không, cùng người này đại chiến một chỗ.

Lục Minh phát hiện, Ngao Quan tu vi, cũng đã tăng lên tới Thần Quân tam trọng, hơn nữa chiến lực càng thêm kinh người, cùng cái kia yêu nghiệt liên tục giao phong mười mấy chiêu, không hề yếu hạ phong.

~~~ lần trước, Lục Minh chiếm được hơn 50 cái Thiên Nguyên quả, Ngao Quan cũng tương tự có hơn 50 cái, hiển nhiên, hắn luyện hóa về sau, bản nguyên bí thuật cũng đã nhận được nặng đại đột phá.

Không phải chặt đứt đạo thứ hai gông xiềng, mà là đạo thứ ba.

"~~~ chúng ta trước hết giết cái này Lục Minh!"

Kim Diêm vội vàng nói, sợ hãi chậm thì sinh biến.

Nhưng là, đã sinh biến, long ngâm lại một lần nữa vang lên, Lục Minh nhìn thấy, cách đó không xa, lại có mấy đầu thần long lao đến.

Tổng cộng có 6 đầu.

Hai đầu cửu trảo thần long, 4 đầu bát trảo thần long.

~~~ cái này khiến Lục Minh đều thất kinh.

Không nghĩ tới, trừ bỏ Ngao Quan bên ngoài, lại còn có hai đầu cửu trảo thần long.

"~~~ cái gì?"

Kim Diêm đám người, cũng giật nảy cả mình.

Rống

Trong đó một đầu ngân sắc cửu trảo thần long thét dài, long trảo đạp xuống, trực tiếp hướng về song đầu Lang tộc yêu nghiệt giết tới.

Mà đầu thứ ba cửu trảo thần long, là đánh tới Kim Diêm.

4 đầu bát trảo thần long liên thủ, đánh tới Đa Tí tộc, Đằng Mạn tộc chờ ba cái yêu nghiệt.

Một trận hỗn chiến, trực tiếp bạo phát.

Mà Lục Minh, sao lại bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Giết

Lục Minh thét dài, trực tiếp hướng về một cái yêu nghiệt giết tới.

Lục Minh theo dõi là cái kia Đằng Mạn tộc yêu nghiệt.

Lục Minh trực tiếp điều khiển thái dương chi nhật, hướng về đối phương ép tới.

Từng sợi hào quang, mang theo nóng bỏng hỏa diễm, áp hướng Đằng Mạn tộc thiên kiêu.

Đồng thời, Lục Minh long trảo liên tục đạp xuống, đánh vào hồ dung nham phía trên, kích thích ngàn cơn sóng, điên cuồng hướng về Đằng Mạn tộc thiên kiêu ép tới.

Lập tức, Đằng Mạn tộc thiên kiêu toàn thân đều bị hỏa diễm bao trùm.

Hắn toàn lực bộc phát, muốn dập tắt hỏa diễm.

Đinh linh linh!

Thiên Tà chi linh vang lên, công kích linh hồn phát động.

Đồng thời, chúa tể chi môn, Bá Thần thương công kích, một mạch hướng về Đằng Mạn tộc thiên kiêu giết tới.

Đằng Mạn tộc yêu nghiệt, nếu là ở bên ngoài, chiến lực không kém gì Kim Diêm, cũng không yếu với Lục Minh.

Nhưng là ở trong này, hồ dung nham bên trong, hắn nhận lấy rất lớn áp chế, thực lực có chỗ yếu bớt.

Lại tăng thêm mặt trời chi thể, khắc chế hắn, đồng thời Lục Minh kích thích nham tương oanh kích hắn, nhường hắn càng thêm không chịu nổi, một thân thực lực giảm đi nhiều.

Hắn gầm thét, miễn cưỡng cản mấy chiêu, bị Lục Minh đánh nhanh chóng thối lui.

Một cái sơ sẩy, bị Lục Minh long trảo đánh trúng, ho ra đầy máu, sắc mặt tái nhợt.

Giết

Lục Minh thế công cuồng bạo hết sức, hóa thành nguyên thủy thần long hình thái, đem hắn lực lượng 100% bạo phát đi ra.

Liên tiếp, Đằng Mạn tộc thiên kiêu hoàn toàn không địch lại, bị Lục Minh áp chế gắt gao, mấy chiêu về sau, lại bị đánh trúng, ngực bị Bá Thần thương xuyên thủng.

Đón lấy, chúa tể chi môn đè ép xuống, vào đầu hướng về đối phương đập tới.

A

Đằng Mạn tộc thiên kiêu hóa thành một viên to lớn dây leo, sợi đằng vũ động, như bạch tuộc xúc tu đồng dạng, muốn nâng chúa tể chi môn.

Nhưng là hắn giờ phút này nhận trọng thương, căn bản kéo không nổi, ở chúa tể chi môn trấn áp xuống, thân thể hướng về hồ dung nham rơi xuống phía dưới.

Oanh một tiếng, to lớn dây leo thân thể, rơi xuống dưới hồ dung nham, để Đằng Mạn tộc yêu nghiệt phát ra tiếng kêu thảm, hắn thân thể, đều muốn cháy hừng hực lên.

Nhưng là Lục Minh không có đến đây dừng tay, hắn đáp xuống, cửu trảo đạp không, bắt trảo đối phương, vọt thẳng vào đến hồ dung nham.

Oanh

Song phương tiến vào hồ dung nham bên trong, kịch liệt chém giết cùng một chỗ.

Bất quá, Đằng Mạn tộc yêu nghiệt tiến vào hồ dung nham, bị áp chế lớn đến kinh người, mà Lục Minh mặc dù cũng nhận một chút áp chế, nhưng so với đối phương, hiển nhiên là không có ý nghĩa.

Đối phương hoàn toàn không địch lại, từng đầu dây leo bị Lục Minh xé rách, cuối cùng, Lục Minh long trảo bắt lấy đối phương thân người, ra sức xé ra, Đằng Mạn tộc yêu nghiệt thân thể chia năm xẻ bảy, linh hồn bị Lục Minh đánh diệt, thân thể ở nham tương bên trong cháy hừng hực lên, biến thành tro tàn..