Chương 3657: Long tộc công chúa, Ngao Yên

Chương 3657: Long tộc công chúa, Ngao Yên

Đằng Mạn tộc thiên kiêu, hoàn toàn bị Lục Minh đánh giết.

Lục Minh chạy ra khỏi hồ dung nham, phía trên đại chiến vẫn còn tiếp tục.

Ngao Quan, mặc dù chỉ là Thần Quân tam trọng tu vi, nhưng là cùng cái kia thiên kiêu đại chiến, khó phân thắng bại, mặc dù đại chiến nhiều chiêu về sau, hơi rơi vào hạ phong, nhưng trong lúc nhất thời, không bị thua.

Mặt khác một đầu cửu trảo thần long, nhan sắc cùng Ngao Quan có chút tương tự, hắn tu vi, càng mạnh một bậc, đạt đến Thần Quân tam trọng đỉnh phong, hắn chiến lực mạnh hơn, áp chế hoàn toàn Kim Diêm, nếu không phải Kim Diêm lực phòng ngự kinh người, đã thua.

Mà đầu kia ngân sắc cửu trảo thần long, thân thể tu thành, tu vi ở Thần Quân tứ trọng, chiến lực cường đại nhất, cùng song đầu Lang tộc yêu nghiệt chém giết cùng một chỗ, thế mà khó phân thắng bại.

Phải biết, song đầu Lang tộc thế nhưng là Thần Quân thất trọng, hơn nữa còn là yêu nghiệt, so ngân sắc cửu trảo thần long cao hơn tam trọng, thế mà không làm gì được đối phương, có thể thấy được cửu trảo thần long chiến lực, là kinh khủng bực nào.

Còn có mặt khác 4 đầu bát trảo thần long, liên thủ đại chiến Đa Tí tộc yêu nghiệt cùng một cái khác yêu nghiệt 2 người, lại rơi ở hạ phong.

Nhìn thấy Lục Minh đi ra, lại không có cảm ứng được Đằng Mạn tộc yêu nghiệt khí tức, hiện trường mọi người sắc mặt đều là biến đổi.

Ầm ầm!

Song phương liên tiếp giao thủ, sau đó song đầu Lang tộc đám người thân hình nhanh chóng thối lui, hội tụ vào một chỗ.

Song đầu Lang tộc, Đa Tí tộc yêu nghiệt, Kim Diêm 5 người, hội tụ vào một chỗ.

Mà Thần Long tộc thiên kiêu, cũng hội tụ vào một chỗ.

"Không tốt, bọn họ muốn truyền âm, gọi những người khác tới!"

Lục Minh bỗng nhiên mở miệng nhắc nhở.

Bởi vì hắn phát hiện Kim Diêm đám người, mi tâm phát sáng, cái kia rõ ràng là đang thao túng Mộng Huyễn thần ngọc truyền âm.

Ba mươi mấy năm trước tiến nhập Long tộc mẫu tinh thiên kiêu yêu nghiệt, cũng không chỉ mấy người kia.

Còn có càng nhiều.

Đều tới nơi này dày đặc nham thạch nóng chảy hồ khu vực, nếu như đều tới, Lục Minh, tăng thêm Ngao Quan đám người, đều không đủ nhìn.

"~~~ chúng ta trước tiên lui!"

Đầu kia ngân sắc cửu trảo thần long mở miệng, thanh âm thanh thúy êm tai, lại là một cái cô gái trẻ tuổi thanh âm.

"Lục huynh, cùng đi với chúng ta!"

Ngao Quan cho Lục Minh truyền âm.

Lục Minh gật đầu, thân thể uốn éo, đi theo Ngao Quan đám người hướng về một cái phương hướng phóng đi.

Bọn họ thực lực bây giờ cộng lại, mặc dù so sánh song đầu Lang tộc đám người mạnh như vậy một chút, nhưng là đối phương nếu như liên hợp lại phòng ngự, bọn họ cũng bắt không được đối phương.

Lục Minh có thể giết Đằng Mạn tộc yêu nghiệt, là bởi vì đối phương bị hoàn cảnh nơi này khắc chế.

Mà Kim Diêm đám người, nhưng không có như vậy dễ giết.

Đến lúc đó giết không được đối phương, ngược lại đem mặt khác yêu nghiệt chờ được, khi đó, bọn họ liền không đi được.

"Ngăn chặn bọn họ, đừng để bọn họ đi!"

Song đầu Lang tộc yêu nghiệt rống to, hướng về Lục Minh đám người đuổi theo.

Kim Diêm đám người cũng là như thế.

Nơi này có ba đầu cửu trảo thần long, 4 đầu bát trảo thần long, đây chính là Thiên Sứ tộc, Huyết tộc chờ đại tộc treo giải thưởng a, nếu như đánh chết, ban thưởng cũng phi thường kinh người.

Một đầu cửu trảo thần long ban thưởng, chỉ sợ sẽ không so Lục Minh thấp.

Cho nên, bọn họ cũng không muốn cứ như vậy thả Lục Minh đám người đi.

Chỉ cần ngăn chặn Lục Minh đám người, các cái khác yêu nghiệt đuổi tới, Lục Minh đám người hẳn phải chết không nghi ngờ.

Rống

~~~ lúc này, đầu kia ngân sắc cửu trảo thần long rống to một tiếng, long ngâm cuồn cuộn, sau một khắc, phía dưới hồ dung nham, giống như là sôi trào lên đồng dạng, không ngừng phun trào, không ngừng quay cuồng.

Đón lấy, từng con to lớn cá lớn xuất hiện.

Những cái này cá lớn không có đối Lục Minh bọn họ phát động tiến công, mà là nhằm vào hướng Kim Diêm đám người.

"Còn có thể khống chế nơi này cá lớn?"

Lục Minh đối đầu này ngân sắc cửu trảo thần long, sinh ra thật sâu rất hiếu kỳ.

Đi

Ngân sắc cửu trảo thần long mở miệng, bọn họ tăng thêm tốc độ, cấp tốc tiến lên.

Mà song đầu Lang tộc đám người, bị nhóm lớn cá lớn cuốn lấy, trong lúc nhất thời khó có thể thoát khỏi vòng vây, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Minh đám người đi xa.

Không lâu sau đó, liền đã mất đi Lục Minh đám người tung tích.

"Đáng chết!"

Song đầu Lang tộc đám người gầm thét.

Điên cuồng săn giết những cái kia cá lớn.

Lục Minh đi theo Ngao Quan đám người, một đường phi hành, vòng qua từng tòa huyền không đại sơn, phi hành không biết rõ khoảng cách bao nhiêu dặm, mới ngừng lại được.

Lục Minh thu hồi nguyên thủy thần huyết, biến thành hình người.

Mà Ngao Quan đám người, thân thể cũng thu nhỏ lên, đều hóa thành hình người.

Cái kia ngân sắc cửu trảo thần long, quả nhiên là nữ tử, hóa thành một cái cô gái trẻ tuổi xinh đẹp, người mặc vảy màu bạc chiến giáp, xinh đẹp vô cùng.

"Ngao Quan huynh, một lần này, đa tạ các ngươi cứu giúp!"

Lục Minh hướng về Ngao Quan, còn có những người khác ôm quyền cảm tạ.

"Không cần khách khí, lần trước ngươi đã cứu ta một lần, mặc dù dùng Thiên Nguyên quả triệt tiêu, nhưng là tất nhiên đụng phải, không có thấy chết không cứu đạo lý!"

Ngao Quan mỉm cười.

"Mấy vị này là?"

Lục Minh nhìn về phía mặt khác mấy vị.

"Ta cùng ngươi giới thiệu một chút, vị này gọi ngao thành, hảo huynh đệ của ta!"

Ngao Quan đầu tiên chỉ cái kia cùng hắn có chút giống thanh niên nói.

~~~ cái này thanh niên, chính là một đầu cửu trảo thần long, thông qua Ngao Quan giới thiệu, lại là Ngao Quan đệ đệ.

"Vị này là . . ."

Đón lấy, Ngao Quan đem cái kia 4 đầu bát trảo thần long, cũng từng cái giới thiệu một chút.

Cuối cùng, mới đi giới thiệu vị kia ngân sắc cửu trảo thần long.

"Vị này, là Ngao Yên công chúa, chính là năm đó Long cung một vị Long Vương nữ nhi . . ."

Ngao Quan nói.

"Công chúa!"

Lục Minh giật nảy cả mình.

Không nghĩ tới, vị này lại là Long tộc công chúa, khó trách Ngao Quan đám người, đều giống như nghe mệnh lệnh của nàng một dạng.

Những cái này thần long, đều là hơn 10 cái năm hằng tinh phía trước tồn tại, cùng Ngao Quan một dạng, bị phong ấn, thẳng đến gần nhất mới xuất thế.

"Lục huynh thực sự là kinh tài tuyệt diễm, lấy Nhân tộc chi thân, lại có thể tu luyện thành nguyên thủy thần long thể, hơn nữa còn luyện được nhiều như vậy giọt nguyên thủy thần huyết, Ngao Yên bội phục!"

Long tộc công chúa mỉm cười, tự nhiên hào phóng.

"Công chúa quá khen, Lục Minh chỉ là vận khí tốt mà thôi!"

Lục Minh cười một tiếng.

"Lục huynh khiêm tốn!"

Ngao Yên mỉm cười, nàng cũng không cho rằng, vẻn vẹn chỉ là vận khí tốt, liền có thể đạt tới Lục Minh 1 bước này.

Trên thực tế, Lục Minh chiến lực, để cho nàng phi thường giật mình.

Cửu trảo thần long, danh xưng Thần Long tộc tối cường yêu nghiệt, cực kì thưa thớt.

Năm đó Thần Long tộc toàn thịnh thời kỳ, đều không có bao nhiêu.

Chiến lực càng thêm không cần nói, đồng cấp một trận chiến, vũ trụ bên trong không có bao nhiêu người có thể cùng cửu trảo thần long địch nổi.

Chỉ có Thiên Sứ tộc, Hồn tộc, Huyết tộc chờ cùng Thần Long tộc cùng nổi danh chủng tộc tuyệt thế yêu nghiệt, mới có thể cùng cửu trảo thần long đồng cấp một trận chiến.

Mà Lục Minh, chỉ là một người tộc mà thôi, đồng cấp một trận chiến chiến lực, tuyệt đối không thể so cửu trảo thần long kém, thậm chí càng mạnh hơn một bậc bộ dáng, đây quả thực quá kinh người.

"Công chúa, chúng ta làm sao bây giờ?"

Ngao Quan hỏi.

"Các ngươi biết rõ, các tộc muốn có được một sợi kia khí lưu, là cái gì không?"

Ngao Yên không có trở lại Ngao Quan mà nói, ngược lại hỏi một vấn đề như vậy.

Ngao Quan đám người toàn bộ lắc đầu, biểu thị không biết.

Lục Minh tâm niệm vừa động, như có điều suy nghĩ, nhưng không có mở miệng nói chuyện.

"Một sợi kia khí lưu, cụ thể là cái gì, ta cũng không rõ lắm, nhưng là ta biết, tuyệt đối là chí bảo, năm đó bị phụ thân đám người, liệt vào Long tộc cơ mật tối cao!"

Ngao Yên nói.

Ngao Quan đám người phi thường giật mình..