Chương 3659: Tăng lên kháng tính

Chương 3659: Tăng lên kháng tính

Thông đạo, nham tương, thông đạo . . .

Lòng vòng như vậy mấy lần, cuối cùng, bọn họ thấy được một mặt vách tường, hỏa hồng sắc vách tường.

Bất quá trên vách tường, có một đầu khe hở, bọn họ dọc theo khe hở phi hành một đoạn thời gian, cuối cùng, đi tới một chỗ địa phương trống trải.

Cái này giống như là một cái dưới đất động quật đồng dạng, bất quá ở trung gian, đã có hình một vòng tròn cái hố nhỏ, cái hố nhỏ bên trong, tất cả đều là hỏa chất lỏng màu đỏ.

Thoạt nhìn, giống như là một cái hồ nước đồng dạng, đường kính khoảng trăm mét.

Nóng bỏng khí tức, không ngừng từ trong hồ nước phát ra.

"Này khí tức . . ."

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Hắn phát hiện, cái này trong ao khí tức, cực kỳ giống đánh giết cá lớn sau xuất hiện loại khí tức kia, chỉ là muốn nồng đậm rất nhiều lần.

"Ngụm này hồ nước phía dưới chất lỏng, chính là năm đó Long tộc cường giả tế luyện một sợi kia khí lưu lưu lại, theo ta được biết, trọn vẹn tế luyện một cái năm hằng tinh, cho nên một hớp này trong ao khí tức, cực kỳ giống một sợi kia khí lưu!"

"~~~ chúng ta chỉ cần ở ngụm này trong hồ nước hấp thu dung hợp loại khí tức kia, tuyệt đối phải so ở bên ngoài săn giết loại kia cá lớn nhanh rất nhiều lần!"

Ngao Yên giải thích nói.

"Lại có loại địa phương này, ha ha ha, tốt, vậy chúng ta xác xuất thành công, khẳng định cao vô cùng!"

Ngao Quan cười to, lộ ra vẻ hưng phấn.

"Bất quá vẫn là phải cẩn thận, trong ao chất lỏng, nhiệt độ phi thường kinh người, dung hợp thời điểm, phi thường thống khổ, phi thường khảo nghiệm người, nếu như không chịu nổi, trước tiên có thể đi ra điều chỉnh một chút lại đi vào!"

Ngao Yên căn dặn.

"Ha ha, biết rõ!"

Ngao Quan cười một tiếng, sau đó bước ra một bước, rơi vào trong hồ nước, cả người chui vào loại chất lỏng đó bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Đón lấy, mặt khác Long tộc thiên kiêu, một cái tiếp một cái nhảy vào trong hồ nước.

Ngao Yên đối Lục Minh gật gật đầu, cũng nhảy vào trong hồ nước, Lục Minh theo sát lấy nhảy vào trong hồ nước.

Nhảy lên như hồ nước, Lục Minh một mực chìm xuống dưới, để chất lỏng màu đỏ, tràn qua cả người.

Sau một khắc, Lục Minh cũng cảm giác, 1 cỗ nóng rực vô cùng khí tức, từ hắn toàn thân lỗ chân lông chui vào, sau đó hướng về tứ chi bách hài, hướng về nội tạng, hướng về linh hồn dũng mãnh lao tới.

Phảng phất toàn thân tất cả tế bào dung hợp duy nhất.

Một cỗ vô cùng đau nhói, truyền khắp toàn thân.

Liền xem như Lục Minh, cũng rên khẽ một tiếng.

Đau nhức, thật rất đau!

Thân thể này còn có linh hồn, đều giống như bị vô số đạo lợi nhận không ngừng xé rách đồng dạng, thực sự quá đau.

Nếu là đổi lại người bình thường, khẳng định đã phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nhưng là Lục Minh mạnh mẽ nhịn xuống.

"Điểm ấy đau nhức, tính là cái gì? Mặc hắn nhiều đau nhức, ta từ sừng sững bất động!"

Lục Minh trong lòng nói nhỏ, đón lấy, thân thể tiếp tục hướng xuống.

Một hớp này hồ nước, phi thường sâu, tối thiểu hơn ngàn mét sâu, Lục Minh chui vào mấy trăm mét sâu vị trí, sau đó đứng yên bất động, đảm nhiệm cái loại năng lượng này, không ngừng tiến vào trong thân thể hắn.

Đây chính là một cái dung hợp quá trình.

Loại năng lượng này, có một bộ phận 'Cấm kỵ chi lực' đặc tính, dung hợp càng nhiều, đối 'Cấm kỵ chi lực' kháng tính lại càng mạnh, đến lúc đó dung hợp 'Cấm kỵ chi lực' xác xuất thành công, lại càng cao.

Thời gian trôi qua nhanh chóng!

Trong nháy mắt, liền qua 2 ngày.

Soạt

Hỏa chất lỏng màu đỏ quay cuồng, một thanh niên chạy ra khỏi hồ nước, rơi vào bên hồ nước, từng ngốn từng ngốn xả hơi, trên mặt tất cả đều là vẻ mệt mỏi, phảng phất hao tổn vô hình vô cùng nghiêm trọng một dạng.

Đích xác, ở trong hồ nước, thời thời khắc khắc phải nhẫn thụ loại này đau khổ, đích xác phi thường tiêu hao tinh thần.

~~~ cái này thanh niên, là một đầu bát trảo thần long, hắn là cái thứ nhất từ hồ nước người đi ra ngoài.

"Thật quá khó nhịn!"

Thanh niên thở phào một hơi, sau đó ngồi xếp bằng, vận chuyển công pháp, điều tức.

Ở cái này thanh niên đi ra sau đó không lâu, lại có một thanh niên đi ra, đằng sau, thường cách một đoạn thời gian, thì có một thanh niên đi ra, điều tức khôi phục.

Ước chừng qua 3 ngày, ban đầu đi ra thanh niên kia, mới đưa trạng thái điều chỉnh đến cực hạn, sau đó cắn răng một cái, lại vọt vào trong hồ nước.

Không lâu sau đó, mặt khác thanh niên cũng nhao nhao xông vào hồ nước.

Liền ở Lục Minh bọn họ tiến vào hồ nước 7 ngày sau, soạt hai tiếng, Ngao Quan cùng Ngao Thành, gần như đồng thời chạy ra khỏi hồ nước.

"Hắn lạnh, quá thống khổ, chịu không được, muốn nghỉ ngơi một chút!"

Ngao Quan kêu la om sòm, nằm trên mặt đất, khẽ động cũng không muốn động.

Ngao Thành cũng cùng Ngao Quan không sai biệt lắm.

"~~~ chúng ta đã nhận lấy 7 ngày, không biết những người khác thế nào?"

Ngao Thành nói.

"Công chúa nhất định có thể so với chúng ta lâu, những người khác hơn phân nửa không bằng chúng ta, bất quá kia Lục Minh . . . Liền không nói được rồi!"

Ngao Quan nói.

Ngao Thành gật gật đầu, bọn họ một bên khôi phục, một bên chờ đợi.

Lại qua 2 ngày, một đạo bóng người màu bạc lóe lên, Ngao Yên xông ra lão, sắc mặt có chút tái nhợt.

"So với chúng ta trọn vẹn nhiều 2 ngày!"

Ngao Quan cùng Ngao Thành, trên mặt đều lộ ra vẻ kính nể.

Cho dù là cùng là cửu trảo thần long, thiên phú cũng có cao thấp, Ngao Yên thiên phú, hiển nhiên so với bọn hắn còn mạnh hơn, để bọn hắn không thể không bội phục.

"Kia Lục Minh còn chưa có đi ra? Chẳng lẽ so công chúa còn có thể kiên trì?"

Ngao Quan nghi hoặc.

"Không biết a, chúng ta Long tộc thể chất, ở trong này có ưu thế, có thể kiên trì càng lâu, hắn há có thể kiên trì so với chúng ta lâu? Ta đoán chừng, hắn ở chúng ta trước đó liền đi ra, nghỉ ngơi về sau, lại đi xuống!"

Ngao Thành rõ ràng có chút không tin.

"Có khả năng!"

Ngao Quan gật gật đầu.

Bọn họ sức khôi phục rất mạnh, nghỉ ngơi hai ngày, tiếp tục tiến vào trong hồ nước.

Mà Ngao Yên sức khôi phục càng kinh người, chỉ là nghỉ ngơi 1 ngày nhiều thời giờ, tiếp tục tiến vào hồ nước.

Cứ như vậy, đám người thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ trở lại bên bờ nghỉ ngơi khôi phục, nhưng là Ngao Quan Ngao Thành đám người, không có một lần đụng phải Lục Minh.

Những người khác, ngược lại là bị bọn họ đụng phải.

Bọn họ chỉ có thể cho rằng, bọn họ cùng Lục Minh thời gian nghỉ ngơi, vừa vặn thác khai, cho nên mới không đụng phải.

Nhưng là, bọn họ căn bản không biết, Lục Minh căn bản không có đi ra.

Lục Minh một mực hồ nước phía dưới, yên lặng chịu đựng.

Ở nơi này hồ nước phía dưới, khảo nghiệm lớn nhất, chính là ý chí lực, chính là sự nhẫn nại.

Đối với thống khổ nhẫn nại!

Long tộc thể chất, ở trong hồ nước, có thể giảm bớt loại này thống khổ, cho nên Ngao Quan đám người, tự nhận là còn có ưu thế.

Nhưng là, Lục Minh ý chí lực, đã mạnh đến kinh người cấp độ.

Hắn từ khi bị lục dao cướp đi huyết mạch về sau, trên đường đi đã trải qua bao nhiêu sự tình? Thống khổ gì không có trải qua, hắn tinh thần, đã kiên cường, so sắt thép còn cứng rắn hơn.

Thống khổ gia thân, sừng sững bất động!

Cho nên, Lục Minh một mực chịu đựng được, căn bản không có ra ngoài khôi phục.

Cứ như vậy, hắn hấp thu dung hợp 'Cấm kỵ chi lực' khí tức, tự nhiên so với người khác càng nhiều.

Trong nháy mắt, liền đi qua 3 tháng thời gian.

3 tháng, bọn họ một mực ở dung hợp loại khí tức này, tu vi về mặt chiến lực, cũng không có tiến triển gì, chủ yếu là vì sinh ra 'Cấm kỵ chi lực' kháng tính.

Qua bọn hắn ba tháng hấp thu, cái này trong hồ nước, loại kia 'Cấm kỵ chi lực' khí tức, đã rất nhạt, cơ hồ không có.

Bọn họ nhao nhao chạy ra khỏi hồ nước..