Chương 3660: Thử nghiệm dung hợp

Chương 3660: Thử nghiệm dung hợp

"Có một chút biến hóa!"

Lục Minh tinh tế cảm giác bản thân, tu vi, thần lực, bản nguyên bí thuật các loại, đều cùng trước đó một dạng, không có biến hóa.

Nhưng là Lục Minh luôn cảm giác có một chút biến hóa, nhưng là lại không nói ra được, hẳn là cùng dung hợp 'Cấm kỵ chi lực' khí tức có quan hệ.

"Tốt rồi, chuẩn bị không sai biệt lắm, chúng ta thử một chút đi!"

Ngao Yên nói.

Sau đó, bọn họ dọc theo đường về, quay trở về đến hồ dung nham trên không, hướng về 'Cấm địa lực lượng' vị trí đi.

Khi bọn hắn đi tới 'Cấm kỵ chi lực' vị trí, phát hiện rất nhiều người hội tụ, quay chung quanh ở cái kia đóa hồng sắc liên hoa bốn phía.

Có người đang ở thử nghiệm dung hợp 'Cấm kỵ chi lực' .

Uống

Một cái thiên kiêu, dậm chân hướng về phía trước, không ngừng tới gần hỏa hồng sắc liên hoa.

~~~ cái này thanh niên, chỉ là Thần Quân tam trọng mà thôi, nhưng là đã đến gần hỏa hồng sắc liên hoa trong vòng trăm thước, so 3 tháng trước một cái Thần Quân lục trọng thiên kiêu còn đi gần.

~~~ cái này hoặc giả cùng khoảng thời gian này săn giết cá lớn, hấp thu loại khí tức kia có quan hệ, thân thể sinh ra kháng tính.

Bất quá tới gần trăm mét về sau, cái này thanh niên rõ ràng áp lực đại tăng, tốc độ trở nên chậm rất nhiều.

Bất quá, hắn cũng không có giống 3 tháng những cái kia thử thanh niên như thế, toàn thân hóa thành tro tàn.

Trên người hắn, hiện ra một lớp đỏ ánh sáng, tựa hồ chặn lại phía ngoài năng lượng.

Từ từ, hắn rốt cục đến gần, rơi vào liên hoa phía trên.

Thanh niên sắc mặt nghiêm túc, hít sâu một hơi, đưa tay hướng về 'Cấm kỵ chi lực' chộp tới.

Bất quá, khi hắn bắt trảo 'Cấm kỵ chi lực' thời điểm, trên mặt của hắn, lại lộ ra vẻ mặt sợ hãi, sau đó thân thể đụng một tiếng nổ bể ra đến, hóa thành một đoàn tro tàn biến mất.

"Hừ, chỉ bằng những người này, cũng muốn dung hợp, không biết tự lượng sức mình!"

Ngao Yên cười lạnh nói.

Lục Minh bọn họ khoảng cách rất xa, cũng không có tới gần.

"Cái thứ mười ba!"

Có người nói nhỏ.

"Đã chết 13 cái, cái này quá nguy hiểm!"

"Ta hay là không muốn thử!"

Rất nhiều người lắc đầu.

Thiên Tử hoặc là Thiên Nữ vị trí mặc dù mê người, nhưng là phải có mệnh ở, mệnh cũng bị mất, cái gì đều là hư.

Bất quá, cũng có người không cam lòng, muốn thử.

Dù sao, đó là thiên cung Thiên Tử hoặc là Thiên Nữ a, một khi trở thành nhân vật như vậy, không cần nói tu luyện về sau tư nguyên, tuyệt đối rộng lượng không cần sầu, tu vi tuyệt đối sẽ tăng vọt.

Hơn nữa thân phận địa vị, cũng sẽ tăng vọt.

Thiên cung Thiên Tử hoặc Thiên Nữ, coi như tiến về mười vị trí đầu chủng tộc, những cái kia chủng tộc đại năng, đều muốn cung cung kính kính, quả thực có thể hoành hành vũ trụ.

Ai không tâm động.

"Ta tới!"

Lại có một thanh niên dậm chân hướng về phía trước, ánh mắt lộ ra huyết quang.

Đây là một cái cấp độ yêu nghiệt nhân vật, đã có Thần Quân tứ trọng tu vi, hắn cắn răng hướng về hồng sắc liên hoa dậm chân đi.

Hắn so trước đó thanh niên kia càng nhanh, rất nhanh liền đến gần liên hoa, bước vào liên hoa phía trên.

Hô hô hô . . .

~~~ cái này thanh niên liên tục thở phào mấy hơi thở, sau đó lộ ra vẻ tàn nhẫn, đưa tay chộp một cái, đem 'Cấm kỵ chi lực' chộp trong tay.

~~~ lần này, cái này thanh niên không có lập tức hóa thành tro tàn, một sợi kia 'Cấm kỵ chi lực' giãy giụa một cái, thế mà từ thanh niên trong lòng bàn tay, chui vào trong thân thể của hắn.

Chẳng lẽ thành công?

Rất nhiều người trong lòng cuồng loạn, thậm chí đã có người lộ ra vẻ ghen ghét.

Nhưng là sau một khắc, thanh niên kia phát ra thê lương mà tuyệt vọng kêu thảm.

Không

Thanh niên rống to, sau đó hắn thân thể mặt ngoài, hiện ra một lớp đỏ ánh sáng, sau đó hắn liền bước vào trước đó thanh niên kia theo gót, thân thể nổ tung, hóa thành tro tàn.

Mà một sợi kia 'Cấm kỵ' lực lượng, lại xuất hiện.

"Lại chết!"

Đám người hít sâu một hơi.

Dung hợp một sợi này khí lưu, không chỉ có gian nan, hơn nữa dị thường nguy hiểm, không thành công, chính là một con đường chết.

"Chẳng lẽ, thật không có cách nào thành công sao?"

"Có lẽ chỉ là thiên phú không đủ?"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Trong lúc nhất thời, không người nào dám tiếp tục tiến lên.

Chỉ chốc lát sau . . .

"Ta tới!"

1 thanh âm vang lên, đón lấy, một đạo cao lớn thân ảnh khôi ngô, dậm chân hướng về phía trước.

"Là hắn, Kim Diêm!"

Trong lòng mọi người chấn động.

Kim Diêm cái này đỉnh cấp yêu nghiệt, muốn ra tay, nhịn không được sao?

Phanh phanh phanh!

Kim Diêm toàn thân phát ra hào quang, từng bước một tới gần liên hoa.

Tốc độ của hắn rất nhanh, rất nhanh là đến liên hoa phía trên, hắn ánh mắt lộ ra ngưng trọng, cũng không có trước tiên động thủ, mà là tại điều chỉnh, chờ hắn đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến cao nhất thời điểm, đột nhiên xuất thủ.

Hắn đầu tiên xuất ra một cái hộp sắt, muốn đem 'Cấm kỵ chi lực' đặt vào.

Nhưng là 'Cấm kỵ chi lực' vừa tiến vào hộp sắt, hộp sắt trực tiếp bốc cháy lên, hóa thành tro tàn.

"Không nên uổng phí khí lực, một sợi này khí lưu, chỉ có thể hấp thu dung hợp, vật phẩm khác, căn bản chứa không được, trước đó đã có người thử qua!"

Có người mở miệng nói.

Kim Diêm sắc mặt, một trận biến hóa.

Cuối cùng cắn răng một cái, đưa tay chộp một cái, đem 'Cấm kỵ chi lực' chộp trong tay.

Chộp trong tay về sau, 'Cấm kỵ chi lực' trực tiếp từ Kim Diêm bàn tay chui vào.

"Có thể thành công sao?"

Đám người cảm giác tim đập rộn lên.

Một giây, hai giây, ba giây . . .

Ước chừng qua ba mươi giây, Kim Diêm đều vô sự.

Chẳng lẽ có thể thành công?

Nhưng ngay lúc này, Kim Diêm nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân thần lực bộc phát, mà hắn thân thể, hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Ở hắn nhanh lùi lại quá trình bên trong, 'Cấm kỵ chi lực' tựa hồ bị hắn từ thể nội bức đi ra.

Sau đó, Kim Diêm nhanh lùi lại mấy vạn mét, phun máu phè phè, thân thể rách tung toé, khí tức cực kỳ uể oải, rõ ràng bị trọng thương.

Bất quá, lại không chết!

Cái này là cái thứ nhất dung hợp 'Cấm kỵ chi lực' không chết thiên kiêu.

"Đáng giận!"

Kim Diêm gầm thét, cực kỳ không cam lòng.

Bất quá cuối cùng cắn răng một cái, xoay người rời đi, rời khỏi nơi này.

~~~ hiện tại, hắn bị trọng thương, người bị thương nặng, ở chỗ này, hắn có không ít cừu nhân, tiếp tục lưu lại, vô cùng nguy hiểm.

Một chút Kim Cương tộc thiên kiêu, che chở Kim Diêm, rời đi.

Lục Minh có chút tâm động, muốn cùng đi theo diệt trừ Kim Diêm, nhưng là nghĩ nghĩ, vẫn là đè xuống trong lòng xúc động.

Việc cấp bách, vẫn là 'Cấm kỵ chi lực' trọng yếu, hiện tại có tốt như vậy quan sát cơ hội, trước quan sát quan sát lại nói.

Kim Diêm không chết, để rất nhiều thiên kiêu lại lộ ra chờ mong.

Đặc biệt là một chút không kém gì Kim Diêm thiên kiêu.

Kim Diêm không chết, lá gan của bọn hắn liền lớn rất nhiều.

Chỉ là thụ thương mà thôi, đều có thể thử một chút.

Quả nhiên, sau một khắc, thì có một cái thiên kiêu xông tới.

Hiển nhiên, cái này thiên kiêu, cũng là ba mươi mấy năm tiến lên đến, cùng Kim Diêm một cái đẳng cấp yêu nghiệt.

Hắn nhìn thấy Kim Diêm không chết, hắn có tự tin, không kém gì Kim Diêm, cho nên, cũng muốn đi lên thử một lần.

Rất nhanh, hắn liền đi tới liên hoa bên trên, đưa tay bắt được 'Cấm kỵ chi lực' .

Cấm kỵ chi lực, từ khi người này lòng bàn tay xông vào thân thể người này bên trong.

Một giây, hai giây . . .

~~~ cái này thiên kiêu, chỉ là ngăn cản hai mươi lăm giây thời gian, liền nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể nhanh lùi lại, đem 'Cấm kỵ chi lực' ép ra ngoài.

~~~ cái này thiên kiêu, bước vào Kim Diêm theo gót, cũng bị trọng thương..