Chương 3661: Liên tục thất bại

Chương 3661: Liên tục thất bại

~~~ cái kia thiên kiêu, cũng không dám ngừng lại, vội vàng rời khỏi nơi này.

Rất nhiều loại tộc tầm đó, có thù là rất bình thường, những cái này chủng tộc ai dám cam đoan nơi này không có cừu nhân của bọn hắn.

~~~ cái này thiên kiêu rời đi về sau, lại có người lên rồi.

Chí ít, sẽ không vẫn lạc, rất nhiều người đỉnh cấp yêu nghiệt, gan lớn rất nhiều.

"Hừ, những người này cũng muốn dung hợp 'Cấm kỵ chi lực' thực sự là người si nói mộng, liền xem như Hồng Hoang vạn tộc bảng mười vị trí đầu chủng tộc đỉnh cấp yêu nghiệt đến, cũng không có khả năng thành công tính!"

"Phàm là có thể dung hợp thành công, đều là kinh tài tuyệt diễm cái thế nhân kiệt, có đại khí vận, thiên phú tuyệt thế, trời sinh bất phàm, những người này, kém quá xa!"

Thức hải, cốt ma cười lạnh.

Quả nhiên, tiếp đó, không ngừng có đỉnh cấp yêu nghiệt đi lên.

Những cái này đỉnh cấp yêu nghiệt, mặc dù có thể bảo mệnh, nhưng không ai có thể thành công, thậm chí, không có người một người có thể kiên trì vượt qua một phút.

Mạnh nhất một cái, cũng liền kiên trì năm mươi giây, liền trọng thương mà lui.

Thậm chí có một cái kiên trì mười mấy giây, mặc dù bị hắn rút lui, nhưng bởi vì thương thế quá nặng, tại chỗ vẫn lạc.

Tối thiểu có hai mươi mấy cái đỉnh cấp yêu nghiệt đi lên, không có người một người có thể thành công.

Những cái này yêu nghiệt, toàn bộ trọng thương, rời khỏi nơi này, tìm địa phương chữa thương đi.

Hiện trường, đám người đưa mắt nhìn nhau, xem ra là không thể thành công.

Chẳng lẽ muốn chờ mấy chục năm sau, bên ngoài tiến đến càng quái dị nhân vật, mới có thể thành công?

"~~~ chúng ta lên đi!"

Ngao Yên nói.

~~~ hiện tại, các tộc những cái kia cao cấp nhất yêu nghiệt, đã trọng thương rời đi, là thời điểm đến phiên bọn họ xuất thủ.

Đây là cái cơ hội tốt, nếu như những cái kia đỉnh cấp yêu nghiệt đều đang, cũng sẽ không để bọn hắn tùy tiện ra tay.

Bá bá bá . . .

Bọn họ bay tới đằng trước, chờ đến gần thời điểm, lập tức liền bị người phát hiện.

"Là Long tộc!"

"Long tộc dư nghiệt xuất hiện!"

"Còn có cái kia Lục Minh!"

Rất nhiều người nhìn về phía bọn họ thời điểm, ánh mắt bên trong, tràn ngập ánh sáng hừng hực.

Long tộc, Lục Minh, bắt xuống một người, đều trọng trọng có thưởng a.

Dung hợp không được một sợi kia khí lưu, không làm được Thiên Tử hoặc là Thiên Nữ, nhưng là cầm xuống Lục Minh bọn họ, lấy được ban thưởng cũng rất làm người động tâm a.

Lập tức, không ít người hướng về Lục Minh bọn họ lao đến.

"Long tộc dư nghiệt, thúc thủ chịu trói đi!"

Rất nhiều người rống to, trực tiếp xuất thủ.

Sáng lạng thần quang, bộc phát ra.

Bất quá, đối Lục Minh xuất thủ không nhiều.

Lục Minh phía trước chiến lực, rất nhiều người là thấy qua, không phải đỉnh cấp yêu nghiệt không thể chống lại.

Nhưng là, Ngao Quan đám người, bọn họ nhưng không biết đối phương có mạnh cỡ nào.

"Tự tìm cái chết!"

Ngao Quan, Ngao Thành đám người nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành nguyên hình, đánh giết mà ra.

Long trảo đạp không, kinh khủng kình khí bộc phát.

A a!

Lập tức, tiếng kêu thảm thiết hai bên chập trùng, trong chớp mắt, thì có 10 cái thanh niên, bị Ngao Quan cùng Ngao Thành đánh giết.

Giết

Đồng thời, Lục Minh, Ngao Yên, còn có mặt khác 4 đầu bát trảo thần long cũng xuất thủ.

Bọn họ vừa ra tay, tràng diện càng là nghiêng về một bên.

Lực lượng đáng sợ bộc phát, các tộc thiên kiêu, không ngừng bị đánh giết.

Không có những cái kia đỉnh cấp yêu nghiệt, thông thường thiên kiêu đối mặt Lục Minh bọn họ, hoàn toàn là bị thu gặt phần.

Một chút thời gian, thì có gần 100 cái các tộc thiên kiêu bị đánh giết, những người khác quả thực sợ mất mật, điên cuồng lui lại.

"Cửu trảo thần long, là cửu trảo thần long!"

"Mau lui lại!"

Những người kia hoảng sợ rống to.

Trong lúc nhất thời, thế mà không có người còn dám tiến lên công kích Lục Minh bọn họ.

Có chút chủng tộc, muốn bố trí xuống chiến trận, lấy chiến trận vây giết Lục Minh bọn họ.

Bất quá, có người ngăn lại.

"Những cái này Long tộc dư nghiệt, tựa hồ cũng muốn dung hợp đạo kia khí lưu, vậy liền để bọn họ dung hợp, chờ bọn hắn thất bại sau, nhất định sẽ bị trọng thương, đến lúc đó chúng ta lại xuất thủ không muộn!"

"Có đạo lý!"

Các tộc thiên kiêu thương nghị một chút, sau khi gật đầu lui, để Lục Minh bọn họ tới gần 'Cấm kỵ chi lực' .

Lục Minh bọn họ không sợ, mấy người bọn họ liên hợp lại, mà các tộc đỉnh cấp yêu nghiệt cũng đều rút lui, những người còn lại, chiến lực cùng bọn hắn chênh lệch rất xa, coi như bố trí xuống chiến trận, bọn họ cũng có thể thong dong rút đi.

Huống chi, Ngao Yên còn có thể triệu hồi ra nham tương bên trong cá lớn công kích.

Mặc dù khoảng thời gian này, bị các tộc thiên kiêu săn giết số lớn cá lớn, nhưng là hồ dung nham phi thường cuồn cuộn, hơn nữa cực sâu, cá lớn số lượng rất nhiều, không có khả năng dễ dàng như vậy bị săn giết sạch.

Đây là bọn hắn lực lượng.

"Các ngươi tới trước đi!"

Ngao Yên đầu tiên nhìn về phía cái kia 4 đầu bát trảo thần long.

Tốt

4 đầu bát trảo thần long gật đầu.

Sau đó, trong đó một đầu bát trảo thần long, uốn lượn mà lên, hướng về cấm kỵ chi lực đi.

Đi tới liên hoa phía trên, duỗi ra một cái long trảo, bắt được cấm kỵ chi lực.

Cấm kỵ chi lực, vọt vào bát trảo thần long trong thân thể.

Bát trảo thần long thân thể, lập tức kịch liệt run rẩy lên, nhưng là bị hắn chặn lại.

Một giây, hai giây . . .

Rất nhanh, liền đi qua 1 phút đồng hồ.

Đúng vậy, thời gian đã so trước đó các tộc thiên kiêu nhất thời gian dài lớn lên.

"Không thể nào, chẳng lẽ Long tộc người có thể dung hợp?"

"Có lẽ thật sự có khả năng, một sợi này khí lưu, dù sao cũng là Long tộc!"

Các tộc thiên kiêu trong lòng trở nên nặng nề.

"~~~ chúng ta làm sao bây giờ?"

"Tiếp tục xem tình huống, coi như Long tộc dung hợp, cũng chạy không được, thiên cung muốn đồ vật, không phải bọn họ có thể nhúng chàm!"

Một số người trong bóng tối giao lưu.

Rất nhanh, đi qua 2 phút đồng hồ.

Đầu kia bát trảo thần long, y nguyên đang kiên trì.

Kiên trì thời gian càng dài, xác xuất thành công lại càng lớn.

Bát trảo thần long mặc dù có thể kiên trì thời gian dài như vậy, có hai cái nguyên nhân.

~~~ cái thứ nhất, chính là bọn họ trước đó ở cái kia trong hồ nước, hấp thu cùng cấm kỵ chi lực có liên quan khí tức nhiều lắm, sinh ra cường đại kháng tính.

Một cái khác, liền là bởi vì bọn hắn là Long tộc.

Cấm kỵ chi lực, vốn là không có bất kỳ cái gì thuộc tính.

Nhưng là Long tộc lấy được về sau, tế luyện nhiều năm, đã có một tia Long tộc thuộc tính, cho nên cấm kỵ chi lực, mới có thể biến ảo chập chờn, có đôi khi sẽ hoá thành long hình.

Đây đối với Long tộc mà nói, là có lợi.

"Hắn khẳng định thành công không được!"

Cốt ma mở miệng, phi thường chắc chắn.

Quả nhiên, làm qua đi sau ba phút, đầu kia bát trảo thần long lại cũng không chịu nổi, nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình nhanh lùi lại, mà cấm kỵ chi lực, từ trong thân thể của hắn bay ra.

Phốc

Bát trảo thần long ho ra đầy máu, bản thân bị trọng thương.

"Ngươi trước chữa thương!"

Ngao Yên đối đầu kia bát trảo thần long nói.

Bát trảo thần long gật gật đầu, xuất ra vài cọng thần dược, một ngụm nuốt vào, bắt đầu chữa thương.

Tiếp đó, lại có một đầu bát trảo thần long đi lên thử nghiệm, kết quả y nguyên thất bại.

"Ta liền không đi lên, các ngươi lên a!"

"Ta cũng không hơn!"

Cuối cùng hai đầu bát trảo thần long lắc đầu, hắn sao thiên phú, cùng trước đó hai đầu bát trảo thần long không sai biệt lắm, biết mình đi lên, cũng là không tốt, không có khả năng thành công.

Hơn nữa bốn phía các tộc thiên kiêu nhìn chằm chằm, bọn họ vẫn là bảo tồn hoàn chỉnh chiến lực, dùng để ứng phó đột phát tình huống a.

"Ta tới a!"

Đón lấy, Ngao Quan dậm chân hướng về phía trước, đi tới liên hoa phía trên, vuốt rồng vồ một cái, đem cấm kỵ chiến lực bắt lấy.

Cấm địa lực lượng tiến vào Ngao Quan thân thể, Ngao Quan bắt đầu dung hợp được..