Chương 3662: Lục Minh bắt đầu dung hợp

Chương 3662: Lục Minh bắt đầu dung hợp

Cửu trảo thần long thiên phú, là không thể nghi ngờ, vì Long tộc cao cấp nhất yêu nghiệt, so bát trảo thần long, mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

1 phút đồng hồ, 2 phút đồng hồ, 10 phút . . . .

Rất nhanh, liền đi qua mười mấy phút, Ngao Quan y nguyên đang kiên trì.

Cái này khiến các tộc thiên kiêu sắc mặt nghiêm túc, lại phi thường khó nhìn.

Bọn hắn thiên phú, so với cửu trảo thần long, kém xa như vậy?

Đây chính là mười vị trí đầu chủng tộc đỉnh cấp yêu nghiệt thiên phú?

Mười vị trí đầu chủng tộc yêu nghiệt, liền khủng bố như vậy, truyền thuyết kia bên trong, trong thiên cung những cái kia yêu nghiệt đây?

Trong thiên cung những ngày kia tử hoặc là Thiên Nữ đây? Nên có biến thái cỡ nào?

Tại mọi người trong lúc miên man suy nghĩ, thời gian trôi qua nhanh chóng.

20 phút, 21 phút đồng hồ . . .

Thời gian, đi tới nửa giờ!

Đúng vậy, Ngao Quan, kiên trì nửa giờ.

Nhưng đến nơi đây, đã là hắn mức cực hạn.

Hắn thân thể run rẩy lên, long khu phía trên, hiện ra từng tầng từng tầng hồng quang, thậm chí, có từng sợi máu tươi thẩm thấu ra.

Rống

Ngao Quan gầm thét, phi thường không cam lòng, hắn còn không hề từ bỏ, hắn muốn cắn răng kiên trì.

Nhưng là, trên người hắn máu tươi rỉ ra càng ngày càng nhiều, long khu phía trên, thậm chí xuất hiện vết rách.

"Ngao Quan, không nên miễn cưỡng!"

Ngao Yên cho Ngao Quan truyền âm.

Lại tiếp tục như thế, Ngao Quan sẽ chết!

Rống

Ngao Quan cuối cùng không cam lòng rống to, cuối cùng từ bỏ, hướng về phía sau nhanh lùi lại, mà cấm kỵ chi lực, cũng bay ra ngoài.

Ngao Quan lui trở về Lục Minh người bọn họ bên cạnh, xuất ra thần dược, nuốt vào.

"Quá khó khăn, ta cảm giác không có một chút hi vọng thành công!"

Ngao Quan lắc đầu, phi thường không cam tâm.

"Ngao Thành, ngươi lên a!"

Ngao Yên nhìn về phía Ngao Thành.

Bất quá, Ngao Thành lắc đầu, quét mắt bốn phía một cái, nói: "Công chúa, cũng là ngươi lên đi!"

Hắn thiên phú cùng Ngao Quan không sai biệt lắm, Ngao Quan thành công không được, hắn hơn phân nửa cũng không hí.

Hơn nữa, Ngao Quan bị thương, hắn không thể bị thương nữa, bằng không thì rất nguy hiểm.

Vẫn là đem cơ hội này, cho Ngao Yên a.

Ngao Yên là trong bọn họ, thiên phú cao nhất, nếu như ngay cả Ngao Yên đều không thể thành công mà nói, vậy bọn hắn cũng không có hi vọng.

Tốt

Ngao Yên gật gật đầu, sau đó hướng về cấm kỵ chi lực bay đi.

Rất nhanh, cấm kỵ chi lực tiến vào Ngao Yên thể nội.

Thời gian trôi qua thật nhanh, Ngao Yên thiên phú, đích xác ở trên Ngao Quan, đi qua rất nhanh nửa giờ, Ngao Yên y nguyên đang tiếp nhận, hơn nữa giống như cũng không phải là mười điểm khó chịu một dạng.

Các tộc thiên kiêu, sắc mặt lại biến.

"~~~ chúng ta muốn hay không hiện tại xuất thủ, trong Long tộc, có một đầu cửu trảo thần long thụ thương, chiến lực đại giảm!"

Có người trong bóng tối nói.

"Không, bây giờ còn chưa phải là thời điểm, đầu kia ngân sắc cửu trảo thần long, chiến lực quá mạnh, nàng bây giờ còn chưa có thụ thương, hiện tại công kích, nàng nhất định sẽ từ bỏ dung hợp một sợi kia khí lưu, đến công kích chúng ta!"

"~~~ chúng ta tiếp tục chờ, đợi nàng bị thương, lại ra tay không muộn!"

Có người nói.

"Ý kiến hay!"

Đám người tiếp tục chờ đợi.

Rất nhanh, thời gian đã tới một giờ.

Ngao Yên, thế mà đã nhận lấy một giờ, đây là một cái thành tựu kinh người.

Phải biết, mặt khác các tộc thiên kiêu, dài nhất 1 người, mới năm mươi giây mà thôi, chênh lệch thực sự quá lớn.

Nhưng lúc này, Ngao Yên ngân sắc thân thể, cũng run rẩy lên, tựa hồ đã nhận lấy rất lớn áp lực.

Lại qua 1 phút đồng hồ.

Ngao Yên khẽ kêu một tiếng, thân hình nhanh chóng thối lui, lui trở về bên ngoài, mà cấm kỵ chi lực, từ nàng thể nội bay ra ngoài.

"Công chúa, ngươi sao không tiếp tục kiên trì?"

Ngao Thành nói, Ngao Yên rất rõ ràng còn chưa tới cực hạn.

"Không cần, ta đã cảm giác được, ta sẽ không thành công, lại kiên trì cũng không có ý nghĩa!"

Ngao Yên lắc đầu.

Giờ phút này Ngao Yên không có thụ quá nặng tổn thương, nếu như tiếp tục nữa, nàng cũng sẽ nhận trọng thương, đối bọn hắn sẽ rất bất lợi.

Mấu chốt là, hắn có thể cảm giác được, nàng coi như tiếp tục kiên trì, cũng sẽ không thành công, không nhìn thấy hi vọng.

"Liền công chúa cũng không thể thành công sao?"

Ngao Thành thở dài nói: "Liền công chúa cũng không thể thành công, như vậy, trong thiên hạ, còn có ai có thể thành công?"

Ngao Yên công chúa, cho dù ở Long tộc toàn thịnh thời kì, cũng là cao cấp nhất thiên kiêu, thậm chí xếp hạng hàng đầu.

Nàng đều không thể thành công, còn có ai có thể?

"Nàng không có thụ thương!"

Các tộc thiên kiêu, nhìn thấy Ngao Yên không có thụ thương, trong lòng đều là trầm xuống.

Ngao Yên chiến lực quá mạnh, nàng không có thụ thương, bọn họ trong lúc nhất thời, cũng không dám xuất thủ.

Có người trong bóng tối thương lượng, quyết định sau cùng, chờ những cái kia đỉnh cấp yêu nghiệt thương thế tốt rồi về sau, động thủ lần nữa.

"Lục huynh, ngươi muốn đi thử một chút không?"

~~~ lúc này, Ngao Yên ánh mắt, nhìn về phía Lục Minh.

"Nếu đã tới, tự nhiên muốn thử một lần!"

Lục Minh gật đầu, sau đó dậm chân hướng về phía trước, hướng về cấm kỵ chi lực đi ra.

Đi tới liên hoa phía trên, nhìn xem liên hoa phía trên cấm kỵ trong  một hồi hóa thành trong suốt trạng trạng thái khí, một hồi hóa thành một cái hình rồng tiểu Long . . .

"Tới đi!"

Lục Minh lộ ra chờ mong.

Khó như vậy dung hợp, liền Ngao Yên đều thất bại, hắn ngược lại là rất muốn mở mang kiến thức một chút.

Lục Minh đưa tay một nắm, đem cấm kỵ chi lực, nắm ở trong tay.

Oanh

Lập tức, cấm kỵ chi lực bên trong, bắn ra một cỗ hết sức cực nóng lực lượng đáng sợ, bao trùm Lục Minh toàn thân.

Lục Minh sắc mặt hơi đổi một chút, thần lực vận chuyển, cơ bắp cổ động, chặn lại cái này một cỗ lực lượng.

Nếu là bình thường người, sợ rằng sẽ ở 1 cỗ này lực lượng phía dưới hóa thành tro tàn.

Đương nhiên, cái này chỉ là vừa mới bắt đầu.

Làm Lục Minh ngăn trở cái này một cỗ lực lượng về sau, cấm kỵ chi lực uốn éo, từ Lục Minh lòng bàn tay chui vào, vừa tiến vào Lục Minh lòng bàn tay, cấm kỵ chi lực lập tức liền phân tán ra.

Một hóa hai, hai hóa thành bốn, bốn hóa thành tám . . .

Trong phút chốc, liền biến thành vô số tia hết sức khí lưu thật nhỏ, tản vào Lục Minh toàn thân, tiến vào mỗi một tế bào.

Sau đó, một cỗ vô cùng đau nhức, từ Lục Minh toàn thân bạo phát.

Cỗ này đau nhức, cùng trước đó ở trong hồ nước dung hợp cấm kỵ chi lực khí tức tương tự, nhưng là, hiếu thắng gấp mấy chục lần hơn trăm lần.

Ý chí lực chưa đủ người, trong khoảnh khắc sẽ không kiên trì nổi.

"Thần lực . . ."

Lục Minh miễn cưỡng bảo trì thanh tỉnh, muốn vận chuyển thần lực triệt tiêu loại này thống khổ, nhưng là hắn phát hiện, hắn đã mất đi đối thần lực khống chế.

11 loại thần lực, giống như bị một cỗ vĩ đại lực lượng áp chế, bị chèn ép gắt gao ở tinh hạch bên trong, không cách nào vận chuyển.

Ngay cả bản nguyên bí thuật, cũng vô pháp vận chuyển.

Có thể nói, cái gì đều không thể vận chuyển, Lục Minh lúc này có thể làm, chính là kiên trì.

Chỉ có kiên trì!

Lục Minh bão nguyên quy nhất, kiên trì.

1 phút đồng hồ, 2 phút đồng hồ . . .

10 phút, 20 phút . . .

Rất nhanh, liền đi qua nửa giờ, Lục Minh y nguyên đang kiên trì.

"Thế mà có thể kiên trì nửa giờ!"

Ngao Yên, Ngao Thành đám người, đều thất kinh.

Lục Minh chỉ là Nhân tộc mà thôi, thế mà có thể kiên trì nửa giờ.

Phải biết, Ngao Quan thế nhưng là cửu trảo thần long, cũng chỉ là kiên trì nửa giờ mà thôi.

"Tiểu tử kia . . ."

Hồng Hoang vũ trụ các tộc thiên kiêu, cũng cứng họng, phi thường chấn kinh.

Muốn nói Long tộc có thể kiên trì lâu như vậy, còn nói còn nghe được.

Dù sao cửu trảo thần long chi thân, danh chấn vũ trụ, mặt khác một sợi này khí lưu, cũng là Long tộc, Long tộc chi nhân có thể kiên trì lâu một chút, cũng bình thường.

Nhưng Lục Minh, một cái Nhân tộc mà thôi!.