Chương 3664: Cấm kỵ lực lượng

Chương 3664: Cấm kỵ lực lượng

Hiện trường, lâm vào một mảnh hỗn chiến bên trong.

Tối thiểu có trên trăm con cá lớn, bắn ra mấy ngàn cây mũi tên, thẳng hướng Kim Diêm đám người, đem bọn hắn bao phủ.

Đồng thời, Ngao Yên đám người triển khai công phạt, trong lúc nhất thời, đem Kim Diêm đám người công kích chặn lại.

"Nhất định phải ngăn trở bọn họ, chờ Lục Minh dung hợp thành công!"

Ngao Yên thét dài, màu bạc trắng long khu bên trên, tản mát ra sáng chói thần quang, mỗi một vệt thần quang, đều hóa thành vô cùng sắc bén lợi nhận, chém giết tứ phương.

Ngao Thành, Ngao Quan đám người, cũng đem hết toàn lực đại chiến, đem 10 cái đỉnh cấp yêu nghiệt, gắt gao ngăn chặn.

"Các ngươi, đồng loạt ra tay a, còn chờ cái gì? Thật chẳng lẽ muốn chờ tiểu tử kia dung hợp thành công?"

Kim Diêm rống to, thanh âm truyền khắp tứ phương.

"Xuất thủ!"

"Giết tiểu tử kia, trọng trọng có thưởng!"

Giết

Chung quanh, các tộc thiên kiêu, cũng kiềm chế không được, nhao nhao xuất thủ, hướng về Lục Minh phóng đi.

Rống

Ngao Yên thét dài, triệu hoán những cái kia cá lớn chống đối.

Mấy trăm con cá lớn, ở hồ dung nham bên trong quay cuồng, hồ dung nham cuồng bạo, hóa thành Nham Tương Cự sóng, hướng về bốn phương tám hướng những cái kia thiên kiêu phóng đi.

Đồng thời, từng con óng ánh trong suốt, mà uy lực kinh người mũi tên, thẳng hướng bốn phương tám hướng.

Lập tức, rất nhiều người bị ngăn cản lại.

"Trước hết giết những cái này cá lớn, không có những cái này cá lớn chống đối, chỉ còn lại mấy đầu thần long, không thành tài được!"

Có người rống to.

Đón lấy, các tộc thiên kiêu mục tiêu dời đi, đánh tới những cái kia cá lớn.

Các tộc thiên kiêu số lượng nhiều lắm, hơn nữa, còn có cái kia bao nhiêu đỉnh cấp yêu nghiệt, những cái này cá lớn, căn bản ngăn cản không nổi.

Lập tức, thì có một cái tiếp một con cá lớn bị đánh giết.

Cá lớn số lượng kịch liệt giảm bớt.

"Không tốt, chúng ta muốn không ngăn được!"

"Làm sao bây giờ?"

Ngao Yên đám người, có chút nóng nảy.

Như vậy rút đi, Lục Minh khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Cản, có thể ngăn một hồi là một hồi, tận lực vì Lục Minh kéo dài thời gian!"

Ngao Yên cắn răng.

Thân thể kịch liệt biến lớn, hóa thành hơn 100 vạn mét dài, long trảo đạp không, đem nhóm lớn thiên kiêu bao phủ đi vào.

"Liền bằng ngươi cũng muốn cản chúng ta, nằm mơ, hôm nay liền trảm ngươi đầu này cửu trảo thần long!"

Một cái song đầu cự lang quát lạnh, thả người bổ nhào về phía trước, liền hướng Ngao Yên đánh giết đi.

1 đầu này song đầu cự lang, Thần Quân thất trọng tu vi, chiến lực một chút cũng không thể so Ngao Yên yếu.

2 người đại chiến, lại tăng thêm mặt khác thiên kiêu phụ trợ, Ngao Yên trong lúc nhất thời rơi vào hạ phong.

Ngao Quan đám người, cũng rơi vào hạ phong, tràn ngập nguy hiểm.

Những tình huống này, Lục Minh đều thấy ở trong mắt, hắn linh thức, đem những cái này đều liếc nhìn tiến vào.

"Cũng không sai biệt lắm!"

Lục Minh nói nhỏ, hắn cảm giác, cũng đã dung hợp thành công, coi như hiện tại kết thúc, cấm kỵ chi lực, cũng đã là của hắn rồi.

"Vậy liền, động thủ đi!"

Lục Minh nói nhỏ, đột nhiên đứng dậy, muốn bộc phát thần lực.

Nhưng là, hắn vừa vận chuyển thần lực, thế mà phát hiện, thần lực vận chuyển gian nan, tốc độ lưu chuyển, so trước kia chậm gấp mấy chục lần.

Đây là bị cấm kỵ chi lực áp chế.

"Không thể nào, ta dung hợp cấm kỵ chi lực, thần lực bị áp chế, chẳng phải là được không bù mất?"

Lục Minh trong lòng kêu rên.

Đây chính là thiên đại tin tức xấu.

Hắn vội vàng hỏi thăm cốt ma.

"~~~ cái này, ta cũng không rõ ràng!"

Cốt ma lẩm bẩm một câu.

"Cái tổ!"

Lục Minh thật muốn mở miệng mắng to.

Ngươi cũng không rõ ràng, ngươi không phải biết tất cả mọi chuyện sao?

Lục Minh kém chút thổ huyết.

Cốt ma tựa hồ cũng có chút xấu hổ, tiếp tục nói thầm: "Ta suy đoán, hẳn là 'Cấm kỵ chi lực' quá mạnh, quá cao cấp, cho nên mới áp chế mặt khác thần lực!"

"Hơn nữa, ngươi mới vừa dung hợp 'Cấm kỵ chi lực' còn không làm sao có thể vận dụng, điều khiển không tự nhiên, chờ ngươi về sau nhiều hơn thử nghiệm, hẳn là liền có thể làm được thăng bằng, sẽ không ảnh hưởng mặt khác thần lực!"

"Đương nhiên, đây đều là ta suy đoán, cụ thể, còn muốn xem chính ngươi tìm tòi!"

Phía sau cùng, cốt ma lại thêm một câu, để Lục Minh khá là im lặng.

"Xem ra, chỉ có thể vận dụng 'Cấm kỵ chi lực' chiến đấu!"

Lục Minh suy nghĩ.

Thần lực không thể vận chuyển, hiện tại chỉ có thể dựa vào 'Cấm kỵ chi lực' .

Lập tức, không thèm quan tâm thần lực, Lục Minh chấn động thân thể xương cốt cơ bắp, điều động cơ bắp xương cốt tất cả lực lượng, thân thể liền xông ra ngoài.

Oanh

Lục Minh thân thể, như đạn pháo một dạng liền xông ra ngoài, tốc độ nhanh kinh người.

"Tiểu tử, chết cho ta!"

Lục Minh phía trước, là một cái đỉnh cấp yêu nghiệt, Kim Diêm.

Hắn toàn thân phát ra kim quang, một quyền đánh ra, oanh sát hướng Lục Minh.

Giết

Lục Minh hét lớn, cũng chỉ có thể đấm ra một quyền.

~~~ hiện tại, hắn thần lực không thể vận chuyển, bản nguyên bí thuật không thi triển được, cũng chỉ có thể lấy nhục thân tương bác.

Cấm kỵ chi lực, dung nhập quanh người hắn mỗi một tế bào, hẳn là có thể nhường hắn nhục thân lực lượng càng mạnh a.

Lục Minh chỉ có thể như thế chờ mong.

"Muốn cùng ta so nhục thân, thực sự là tự tìm cái chết!"

Kim Diêm gặp Lục Minh thế mà lấy quyền đối kháng hắn quyền, lập tức cuồng hỉ, trong mắt lóe lên dữ tợn quang mang.

Hắn là Kim Cương tộc, nhục thân như kim cương đồng dạng, Hồng Hoang vũ trụ bên trong, đơn thuần nhục thân có thể cùng Kim Cương tộc so sánh, phi thường thưa thớt, lác đác không có mấy.

Oanh

Sau một khắc, hai người quyền đầu đánh vào cùng một chỗ, như hai cái tinh cầu chạm vào nhau.

Đón lấy, Kim Diêm trong mắt dữ tợn quang mang biến mất, thay vào đó, là kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi, sau đó, còn có thống khổ.

Xoạt xoạt!

Xương cốt đứt gãy thanh âm vang lên, đương nhiên, là đến từ Kim Diêm trên cánh tay.

Chỉ thấy, hắn vàng óng ánh nắm đấm, xuất hiện từng đầu vết rách, hơn nữa vết rách càng ngày càng nhiều, phủ đầy hắn toàn bộ cánh tay, như tan vỡ như đồ sứ.

Sau đó đụng một tiếng, hắn toàn bộ cánh tay, trực tiếp nổ bể ra.

A

Kim Diêm kêu thảm, thân thể nhanh lùi lại.

"Lợi hại như vậy!"

Ngay cả Lục Minh chính mình cũng kinh động.

Lúc trước hắn mấy lần cùng Kim Diêm giao thủ qua, biết rõ Kim Diêm cường đại, quả đấm cứng rắn, nhưng còn bây giờ thì sao, lại bị hắn một quyền đánh nát cánh tay.

"Cấm kỵ chi lực dung nhập mỗi một tế bào bên trong, để ta nhục thân, trở nên mạnh mẽ như vậy?"

Lục Minh nghĩ lại, ngay sau đó đại hỉ.

Giết

Những cái kia suy nghĩ, chỉ là nhất chuyển mà qua, Lục Minh hướng về Kim Diêm đánh tới.

Lục Minh cơ bắp xương cốt chấn động, thôi động hắn thân thể hướng về phía trước bạo trùng, tốc độ cực kỳ kinh người, lập tức, liền đuổi kịp Kim Diêm, sau đó một quyền đánh ra.

Oanh

Không khí phát ra vụ nổ lớn, kinh khủng lực lượng, như bài sơn đảo hải đồng dạng, hướng về Kim Diêm dũng mãnh lao tới.

A

Kim Diêm dọa thét lên, Lục Minh một quyền này, nhường hắn có loại nguy cơ tử vong cảm giác.

Hắn toàn thân phát sáng, dốc hết toàn lực, cả người co lại thành 1 đoàn, tiếp tục xoay tròn, đây là hắn mạnh nhất tuyệt chiêu.

Một chiêu này, có thể công có thể thủ, nếu như không địch lại đối phương, còn có thể mượn lực lượng của địch nhân đào tẩu.

Hắn thân thể, giống như là một cái thụ trực đà loa một dạng.

Oanh

Lục Minh nắm đấm, oanh ở bên trên.

Một tiếng so vừa rồi càng lớn oanh minh vang lên, đón lấy, Kim Diêm biến thành 'Con quay' trực tiếp bay ra ngoài, cũng dừng lại xoay tròn.

Chỉ thấy, Kim Diêm trên người, phủ đầy vết rách.

"Làm sao có thể?"

Kim Diêm không thể tưởng tượng nổi nói một câu, sau đó đụng một tiếng, nổ bể ra..