Chương 3665: Dẫn phát chấn động

Chương 3665: Dẫn phát chấn động

Kim Diêm một lần này, không phải đơn thuần cánh tay nổ tung, mà là toàn bộ thân thể nổ tung, hình thần câu diệt, bị Lục Minh một quyền đánh giết.

"Cái này . . ."

Bên cạnh, những người khác kinh hãi.

Một cái đỉnh cấp yêu nghiệt, cứ như vậy bị đánh chết, cũng quá nhanh a.

Giết

Lục Minh không có chút nào dừng lại, thân hình nhất chuyển, lại là đấm ra một quyền, hướng về các tộc thiên kiêu đám người đánh tới.

Không khí vụ nổ lớn, kinh khủng quyền áp hướng về phía trước ép tới, lập tức, đống lớn đống lớn các tộc thiên kiêu, liền kêu thảm đều không có phát ra, liền bị đánh chết, tối thiểu có mấy chục người.

"Lui a!"

Phiến kia khu vực, những người còn lại hoảng sợ kêu to, điên cuồng lui lại.

Lục Minh không có truy kích, những người này, không tạo thành uy hiếp, mục tiêu của hắn, là những cái kia ba mươi mấy năm trước tiến nhập Long tộc mẫu tinh đỉnh cấp cao thủ.

Thân hình nhất chuyển, Lục Minh đánh tới một cái khác đỉnh cấp cao thủ, cái kia Đa Tí tộc thiên kiêu.

Người này, trước kia cũng đối với hắn động thủ một lần.

Đa Tí tộc thiên kiêu nhìn thấy Lục Minh đánh tới, sắc mặt đại biến, trước đó Kim Diêm kết quả, hắn nhưng là nhìn ở trong mắt.

Cho nên, hắn căn bản không dám nhường Lục Minh tới gần, hắn tám đầu cánh tay phát sáng, liên tục kết ấn, trong nháy mắt, liên tục có tám đạo công kích, ngưng tụ ra.

Có thần tháp, có thần sơn, có đao, có kiếm . . .

Tám loại công kích, hướng về Lục Minh đánh xuống.

Nhưng là, Lục Minh xuất thủ vô cùng đơn giản, đấm ra một quyền, cái này tám loại công kích, trực tiếp nổ bể ra đến, Lục Minh thân hình, cấp tốc hướng về bát tí thanh niên tới gần.

"Không tốt!"

Bát tí thanh niên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hướng về một bên phóng đi, muốn mượn những cao thủ khác lực lượng, đối kháng Lục Minh.

Nhưng là hắn nhanh, Lục Minh tốc độ càng nhanh, cơ bắp chấn động không khí thôi động hắn tiến lên, so trước đó chân đạp diệt phong chi ngoa còn nhanh.

Trong chớp mắt, đến gần bát tí thanh niên, một quyền đánh tới.

Bát tí thanh niên, căn bản ngăn không được Lục Minh một kích này, bước vào Kim Diêm theo gót, trực tiếp bị đánh giết.

Thần Quân lục trọng đỉnh cấp yêu nghiệt, hoàn toàn không phải Lục Minh địch.

Thấy một màn như vậy, chung quanh mặt khác đỉnh cấp yêu nghiệt, sắc mặt đều là cuồng biến, nhao nhao lui lại, kéo ra cùng Lục Minh ở giữa khoảng cách.

Nhưng là, Lục Minh có thể sẽ không bỏ qua bọn họ, bạo trùng mà ra, hướng về 1 người trong đó đánh tới.

Cuối cùng, người kia không có đào thoát, bị Lục Minh đánh giết.

Sau đó, tiếp tục đuổi giết cái tiếp theo.

"Tiểu tử, đừng vội càn rỡ!"

Gầm lên giận dữ, một cái to lớn cá sấu, hướng về Lục Minh vọt tới.

Đây là một cái cá sấu, dài đến trăm mét, cũng là một cái đỉnh cấp yêu nghiệt, hơn nữa tu vi kinh người, đạt đến Thần Quân thất trọng, là cùng song đầu Lang tộc thanh niên một cái đẳng cấp.

Bá

Cá sấu đuôi cá, như roi thép một dạng rút đánh mà đến, rút không khí phát ra nổ mạnh, cuồng phong đập vào mặt, quét về phía Lục Minh đầu lâu.

Lục Minh lại là đấm ra một quyền, cùng cá sấu đuôi cá đánh vào cùng một chỗ.

Một tiếng vang thật lớn, cá sấu đuôi cá bị oanh trở về, bất quá, lại không có nổ bể ra.

Đồng dạng là đỉnh cấp yêu nghiệt, cao một trọng tu vi, thực lực liền cường đại hơn rất nhiều, thậm chí có thể miểu sát.

Đây cũng là nhìn thấy Lục Minh chiến lực về sau, cá sấu thiên kiêu dám đến cùng Lục Minh đại chiến nguyên nhân.

Giết

Cá sấu rống to, trong mắt lấp lóe dữ tợn sát cơ, thân thể to lớn, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

Hắn hé miệng, trong mồm răng, thế mà hóa thành một tay cầm sắc bén chiến đao, xếp ngay ngắn hướng về Lục Minh bay tới.

Làm

Lục Minh huy quyền, cùng chiến đao đối kháng, phát ra nổ mạnh, chiến đao bị đánh bay ra ngoài, lại không có nổ tung.

"Có ý tứ, lại đến!"

Lục Minh thét dài, hai tay bóp quyền, không ngừng oanh kích, thế công như cuồng phong bạo vũ.

Hắn nghĩ nhìn xem, hắn bây giờ có thể bùng nổ cực hạn chiến lực, là mạnh cỡ nào.

Rầm rầm rầm!

Tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên, trong chớp mắt, Lục Minh liền đánh ra mấy trăm quyền.

Cá sấu thiên kiêu, rốt cục ngăn cản không nổi, đầu tiên là hắn răng biến thành chiến đao vỡ nát ra, đón lấy, rậm rạp chằng chịt quyền kình, rơi vào cá sấu trên người, trực tiếp đem cá sấu đánh bể.

Huyết nhục văng khắp nơi, lân phiến bay loạn.

Bên ngoài các tộc thiên kiêu, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Cá sấu thiên kiêu, không thể so Kim Diêm, bát tí thanh niên đám người, cá sấu thiên kiêu, thế nhưng là Thần Quân thất trọng đỉnh cấp yêu nghiệt.

Có thể nói, ba mươi mấy năm trước tiến nhập Long tộc mẫu tinh người bên trong, tối cường thiên kiêu một trong.

Đã không có mạnh hơn bọn họ, dạng này đám người, đều bị Lục Minh đánh chết, có thể nói, bây giờ Long tộc mẫu tinh bên trong, Lục Minh đã không người có thể địch.

Đi

Các tộc thiên kiêu, chân chính sợ, không dám dừng lại, điên cuồng lui lại, sau đó hướng lên bầu trời bay đi.

Bọn họ phải rời đi nơi này, trở lại Long tộc mẫu tinh trên mặt đất đi.

Bao quát một chút đỉnh cấp yêu nghiệt, cũng bắt đầu thoát đi.

"Đừng nghĩ đi!"

Ngao Yên rống to, dốc hết toàn lực, đem cái kia song đầu Lang tộc thanh niên ngăn chặn.

"Rất tốt!"

Lục Minh ánh mắt, cũng nhìn phía song đầu Lang tộc thanh niên, trong mắt lấp lóe sát cơ, dậm chân mà ra, hướng về song đầu Lang tộc thanh niên phóng đi.

"Đáng chết!"

Song đầu Lang tộc thanh niên trong lòng rống to, vô cùng nóng nảy, không ngừng trùng kích, muốn chạy trốn.

Nhưng là, Ngao Yên liều mạng bản thân thụ thương, cũng gắt gao cuốn lấy hắn, hắn nghĩ muốn trong thời gian ngắn thoát thân, rất khó.

Như vậy vừa trì hoãn, Lục Minh đã giết tới.

Ầm ầm!

Lục Minh hiện tại cũng không cần cái gì kỹ xảo, dù sao thì là vung nắm đấm oanh, cuồng oanh loạn tạc.

Song đầu Lang tộc thiên kiêu, cùng cái kia cá sấu tộc Thiên Kiêu chiến lực không sai biệt lắm.

Mà bây giờ, Lục Minh cùng Ngao Yên 2 người vây công, hắn căn bản ngăn cản không nổi, Lục Minh oanh ra mấy chục quyền về sau, song đầu Lang tộc thiên kiêu phát ra một tiếng hét thảm, trực tiếp bị đánh bạo.

Mà lúc này, mặt khác các tộc thiên kiêu, đã hoàn toàn rút lui, điên cuồng hướng về trên không bay đi, muốn thông qua cái kia một cái thông đạo, trở lại mặt đất.

Hô hô . . .

Ngao Quan Ngao Thành đám người, thật dài thở ra một hơi, sau đó, bọn hắn ánh mắt, đều rơi vào Lục Minh trên người.

Có hâm mộ, có kinh hỉ, có không thể tưởng tượng nổi . . .

"Lục . . . Lục huynh, ngươi thật dung hợp thành công?"

Ngao Quan hỏi.

Trong mắt của hắn, tất cả đều là sùng bái, đối Lục Minh sùng bái.

Hắn nhưng là tự thân lên đi đã thử, biết rõ dung hợp một sợi kia khí lưu độ khó.

Hắn dốc hết toàn lực, cũng chỉ là kiên trì nửa giờ mà thôi.

Mà Lục Minh đây, kiên trì hơn năm ngày, hắn quả thực khó có thể tưởng tượng, Lục Minh là thế nào kiên trì nổi.

"Hẳn là tính thành công a!"

Lục Minh nói.

Hắn cũng không phải mười điểm khẳng định, dù sao, hiện tại liền thần lực cũng chở chuyển không thoải mái.

"Khẳng định thành công, nếu là không có thành công, một sợi kia khí lưu, sẽ không lưu lại lâu dài ở ngươi thể nội, sẽ bay ra đến!"

Ngao Yên nói, ánh mắt phức tạp, không biết suy nghĩ cái gì.

"Ta hiện tại nắm trong tay còn không phải rất tự nhiên, cần hảo hảo tìm tòi một phen!"

Lục Minh nói.

Tiếp đó, mấy người lại trò chuyện một hồi.

Mà giờ khắc này, Mộng Huyễn thần ngọc bên trong, đã sôi trào.

Đã có người dùng Mộng Huyễn thần ngọc, đem trước hình ảnh thu xuống tới, phát đến mộng ảo không gian trúng.

Bao quát Lục Minh đã thành công dung hợp tin tức, cũng phát đi lên, đã dẫn phát chấn động mạnh.

Thiên cung đều đang ý lực lượng, thế mà bị Lục Minh dung hợp thành công?.