Chương 3672: Kế hoạch bắt đầu

Chương 3672: Kế hoạch bắt đầu

"Dực Nhân tộc sao?"

Lục Minh nói nhỏ, ánh mắt cũng phi thường băng hàn.

~~~ cái kia kim bào thanh niên, phía sau có một đôi kim sắc cánh, rất hiển nhiên là Dực Nhân tộc yêu nghiệt thiên kiêu.

Một cái hoàng kim Dực Nhân tộc.

Cũng là Thiên Quân xé rách Vạn Long ấn thời điểm tiến vào, thực lực tuyệt đối cường đại.

Hắn liền là phải dùng loại phương pháp này, bức bách Lục Minh bọn họ hiện thân.

"Lục Minh, nhìn xem Mộng Huyễn thần ngọc!"

Ngao Quan đối Lục Minh.

Lục Minh mi tâm phát sáng, Mộng Huyễn thần ngọc nổi lên, đón lấy, Lục Minh quả nhiên ở bên trong thấy được một chút video, đều là vừa rồi những người kia phát.

Tâm niệm vừa động, video liền hiển hóa ra ngoài, trên không trung hiện lên, hiểu tất cả mọi người có thể nhìn thấy.

Cùng trước đó không sai biệt lắm, đều là những người này ở đây kêu gào, đồng thời đánh giết Long Nhân tộc người.

"Các ngươi tiếp tục trốn, cũng được, ta cho các ngươi 3 ngày thời điểm, tiếp qua 3 ngày, các ngươi vẫn chưa xuất hiện, ta liền đem đầu này bát trảo thần long làm thịt, hiện trường uống long huyết, nướng thịt rồng!"

"Một đầu bát trảo thần long, thịt rồng khẳng định phi thường mỹ vị, long huyết cũng là đại bổ a, ha ha ha, nhớ kỹ, ta gọi Dực Tà!"

Một bức cuối cùng trong video, cái kia Dực Nhân tộc yêu nghiệt cười ha ha.

"Đáng chết, đáng chết, ta nhịn không được, ta muốn đi giết cái này tạp chủng!"

Ngao Quan nổi giận, đỏ ngầu cả mắt.

"Không nên vọng động, bọn họ rất rõ ràng là muốn buộc chúng ta ra ngoài, nơi đó, khẳng định bày ra bẫy rập, muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn!"

Ngao Yên ngăn cản Ngao Quan, nàng mặc dù cũng tức giận vô cùng, nhưng không có đã mất đi lý trí.

"Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn những cái này tạp chủng phách lối, giết Long Nhân tộc, ăn ta Long tộc huyết nhục? Dù sao ta là nhịn không được, cùng lắm thì chết, cũng so dạng này thống khoái!"

Ngao Quan rống to, vô cùng phẫn nộ.

"Việc này, cần bàn bạc kỹ hơn!"

Ngao Yên nói, chau mày.

"Giết ra ngoài, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào!"

~~~ lúc này, Lục Minh mở miệng.

"Lục huynh nhưng có thượng sách?"

Ngao Yên ánh mắt sáng lên.

"Đối phương khẳng định ở tòa này sơn phong phụ cận, bày ra bẫy rập, tỉ như sát phạt trận pháp loại hình, cho nên chúng ta muốn chiến, cũng không thể ở tòa này sơn phong bên trên chiến!"

"Mặt khác, xuất thủ trước đó, nhất định phải thăm dò đối phương tu vi, nếu là đối phương bên trong có chúng ta không thể chống lại đối thủ, vậy chúng ta đi, chỉ là chịu chết mà thôi, không có một chút tác dụng!"

Lục Minh nói.

"Thật là làm sao đem bọn hắn dẫn dắt rời đi, làm sao biết bọn hắn tu vi, Lục Minh, ngươi cũng không cần giấu giếm, thống khoái nói ra, làm ta khó chịu!"

Ngao Quan có chút lo lắng nói.

"Đơn giản, chúng ta trước ở tòa này sơn phong phụ cận mai phục, sau đó từ ta ra ngoài dẫn bọn họ!"

Lục Minh nói.

"Ngươi đi dẫn? Quá nguy hiểm!"

Ngao Yên, Ngao Quan đám người, sắc mặt đều là biến đổi.

"Yên tâm, bây giờ ta đã hoàn toàn nắm trong tay một sợi kia lực lượng, có thể vận dụng bản nguyên bí thuật, tăng thêm lực lượng kia phối hợp, ta tốc độ cực nhanh, coi như đối phương có Chuẩn Hoàng, ta cũng có nắm chắc đào tẩu!"

"Hiện tại thiên cung mục đích, là ta, chỉ cần cầm xuống ta, bọn họ liền có thể trở thành Thiên Tử hoặc là Thiên Nữ, đây là hết sức hấp dẫn cực lớn, cho nên chỉ cần ta hiện thân, bọn họ nhất định sẽ đuổi tới, cứ như vậy, liền có thể đem bọn hắn dẫn xuất này tòa đỉnh núi, đồng thời, còn có thể nhìn ra bọn hắn tu vi!"

Lục Minh nói.

Ngao Yên đám người trầm ngâm.

Làm như vậy, bọn họ là không nguy hiểm, nhưng đối Lục Minh mà nói, là nguy cơ to lớn.

Vạn nhất đối phương có một cái giỏi vô cùng tốc độ, vậy thì phiền toái.

"Không liều mạng một lần sao được? Tiếp tục như vậy, chúng ta quá bị động, nhất định giết chính bọn họ sợ hãi, bọn họ mới có thể thu liễm một chút!"

Lục Minh nói, trong mắt hàn quang lấp lóe.

"Tốt, làm!"

Ngao Quan rống to.

Cuối cùng, Ngao Yên cùng Ngao Thành, cũng gật đầu đồng ý.

Cùng lần trước một dạng, 4 đầu bát trảo thần long lưu tại Bồng Lai Đảo, mặc dù bọn họ cũng muốn tham chiến, nhưng là Ngao Yên thái độ kiên quyết.

4 đầu bát trảo thần long, chiến lực vẫn là yếu một chút.

Bát trảo thần long nhìn như cùng cửu trảo thần long rất tiếp cận, nhưng là thiên phú huyết mạch, đều chênh lệch rất nhiều rất nhiều.

Đồng cấp một trận chiến, bát trảo thần long cùng cửu trảo thần long chênh lệch rất xa.

Thương nghị tốt, bọn họ xuất phát.

Dực Tà đám người, sớm đã đem địa chỉ vọng lại, sợ Lục Minh bọn họ không đi đây.

Mục đích, Phong Thần sơn mạch.

Cho nên, bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất, hướng về Phong Thần sơn mạch đi.

Chỉ tốn hai ngày rưỡi thời gian, bọn họ liền đi tới Phong Thần sơn mạch cách đó không xa.

Sau đó, Ngao Yên, Ngao Thành, Ngao Quan tìm một cái bí ẩn địa phương giấu đi.

Mà Lục Minh, phụ trách đi dẫn Dực Tà đám người.

"Lục huynh, cẩn thận!"

Ngao Yên đám người có chút bận tâm.

"Yên tâm!"

Lục Minh cười một tiếng, sau đó hướng về Phong Thần sơn mạch đi.

Phong Thần sơn mạch, cao nhất trên một ngọn núi, Dực Tà đám người, liền ở tòa sơn phong này bên trên.

"Hừ, xem ra Lục Minh những cái kia rùa đen rút đầu, là không dám tới, ta xem bọn họ có thể trốn tới khi nào, 1 ngày không xuất hiện, ta liền giết 1 ngày, 1 năm không xuất hiện, ta liền giết 1 năm!"

Dực Tà cười lạnh, trong mắt của hắn, tất cả đều là bạo ngược sát cơ, còn có nóng bỏng tham lam.

Đúng vậy, tham lam.

Chỉ cần đánh chết Lục Minh, đem Lục Minh thi thể giao cho thiên cung Thiên Quân, hắn liền là Thiên cung Thiên Tử.

Mặt khác, hoàng kim Dực Nhân tộc 1 tôn kia đại năng, còn hứa hẹn hắn to lớn ban thưởng.

Chỉ cần hắn có thể cầm xuống Lục Minh, hắn sẽ thăng chức rất nhanh, tương lai trở thành Hồng Hoang vũ trụ chúa tể một phương, cũng không phải là không được.

Nghĩ đến đây cái, hắn tâm lý liền vô cùng lửa nóng.

Đụng

Dực Tà thuận tay đánh chết một cái Long Nhân tộc, gầm nhẹ nói: "Lục Minh, ngươi mau ra hiện a, ta đều đã đợi không kịp!"

Đúng lúc này, một tiếng kích động kêu to vang lên.

"Lục Minh, Lục Minh đến!"

Có người kêu lên.

Dực Tà ánh mắt, vội vàng nhìn về phía trước.

Xa xa trên bầu trời, một đạo trẻ tuổi thân ảnh, đạp không mà đến.

Người này, đương nhiên là Lục Minh.

"Đến, tới thật, quá tốt rồi!"

Dực Tà kích động có chút phát run.

Sau đó hắn ánh mắt, nhìn lướt qua trên ngọn núi những người khác.

~~~ lần này bố cục, có thể không phải hắn một người người, còn có những chủng tộc khác yêu nghiệt thiên kiêu.

~~~ hiện tại Lục Minh đến đây, những người này, liền trở thành hắn người cạnh tranh.

Trong đầu hắn cấp tốc suy tư, chờ một chút muốn như thế nào mới có thể đem Lục Minh phần này công lao, chộp trong tay.

Nhưng lúc này, Lục Minh lại ở nơi xa ngừng lại, không tiếp tục tới gần sơn phong.

"Lục Minh, ngươi rốt cuộc đã đến, ha ha, xem ra ngươi rất để ý những cái này long nhân sao!"

Dực Tà cười to.

"Ta tới, thả bọn họ!"

Lục Minh nói.

"Thả bọn họ? Cũng được, ngươi qua đây a, lấy người thay người, còn có, để những cái kia cửu trảo thần long cũng cùng một chỗ tới, chúng ta để lại người!"

Dực Tà cười lạnh nói.

"Trước thả người!"

Lục Minh nói.

"Lục Minh, ngươi không có tư cách cùng chúng ta nói điều kiện, trước tới, chúng ta tự nhiên sẽ thả người, bằng không, ta liền giết sạch những cái này long nhân!"

Dực Tà quát lạnh.

Lục Minh khóe miệng hơi hơi câu lên, rất rõ ràng, nơi đó có bẫy rập.

Để Lục Minh đi qua, hắn có ngu như vậy?

Bính bính . . .

Lục Minh chân đạp hư không, bất quá không phải tiến lên, mà là lui lại!.