Chương 3673: Đồng loạt ra tay

Chương 3673: Đồng loạt ra tay

Lục Minh liên tục lui lại, một bước ngàn mét, chớp mắt lui về sau trăm dặm.

Dực Tà sắc mặt biến, giận dữ hét: "Lục Minh, ngươi còn dám lui, ngươi là nghĩ những thứ này người chết sao?"

"Trước thả bọn họ, bằng không thì, cáo từ!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, tiếp tục lui lại, vô cùng quyết đoán.

Hiển nhiên, Dực Tà bọn họ không thả người, Lục Minh liền muốn trực tiếp rút lui.

"Đáng chết, đáng chết tạp chủng!"

Dực Tà, còn có mặt khác một chút yêu nghiệt thiên kiêu trong lòng đều gầm thét.

Lục Minh hành vi, ngoài dự liệu của bọn họ.

Bọn họ lúc đầu cho rằng, Lục Minh nếu như cũng đã xuất hiện, nhất định là quan tâm những cái kia Long Nhân tộc, bọn họ có thể dùng Long Nhân tộc, uy hiếp Lục Minh, để Lục Minh tiến vào bọn họ bày ra cạm bẫy.

Cứ như vậy, cầm xuống Lục Minh, dễ như trở bàn tay.

Nhưng không nghĩ đến, Lục Minh căn bản không để ý những cái kia Long Nhân tộc sống chết, 1 lời không hợp, liền muốn trực tiếp rút lui?

Thật không cho chờ đến Lục Minh xuất hiện, bọn họ há có thể trơ mắt nhìn Lục Minh rút đi?

Coi như bẫy rập không dùng được, cũng phải đem Lục Minh cầm xuống.

Truy

"Không thể thả hắn rời đi!"

Từng đạo từng đạo tiếng rống giận dữ vang lên, hiện trường yêu nghiệt thiên kiêu, nhanh chóng hướng về Lục Minh đuổi theo đi.

"Quả nhiên đuổi tới sao!"

Lục Minh cười lạnh, một màn này, ở hắn trong dự liệu.

Thiên cung khai xuất cao như vậy điều kiện, những người này, chắc chắn sẽ không từ bỏ hắn, chỉ cần hắn xuất hiện, những người này thế nào đều sẽ truy kích hắn.

Cho nên, Lục Minh sẽ không bị đối phương áp chế, ngược lại, đối phương muốn bị hắn dắt đi.

Dực Tà cũng là một cái cánh vàng người, hắn toàn thân phát ra kim quang, cánh cấp tốc vỗ, tốc độ nhanh kinh người, như một đạo huyễn ảnh đồng dạng, hướng về Lục Minh đuổi theo.

Thần Quân bát trọng!

Dực Tà toàn lực truy kích, một cách tự nhiên, khí tức liền tràn ngập ra, đây là 1 tôn Thần Quân bát trọng yêu nghiệt thiên kiêu.

Lục Minh không dám chút nào chủ quan.

Thần Quân bát trọng, có thể so sánh Thần Quân thất trọng mạnh quá nhiều.

Đồng thời, mặt khác một chút yêu nghiệt thiên kiêu khí tức, cũng bị Lục Minh cảm ứng ra.

Truy kích hắn, tổng cộng có 9 người.

Trong đó có một cái khí tức cùng Dực Tà một dạng, cũng là Thần Quân bát trọng, mặt khác 7 cái, đều là Thần Quân thất trọng.

9 cái yêu nghiệt thiên kiêu, đem tốc độ bộc phát đến cực hạn, hướng về Lục Minh đuổi theo.

Đặc biệt là Dực Tà cùng một cái khác Thần Quân bát trọng thanh niên, tốc độ nhanh nhất, thật nhanh rút ngắn cùng Lục Minh ở giữa khoảng cách.

"Tiểu tử, ngươi chạy không được!"

Dực Tà dữ tợn rống to.

"Có đúng không?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, dưới chân của hắn, diệt phong chi ngoa nổi lên, chân đạp diệt phong chi ngoa, để hắn tốc độ tăng vọt.

Đồng thời, Lục Minh chấn động cơ bắp xương cốt, mỗi một tế bào bên trong, đều có một cỗ lực lượng tuôn ra, thôi động hắn hướng về phía trước tiếp tục phi hành.

Lập tức, Lục Minh tốc độ liền bạo tăng, vượt qua Dực Tà cùng một cái khác Thần Quân bát trọng thanh niên, giữa bọn họ khoảng cách, ở kéo dài.

"Đáng chết!"

Dực Tà gầm thét, sát ý trùng thiên, liều mạng hướng về Lục Minh đuổi theo.

"Hắn tu vi chỉ có Thần Quân tam trọng, cho dù tốc độ nhanh, cũng không kiên trì được bao lâu!"

Một cái khác thanh niên nói.

Bọn họ không hề từ bỏ, một mực cắn lấy Lục Minh đằng sau.

Rất nhanh, Lục Minh mang theo Dực Tà đám người, liền sắp tới Ngao Yên đám người mai phục địa phương.

"Chỉ có hai cái Thần Quân bát trọng, mặt khác đều là Thần Quân thất trọng, có thể một trận chiến!"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

Bây giờ, Ngao Thành cùng Ngao Quan, đều thành công đột phá Thần Quân ngũ trọng, chiến lực bạo tăng, đủ để đánh giết lúc trước như song đầu Lang tộc như vậy thiên kiêu.

Mà Ngao Yên tu vi, cũng sắp đột phá Thần Quân lục trọng, thực lực càng là kinh người, đủ để Đại Chiến Thần quân bát trọng yêu nghiệt thiên kiêu.

Mà Lục Minh, đã hoàn toàn nắm trong tay 'Cấm kỵ chi lực' chiến lực cũng tăng vọt, hắn có tự tin có thể đánh bại cái kia Dực Tà.

Cho nên, đối diện với mấy cái này người, bọn họ có thể một trận chiến.

Đánh lén, nói không chừng có thể cầm xuống đối phương.

Cho nên, Lục Minh lập tức cho Ngao Yên, Ngao Quan, Ngao Thành 3 người chuyền cho nhau thanh âm, có thể động thủ, chờ Lục Minh đem người dẫn tới bọn họ mai phục địa phương, bọn họ liền có thể xuất thủ đánh lén.

Ngao Yên 3 người, rất mau trở lại ứng.

Kế hoạch tốt về sau, Lục Minh hướng về Ngao Yên 3 người mai phục địa phương bay đi.

Lục Minh từ Ngao Yên 3 người mai phục ngọn núi phía trên, vừa bay mà qua.

Ngay sau đó, Dực Tà, còn có cái kia Thần Quân bát trọng thanh niên cũng bay đi, Ngao Yên 3 người không có xuất thủ.

Bọn họ đang đợi cái kia 7 cái Thần Quân thất trọng yêu nghiệt thiên kiêu.

Mấy hơi thở, 7 cái Thần Quân thất trọng yêu nghiệt thiên kiêu, bay đến Ngao Yên đám người đỉnh đầu.

"Động thủ!"

~~~ lúc này, Ngao Yên 3 người xuất thủ.

Bọn họ hoá thành long hình, cửu trảo đạp không, như điện chớp tấn công mà ra, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

1 người, ứng phó một cái!

Ngao Yên 3 người, từng cái chiến lực, đều đang đối phương phía trên, tăng thêm đánh lén, đối phương một cái sơ sẩy, trực tiếp trúng chiêu.

A a a!

Liên tục ba tiếng kêu thảm, trong đó ba cái thanh niên, thân thể bị Ngao Yên 3 người xé rách, long ngâm chấn không, bọn họ linh hồn bị yên diệt.

Ba cái Thần Quân thất trọng yêu nghiệt thiên kiêu, trực tiếp vẫn lạc.

"Không tốt, có mai phục!"

"Bọn họ bao nhiêu người?"

Đột nhiên bị tập kích, đối phương lòng có chút loạn, gầm thét liên tục, càng là vội vàng ngừng lại, có chút sợ hãi liếc nhìn bốn phía.

"Còn dư lại mấy người, giao cho các ngươi ứng phó!"

Ngao Yên dặn dò Ngao Quan Ngao Thành một câu, thân thể uốn éo, hướng về phía trước hai cái Thần Quân bát trọng tồn tại đánh giết đi.

Cùng lúc đó, Lục Minh bay thật nhanh thân thể, đột nhiên dừng lại, rút lui mà quay về, hướng về Dực Tà đánh tới.

Oanh

Đấm ra một quyền, hư không chấn động, quyền kình tuôn ra, hướng về Dực Tà nghiền ép đi.

"Tự tìm cái chết!"

Dực Tà không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn sợ không phải Lục Minh động thủ, sợ chính là Lục Minh không động thủ.

Động thủ, chính hợp ý hắn.

Hắn toàn thân kim quang đại thịnh, ngón tay uốn lượn như ưng trảo, 1 trảo hướng về Lục Minh bắt tới.

"Cho ta nát a!"

Dực Tà ánh mắt dữ tợn, khóe miệng nổi lên rét lạnh nụ cười.

Hắn muốn 1 trảo bẻ vụn Lục Minh nắm đấm, hắn phảng phất đã nghe được Lục Minh kêu thê lương thảm thiết bộ dáng.

Sau một khắc . . .

Oanh

2 người công kích, hung hăng đụng vào nhau, như thiên lôi oanh minh, chấn động hư không.

Sau đó, Dực Tà sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn rõ ràng nghe được xương cốt đứt gãy thanh âm, sau đó, 1 cỗ kịch liệt đau nhức, từ móng vuốt của hắn truyền đến.

Bá

Dực Tà thân thể nhanh lùi lại, móng vuốt của hắn, đã hoàn toàn uốn lượn biến hình, vặn vẹo cùng một chỗ, năm ngón tay, đã gảy.

"Làm sao có thể?"

Dực Tà có chút khó tin.

Móng vuốt của hắn đến cỡ nào cứng rắn, hắn vô cùng rõ ràng, coi như cao cấp nhất quân cấp thần binh, hắn đều có thể 1 trảo cào thành vỡ nát, nhưng là vừa rồi chộp vào Lục Minh trên nắm tay, chẳng những không có bẻ vụn Lục Minh nắm đấm, ngược lại bị Lục Minh cái kia cuồng bạo lực lượng, đánh gảy tay xương ngón tay.

Cánh tay của hắn đang khẽ run, ngay cả cánh tay, đều kém chút làm gãy.

"Một cái Thần Quân tam trọng, làm sao lợi hại như vậy, đúng rồi, nhất định là một sợi kia lực lượng thần bí công năng!"

Dực Tà tâm niệm cấp chuyển, nghĩ tới 'Cấm kỵ chi lực' .

Đương nhiên, hắn cũng không biết, một sợi kia lực lượng gọi là 'Cấm kỵ chi lực' bởi vì thiên cung cũng không công khai..