Chương 3674: Ta sẽ sợ ngươi?

Chương 3674: Ta sẽ sợ ngươi?

Dực Tà hâm mộ muốn chết.

"Ta muốn làm thịt tiểu tử này, bóc ra trong cơ thể hắn một sợi kia lực lượng!"

Dực Tà rống to, sát ý lạnh hơn.

Nhưng là, hắn còn không có xuất thủ, Lục Minh đã hướng về hắn giết tới.

Lục Minh bước chân đạp mạnh, thân hình hướng về Dực Tà bạo trùng đi, song quyền không ngừng đánh ra.

Trong phút chốc, thì có gần 100 cái quyền ấn, hướng về Dực Tà nghiền ép đi.

Cùng lúc đó, Ngao Yên đã giết tới, cùng một cái khác Thần Quân bát trọng thanh niên chém giết cùng một chỗ.

Mà Ngao Quan cùng Ngao Thành 2 người, cùng còn dư lại bốn cái Thần Quân thất trọng tồn ở đại chiến kịch liệt.

Giết

Dực Tà thét dài, bộc phát toàn lực, thi triển ra bản nguyên bí thuật, cùng hắn cánh dung hợp, hắn một đôi cánh, như hai thanh thần đao đồng dạng, phá toái hư không, chém về phía Lục Minh.

Đương! Đương! Đương!

Trong nháy mắt, Lục Minh nắm đấm, cùng Dực Tà cánh liên tục va chạm mấy chục lần, cuối cùng, Lục Minh càng mạnh một bậc, hắn mỗi một tế bào bên trong, đều dung hợp cấm kỵ chi lực, kiên cố không phá vỡ nổi, lực lớn vô cùng, đánh Dực Tà liên tiếp lui về phía sau.

"Làm sao có thể?"

Một số người gầm thét, thật sự là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Lục Minh thoạt nhìn, đây là Thần Quân tam trọng mà thôi, chiến lực thế mà cường đại đến tình trạng như vậy.

"Nhất định là một sợi kia lực lượng, nhất định là!"

Một số người trong lòng càng là lửa nóng hết sức, hận không thể đem Lục Minh lực lượng chiếm làm của riêng.

Bất quá, Lục Minh đương nhiên sẽ không cho hắn cơ hội như vậy, thế công như cuồng phong bạo vũ, không ngừng hướng về Dực Tà đánh tới.

Dực Nhân tộc, ở Hồng Hoang vạn tộc bảng xếp hạng 130, huyết mạch thiên phú, còn không bằng một trăm người đứng đầu chủng tộc, hắn mặc dù có Thần Quân bát trọng tu vi, nhưng không phải loại kia đặc biệt nghịch thiên.

Cũng không phải là Lục Minh loại này, có thể không xem thiên phú chủng tộc yêu nghiệt biến thái.

Cho nên, hắn trong lúc nhất thời, bị Lục Minh đè lên đánh.

2 người đối oanh gần 100 chiêu về sau, một chút cảm giác bàn tay cùng cánh kịch liệt đau nhức, phía trên xương cốt bị đánh nứt.

Chính diện giao phong, hắn không phải Lục Minh đối thủ.

"Đáng chết!"

Dực Tà trong lòng rống to, manh động thoái ý.

Nhưng là, Lục Minh há lại cho hắn rút đi.

Giết

Lục Minh thét dài, tay phải Bá Thần thương nổi lên, tay trái bắt lấy chúa tể chi môn, vung đến điên cuồng hướng về Dực Tà đánh tới.

Lấy Lục Minh hiện tại tu vi, Bá Thần thương cùng chúa tể chi môn, đối Dực Tà không tạo được quá lớn uy hiếp.

Nhưng là, bị Lục Minh chộp trong tay liền không giống nhau, mỗi một kích, đều ẩn chứa 'Cấm kỵ chi lực' công kích.

Vô tận lực lượng tác dụng ở Bá Thần thương cùng chúa tể chi môn bên trên, so Lục Minh tay không tấc sắt, lại mạnh một chút.

Dực Tà, càng không phải là đối thủ.

Mấy chiêu về sau, Dực Tà cánh tay đứt gãy, đụng một tiếng nổ bể ra đến, huyết nhục văng tung tóe.

Mà hắn một đôi kim sắc cánh, cũng bị đánh rạn nứt ra, kim sắc lông vũ bay loạn.

Dực Tà lùi gấp, muốn né tránh, nhưng là thụ thương phía dưới, đặc biệt là kim sắc cánh thụ thương, tốc độ đại giảm, bị Lục Minh nắm lấy cơ hội, một thương đâm xuyên qua hắn thân thể.

Ông

Bá Thần thương chấn động, hình thành kinh khủng sóng xung kích, trùng kích Dực Tà thân thể.

Phanh phanh phanh . . .

Dực Tà thể nội không ngừng phát sinh tiếng nổ mạnh, 1 lần này, Dực Tà bị trọng thương.

"Cứu ta, nhanh cứu ta!"

Dực Tà đối với những người khác rống to.

Một cái khác Thần Quân bát trọng thanh niên, thực lực cường đại hết sức, chính là Hồng Hoang vạn tộc bảng một trăm người đứng đầu bên trong cường đại chủng tộc, cùng là Thần Quân bát trọng, hắn thực lực ở trên Dực Tà, Ngao Yên thế mà không phải là đối thủ, đã rơi vào hạ phong.

Nhưng là, Ngao Yên há có thể làm cho đối phương đi cứu Dực Tà?

Ngao Yên thi triển ra toàn bộ lực lượng, không để ý mình có phải hay không sẽ thụ thương, điên cuồng hướng về đối phương đánh giết đi, gắt gao cuốn lấy đối phương.

Làm cho đối phương trong lúc nhất thời, khó có thể thực hiện viện thủ.

Mà Lục Minh thế công, càng thêm cuồng bạo.

Dực Tà lùi gấp, nhưng là Lục Minh vung chúa tể chi môn, liền đập xuống, trực tiếp đập trúng Dực Tà.

Dực Tà kêu thảm, bay ngang ra ngoài, nửa người đều nổ bể ra.

"Tiễn ngươi lên đường!"

Lục Minh bước ra một bước, sẽ đến Dực Tà bên người, Bá Thần thương lớn như núi cao, nhàn rỗi Dực Tà nghiền ép mà xuống.

"Không, ta Dực Nhân tộc đại nhân vật liền ở bên ngoài, ngươi không thể giết ta. ." Dực Tà hoảng sợ rống to.

"Ta ngay cả thiên cung Thiên Quân đều không để ý, sẽ quan tâm một cái điểu nhân, chết cho ta!"

Lục Minh quát lạnh, thế công không ngừng.

~~~ lần này, Dực Tà lại cũng ngăn cản không nổi, Bá Thần thương nghiền ép mà xuống thời điểm, Dực Tà thân thể nổ bể ra đến, hình thần câu diệt, hoàn toàn chết đi.

Dực Nhân tộc, lại có một cái yêu nghiệt thiên kiêu chết ở Lục Minh trên tay.

Đánh giết Dực Tà về sau, Lục Minh ánh mắt quét qua, dò xét chiến trường.

Ngao Quan cùng Ngao Thành, 2 người đều là Thần Quân ngũ trọng, chiến lực cường đại, ứng phó bốn cái Thần Quân thất trọng tồn tại, đã chiếm cứ thượng phong.

Nhưng là Ngao Yên, lại rơi ở hạ phong.

Lục Minh trực tiếp hướng về Ngao Yên phóng đi, dự định trợ giúp Ngao Yên, trước đánh giết cái kia Thần Quân bát trọng thanh niên.

~~~ cái kia Thần Quân bát trọng thanh niên, nhìn thấy Lục Minh xông lại, biến sắc.

Lục Minh vừa rồi đánh giết Dực Tà, hắn nhưng là nhìn ở trong mắt, thực lực mạnh kinh người.

Bản thân hắn chiến lực, mặc dù cũng ở trên Dực Tà, nhưng còn làm không được đánh giết Dực Tà, Lục Minh có thể đánh giết Dực Tà, chiến lực liền ở trên hắn.

Lại tăng thêm một cái thực lực không kém Ngao Yên, 2 người liên thủ công hắn, hắn dữ nhiều lành ít.

Còn có, mặt khác bốn cái thiên kiêu, cũng rơi vào hạ phong, tiếp tục như thế, bọn họ muốn toàn quân bị diệt.

Lui

Thần Quân bát trọng thanh niên làm ra quyết định, sau đó mãnh lực công ra 1 chiêu, hướng về Ngao Yên công tới.

Ngao Yên lúc đầu rơi vào hạ phong, bị đối phương 1 kích toàn lực, đánh liên tục lui lại.

Nhân cơ hội này, cái kia Thần Quân bát trọng thanh niên thân hình nhanh chóng thối lui.

"Đừng mơ tưởng đi!"

Lục Minh đuổi tới, đem Bá Thần thương văng ra ngoài.

Hưu

Bá Thần thương như một đạo thiểm điện đồng dạng, tấn công về phía đối phương, nhưng là bị đối phương chặn lại, hơn nữa, đối phương còn mượn nhờ Bá Thần thương lực lượng, lấy tốc độ nhanh hơn lui về phía sau.

Lục Minh cấp tốc theo vào, không muốn buông tha đối phương.

2 người một đuổi một chạy, chớp mắt trăm dặm.

"Đường đường Thần Quân bát trọng, bị một cái Thần Quân tam trọng người đuổi theo chạy, thực sự là quá mất mặt!"

Đúng lúc này, cách đó không xa, truyền đến một đạo thanh âm giễu cợt.

Thanh âm này, rất rõ ràng, là hướng về phía cái kia Thần Quân bát trọng thanh niên.

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện cách đó không xa, xuất hiện một thanh niên.

~~~ cái này thanh niên, người mặc trắng đen xen kẽ trường bào, mặt như ngọc, phi thường anh tuấn, dáng dấp cùng Nhân tộc gần như giống nhau.

"Là ngươi!"

Thần Quân bát trọng thanh niên nhìn thấy hắc bạch trường bào thanh niên về sau, biến sắc, tựa hồ phi thường kiêng kị, nhưng bản năng, lại thở dài một hơi.

Ngược lại hướng về hắc bạch trường bào thanh niên bay đi, rơi vào đối phương bên người.

Lục Minh cũng dừng lại, híp mắt lại, bởi vì hắn bản năng, từ cái này thanh niên trên người, cảm giác được nguy cơ.

Lục Minh sau khi dừng lại, Ngao Yên cũng chạy tới, đứng ở Lục Minh bên người.

"Âm Dương Tường Vũ, sao ngươi lại tới đây?"

Thần Quân bát trọng thanh niên hỏi, ngữ khí rất là ngưng trọng, thậm chí là . . . Kính sợ!

"Ta vừa vặn liền tại phụ cận, nhìn thấy các ngươi ở trong này khiêu khích Lục Minh, liền đến nhìn xem, xem ra, ta tới còn không muộn!"

Âm Dương Tường Vũ nói, từ đầu đến cuối không có nhìn xem đối phương một cái, hắn ánh mắt, một mực rơi vào Lục Minh trên người..