Chương 3677: Đều có bản nguyên cổ tự

Chương 3677: Đều có bản nguyên cổ tự

Xếp hạng thứ mười bốn Thời Không linh thử, khống chế thời không, xếp hạng thứ mười lăm Thế Giới thần quy, khống chế trận pháp phù văn một đạo, đều là Hồng Hoang vũ trụ đỉnh phong cường tộc.

Có người nói, nếu không phải là Thời Không linh thử cùng Thế Giới thần quy hai tộc số lượng quá ít, bọn họ thậm chí có thể xếp vào mười vị trí đầu.

Có thể nói, 2 tộc này, mỗi một tộc tùy tiện đi ra một cái, đều là thiên tài, đều là tinh anh.

"Thế Giới thần quy, các ngươi cũng dám vi phạm thiên cung ý chỉ, trợ giúp người này, các ngươi đại nghịch bất đạo!"

Âm Dương Tường Vũ rống to, kiếm quang như hồng, muốn phá vỡ trận pháp hình thành những cái kia xiềng xích.

Nhưng lúc này, phao phao đưa tay nhấn một cái, không gian bắt đầu vặn vẹo, cường đại thời không chi lực, hướng về Âm Dương Tường Vũ nghiền ép đi.

Âm Dương Tường Vũ thân hình, lập tức cứng ngắc xuống tới.

Chỉ như vậy một cái sơ hở, đủ để quyết định sinh tử.

Giết

Đán Đán quát lạnh, vô tận phù văn lấp lánh, hình thành 1 cái chiến kiếm, phá không phi ra, thẳng phá Âm Dương Tường Vũ mi tâm, Âm Dương Tường Vũ gào thét, muốn tránh né, đã không kịp.

Phốc

Kiếm quang chính xác từ Âm Dương Tường Vũ mi tâm xuyên thủng mà qua, Âm Dương Tường Vũ phát ra một tiếng không cam lòng gào thét, tròng mắt trừng tròn vo, tràn đầy không cam lòng, sau đó, hắn thân thể bịch một tiếng, ngã xuống đất, đã không có chút khí tức nào.

Xếp hạng thứ mười sáu chủng tộc, Âm Dương tộc đỉnh cấp yêu nghiệt, vẫn lạc.

Một màn này, để cái kia Thần Quân bát trọng, còn có còn lại bốn cái Thần Quân thất trọng thanh niên, dọa vãi cả linh hồn.

Bọn họ nào dám dừng lại, trực tiếp liền muốn đào tẩu.

Nhưng là, bọn họ sao có thể trốn được!

Thân thể bọn họ không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo, cường đại thời không chi lực, đem bọn hắn bao phủ.

Đón lấy, không gian như chiếc gương một dạng vỡ vụn ra, 5 cái thiên kiêu, thân thể trực tiếp hóa thành mảnh vỡ, liền kêu thảm đều không có phát ra, liền vẫn lạc.

Như thế, truy kích mà đến người, toàn bộ ngã xuống.

"Lợi hại!"

Lục Minh con mắt sáng tỏ.

Đán Đán cùng phao phao tu vi, mặc dù đều là Thần Quân thất trọng, nhưng là đồng cấp bậc thiên kiêu, trong tay bọn hắn, căn bản không có thể một đòn.

Liền xem như Âm Dương Tường Vũ, đơn đả độc đấu, đều không phải là Đán Đán hoặc là phao phao bất kỳ người nào đối thủ, từ trước đó trực tiếp chạy trốn cũng có thể thấy được.

"Bản nguyên cổ tự, lão nương cảm giác được bản nguyên cổ tự!"

Thức hải, Lượng tự quyết kêu to lên.

"Bản nguyên cổ tự? Ở trên người người đó?"

Lục Minh tâm lý chấn động.

"Hai người bọn họ trên người đều có!"

Lượng tự quyết nói.

"Hai cái đều có!"

Lục Minh mắt sáng lên, hắn đương nhiên biết rõ Lượng tự quyết nói tới ai.

Đán Đán cùng phao phao!

Không nghĩ tới, Đán Đán cùng phao phao trên người đều có bản nguyên cổ tự, xem ra hắn và Đán Đán cùng phao phao sau khi tách ra, không chỉ có hắn lấy được kỳ ngộ, Đán Đán cùng phao phao, cũng có kỳ ngộ.

Đương nhiên, Lục Minh đối Đán Đán cùng phao phao bản nguyên cổ tự, là không có chút nào ý tưởng, chỉ là vì bọn họ cao hứng.

"Ha ha ha, không hổ là cùng ta Lục Minh lăn lộn người, mỗi một cái đều là tuyệt đại thiên kiêu, cái thế anh kiệt . . ."

Lục Minh linh hồn chi lực ở cười to.

Lượng tự quyết, Chiến tự quyết, cốt ma:. . .

. . .

"Ha ha ha, Lục Minh, ta lại cứu ngươi một lần, ngươi không có thực lực a, về sau đi theo ta lăn lộn a, ta bảo kê ngươi!"

Đán Đán dậm chân mà đến, cười ha ha, dương dương đắc ý.

"Tốt, dù sao ta đắc tội thiên cung, về sau thiên cung liền giao cho ngươi đỉnh lấy, bảo bọc ta đi!"

Lục Minh mỉm cười nói.

Đán Đán khuôn mặt lập tức xụ xuống, dẫn tới phao phao một trận chế giễu.

Ngao Yên, Ngao Quan cùng Ngao Thành đều bay tới, vẻ mặt kỳ lạ.

Không nghĩ tới, Lục Minh thế mà nhận biết Thế Giới thần quy cùng Thời Không linh thử thiên kiêu.

Bọn họ năm đó là Long tộc đỉnh cấp yêu nghiệt, đối Thời Không linh thử cùng Thế Giới thần quy, tự nhiên hiểu rất rõ, biết rõ hai tộc đáng sợ, nếu không phải là nhân số quá ít, chỉ sợ sẽ không so với long tộc yếu.

Hơn nữa hai tộc một cái am hiểu Thời Không Chi Đạo, có thể mở mang lỗ sâu, một cái am hiểu trận pháp chi đạo, luyện khí luyện đan bày trận tinh thông mọi thứ, cho nên cùng vũ trụ các đại chủng tộc cũng giao tốt, mạng lưới quan hệ lạc trải rộng vũ trụ, không thể coi thường.

"Đến, ta cho các ngươi giới thiệu một chút . . ."

Lục Minh đem Ngao Yên đám người, cùng Đán Đán phao phao giới thiệu lẫn nhau một chút.

"Đúng rồi, các ngươi làm sao tiến vào?"

Lục Minh hỏi thăm.

"Ở Mộng Huyễn thần ngọc, gặp lại ngươi chật vật như vậy, tiến đến giúp ngươi một chút sức lực a!"

Đán Đán bĩu môi.

Lục Minh tâm lý ấm, rất hiển nhiên, Đán Đán cùng phao phao, là chuyên môn tiến đến giúp hắn.

"~~~ bất quá, hành tung của các ngươi, không thể khiến người khác biết rõ, một khi truyền đến thiên cung nơi đó, đối các ngươi hai tộc, rất bất lợi!"

Lục Minh nói.

Đán Đán cùng phao phao trầm mặc.

Những năm này, bọn họ ở hai đại tộc tu luyện, tự nhiên biết rất nhiều thứ, cũng biết rõ thiên cung đáng sợ.

Cho dù hai tộc bọn họ có mạnh hơn, cũng không chống lại được thiên cung.

Hồng Hoang vũ trụ, thiên cung chí cao vô thượng, không phải nói nói mà thôi.

"Các ngươi trước ở nơi này chờ một lát, chúng ta đi đem những cái kia Long Nhân tộc thả!"

Lục Minh nói, sau đó cùng Ngao Yên đám người, tiến về phía trước này tòa đỉnh núi, đem phía trên Long Nhân tộc, toàn bộ thả.

Mặt khác, còn có cái kia một đầu bát trảo thần long.

Đầu kia bát trảo thần long nhìn thấy Ngao Yên đại hỉ, hạ quyết tâm đi theo Ngao Yên.

"Đoạn thời gian gần nhất, thiên ngoại chi nhân sẽ đối với chúng ta bất lợi, các ngươi dễ tìm nhất một cái bí ẩn địa phương trốn đi, đừng đi ra!"

Ngao Yên khuyên bảo những cái kia Long Nhân tộc, để bọn hắn tìm bí ẩn địa phương trốn đi.

Sau đó, mang theo 1 đầu kia bát trảo thần long, còn có Đán Đán cùng phao phao, trong bóng tối quay trở về Bồng Lai đảo.

Liền ở Lục Minh bọn họ rời đi không lâu, có mấy cái thiên kiêu đi tới Âm Dương Tường Vũ bọn họ bị giết địa phương.

Mấy người kia đi tới về sau, sắc mặt phi thường khó nhìn.

"~~~ đây là Âm Dương Tường Vũ!"

Bọn họ nhìn thấy Âm Dương Tường Vũ thi thể về sau, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Âm Dương Tường Vũ thi thể, là Lục Minh bọn họ cố ý lưu lại, chính là vì cho các tộc thiên kiêu một cái có lực đánh trả.

"Liền Âm Dương tộc Âm Dương Tường Vũ đều đã chết, cái này Lục Minh cùng Long tộc dư nghiệt, thực lực chỉ sợ không thể coi thường a!"

"~~~ chúng ta tốt nhất tin tức truyền ra, khiến người khác thận trọng một điểm, tốt nhất liên thủ, hành động đơn độc sợ rằng sẽ bị tiêu diệt từng bộ phận!"

Tốt

Cuối cùng, mấy cái thiên kiêu đem tin tức này, phát đến mộng ảo không gian bên trong.

Lập tức đưa tới chấn động to lớn.

~~~ lần này, Dực Tà đám người, dùng một đầu bát trảo thần long, cùng số lớn Long Nhân tộc, bức bách Lục Minh hiện thân.

Cuối cùng, Lục Minh là hiện thân, Dực Tà đám người, lại kéo cả chính mình vào.

Thậm chí ngay cả Âm Dương tộc yêu nghiệt thiên kiêu Âm Dương Tường Vũ đều nhập vào, thực sự để người chấn kinh.

Đưa tới hậu quả chính là, Dực Nhân tộc đại năng lại cuồng nộ.

Âm Dương tộc cường giả cũng phát ra tin tức, tất sát Lục Minh.

Lục Minh nhìn thấy những cái này về sau, cười nhạt một tiếng.

~~~ hiện tại, hắn tâm cảnh đã rất bình thản.

Liền thiên cung đều muốn ứng phó hắn, hắn há lại sẽ để ý Dực Nhân tộc, Âm Dương tộc?

~~~ trở lại Bồng Lai đảo về sau, Lục Minh bọn họ bắt đầu thương lượng, chuẩn bị tiếp tục cho các tộc thiên kiêu tới một đánh trả.

Có nhàn nhạt cùng phao phao gia nhập, hắn niềm tin đủ rất nhiều.

Bất quá, điều kiện tiên quyết là không thể bại lộ Đán Đán cùng phao phao..