Chương 3679: Thiên Cơ tộc, bại lộ

Chương 3679: Thiên Cơ tộc, bại lộ

Một ngày ngắn ngủi, Lục Minh bọn họ, liền đánh chết năm đám ngoại giới thiên kiêu, đem hình ảnh truyền đến mộng ảo không gian, đã dẫn phát chấn động.

Tất cả mọi người biết rõ, đây là Lục Minh đánh trả, là Lục Minh cảnh cáo.

"Thật là phách lối!"

"Đáng giận, bọn họ làm sao có thể thần xuất quỷ một?"

"Có một lần, ta đang ở chạy tới, lại đã mất đi tung tích của bọn hắn, bọn họ làm sao có thể nhanh như vậy giải quyết chiến đấu, những người kia, cũng không yếu!"

Mộng ảo không gian bên trong, các tộc thiên kiêu, một mảnh nghị luận.

Bởi vì, Lục Minh bọn họ, quá xuất quỷ nhập thần, hơn nữa giải quyết tốc độ chiến đấu mau kinh người.

Có chút nhân vật đáng sợ ở phụ cận cảm ứng được chiến đấu chấn động, vội vàng chạy tới, lại đã mất đi Lục Minh tung tích của bọn hắn.

Cái này khiến các tộc thiên kiêu vô cùng phẫn nộ, lại không thể làm gì.

Rất nhiều người đều có chút kinh khủng, đặc biệt là một chút thực lực không phải đặc biệt mạnh người.

Thậm chí, một nhóm cùng Lục Minh cùng một chỗ tiến vào các tộc thiên kiêu, bởi vì thực lực còn quá yếu, đều không dám dừng lại, nhao nhao rời đi Long tộc mẫu tinh.

Tiến vào Long tộc mẫu tinh rất khó, muốn rời khỏi, kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần một mực hướng về không trung phi hành, liền sẽ tự động rời đi Vạn Long ấn phạm vi.

Mà lúc này, Lục Minh bọn họ, đã quay trở về Bồng Lai đảo.

Cảnh cáo đã phát ra, liền nhìn các tộc thiên kiêu phản ứng.

. . .

Một đầu sơn cốc, bỗng nhiên xuất hiện mười mấy bóng người.

"Lục Minh đám người, tới vô ảnh đi vô tung, hơn nữa có thể dễ dàng như vậy đánh giết các tộc thiên kiêu, tuyệt đối không đơn giản, hoặc là trên tay có dị bảo, hoặc liền là có người tương trợ, nhất định phải tra rõ ràng!"

1 người trong đó đến, người này người mặc hắc bạch trường bào, thình lình cũng là một tôn Âm Dương tộc thiên kiêu.

Âm Dương Tường Vũ, chính là người này đường đệ, cho nên người này sát cơ, nồng đậm hết sức.

"Đích xác, chuyện này quá mức quỷ dị, Lục Minh bọn hắn thực lực, hẳn không có cường đại loại tình trạng này, nhất định phải tra rõ ràng!"

Một cái khác cô gái trẻ tuổi nói.

"Ta đã hẹn Thiên Cơ tộc Thiên Cơ Hạo Nguyệt, tin tưởng hắn có thể tìm tới chân tướng sự tình!"

Lại có một thanh niên mở miệng.

"Tốt, Thiên Cơ tộc thôi diễn chi thuật, thiên hạ vô song, có hắn ở, nhất định có thể suy diễn ra kia Lục Minh, đến cùng có thủ đoạn gì!"

"Không nghĩ tới, Thiên Cơ Hạo Nguyệt cũng tới!"

Đến

Bỗng nhiên, rất nhiều người nhìn về phía một cái phương hướng.

Cái hướng kia, một thanh niên đạp không mà đến.

~~~ cái này thanh niên, phi thường anh tuấn, lông mi như kiếm, dáng dấp cực giống Nhân tộc, duy nhất cùng Nhân tộc bất đồng chính là, mi tâm của hắn, có một cái tinh thần ấn ký.

Hắn mặc một bộ trường bào, phía trên cũng đều là vẽ cái này loại bức tranh các vì sao.

"Thiên Cơ Hạo Nguyệt!"

Rất nhiều người ánh mắt sáng lên.

"Chư vị huynh đài!"

Thiên Cơ Hạo Nguyệt liền ôm quyền, cùng đám người chào hỏi, trên mặt thủy chung mang theo tự tin mỉm cười.

"Thiên Cơ Hạo Nguyệt, một lần này nhờ vào ngươi, hi vọng ngươi có thể thôi diễn ra Lục Minh nội tình, dùng chính là bảo vật gì, hoặc là, là ai đang giúp hắn!"

Âm Dương tộc cái kia thiên kiêu nói.

"Không có vấn đề!"

Thiên Cơ Hạo Nguyệt cười một tiếng.

Thiên Cơ tộc, am hiểu thôi diễn thiên cơ, danh xưng có thể biết chuyện thiên hạ, đương nhiên là có khoa trương thành phần, nhưng là Thiên Cơ tộc ở Hồng Hoang vạn tộc bảng xếp thứ mười ba, so Thời Không linh thử nhất tộc cao hơn nữa 1 tên, có thể thấy được sự khủng bố.

"~~~ bất quá, phải cần một khoảng thời gian!"

Thiên Cơ Hạo Nguyệt nói tiếp, sau đó, bắt đầu động thủ.

Hắn vung tay lên, từng khối ngọc phù bay ra ngoài, trọn vẹn bay ra 360 khối ngọc phù, đem phương viên mấy vạn dặm địa hạt, toàn bộ bao phủ đi vào.

Cái này phương viên mấy vạn dặm địa hạt, chính là Lục Minh bọn họ trước đó đánh chết một nhóm thiên kiêu vị trí địa hạt.

Đón lấy, ngọc phù phát sáng, mà Thiên Cơ Hạo Nguyệt ngồi xếp bằng cùng không trung, thần quang tràn ngập, cùng 360 khối ngọc phù sinh ra cộng minh, sau đó, hắn hai tay cấp tốc kết động lên.

Trong nháy mắt, cải thiên hoán địa, bầu trời nơi này, bị một mảnh tinh không bao phủ.

Thiên Cơ Hạo Nguyệt, đang ở thi triển đại thần thông chi thuật, thôi diễn.

Mặt khác thiên kiêu, ở chung quanh quan sát, không dám phát ra một điểm thanh âm.

Thời gian trôi qua từng ngày, trong nháy mắt, chính là nửa tháng.

~~~ lúc này, Thiên Cơ Hạo Nguyệt động tác đột nhiên ngừng lại, ngôi sao đầy trời biến mất.

Thành

Thiên Cơ Hạo Nguyệt mở miệng.

"Thế nào? Suy diễn ra sao?"

Âm Dương tộc thiên kiêu hỏi.

"Các ngươi nhìn!"

Thiên Cơ Hạo Nguyệt điểm ngón tay một cái hư không, hư không bên trong, lập tức hiện ra một bức tranh.

Trong tấm hình, Đán Đán, phao phao thân ảnh, rõ ràng nổi lên, 2 người đang ở xuất thủ, lấy đại trận cùng Thời Không Chi Đạo, vây khốn mấy cái thiên kiêu, sau đó Lục Minh bọn họ xuất hiện, đánh chết mấy cái kia thiên kiêu.

"Là Thế Giới thần quy cùng Thời Không linh thử!"

Âm Dương tộc thiên kiêu, liếc mắt liền nhận ra.

"Đáng chết, Thế Giới thần quy cùng Thời Không linh thử, thế mà trợ giúp kia Lục Minh!"

"Thật to gan, công nhiên vi phạm thiên cung mệnh lệnh, bọn họ muốn bị diệt tộc sao?"

"Phát đến mộng ảo không gian, mời thiên cung Thiên Quân phán quyết!"

Lập tức, bọn họ liền sẽ Thiên Cơ Hạo Nguyệt suy diễn ra nội dung, phát đến mộng ảo không gian, đã dẫn phát 18 cấp chấn động.

Thế Giới thần quy cùng Thời Không linh thử, thế mà liên thủ trợ giúp Lục Minh, cái này ra ngoài dự liệu của mọi người.

Đồng dạng, bọn họ cũng rốt cuộc biết, Lục Minh vì sao có thể thần không biết quỷ không hay đánh giết nhiều như vậy thiên kiêu.

"Không tốt, bị bọn họ đã biết!"

Bồng Lai đảo, Lục Minh nhìn thấy Mộng Huyễn thần ngọc nội dung về sau, sắc mặt đại biến.

Đán Đán cùng phao phao cũng nhìn thấy, sắc mặt hai người, cũng rất khó coi.

Bọn họ lén lén lút lút giúp Lục Minh có thể, nhưng là một khi bại lộ, thiên cung nhất định sẽ hỏi tội.

Đán Đán cùng phao phao, ở hai tộc đợi lâu như vậy, đã có một chút lòng trung thành, có tình cảm, bọn họ cũng không muốn hai tộc bị thiên cung hỏi tội.

Nhưng là bây giờ, đã không dối gạt được.

Quả nhiên, thiên cung Thiên Quân nổi giận, ở mộng ảo không gian bên trong, chất vấn Thế Giới thần quy cùng Thời Không linh thử.

Hai tộc đại năng kinh hãi, công bố không biết chuyện này, đã có đại năng nhân vật, chạy đến Long tộc mẫu tinh.

Đồng thời hai tộc đại năng chia ra cho Đán Đán cùng phao phao truyền âm, để bọn hắn rời đi Lục Minh, rời khỏi Long tộc mẫu tinh.

"Ta không đi!"

Phao phao quật khởi miệng, ỷ lại Lục Minh bên người.

"~~~ chuyện này, phiền toái a!"

Đán Đán nói thầm, chau mày, bất quá cũng không hề rời đi.

Như thế, đi qua mấy ngày.

"Lục Minh!"

Long tộc mẫu tinh trên không, lại truyền tới một tiếng to lớn vô cùng thanh âm, như thiên uy một dạng.

Lục Minh nghe xong, liền biết là cái kia thiên cung Thiên Quân.

"Ngươi mặc dù trốn đi, nhưng bổn quân biết rõ ngươi có thể nghe, ngươi rất tốt, thậm chí ngay cả Thế Giới thần quy cùng Thời Không linh thử đều giúp ngươi, hiện tại bổn quân buông lời, cái kia hai cái Thế Giới thần quy cùng Thời Không linh thử tiểu gia hỏa, các ngươi rời đi rời khỏi Long tộc mẫu tinh, chuyện lúc trước, bổn quân có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Nếu như chấp mê bất ngộ, Thế Giới thần quy cùng Thời Không linh thử hai tộc, sẽ bởi vì các ngươi, lọt vào tai hoạ ngập đầu!"

Thiên Quân thanh âm, ầm ầm truyền khắp Long tộc mẫu tinh, còn có ngoại giới tinh không

Thanh âm bên trong, tràn đầy sát phạt chi ý, để rất nhiều chủng tộc nơm nớp lo sợ..