Chương 3680: Bị ép bất đắc dĩ

Chương 3680: Bị ép bất đắc dĩ

Thiên cung Thiên Quân, ngôn xuất pháp tùy, nhất ngôn cửu đỉnh.

Rất nhiều chủng tộc đều nơm nớp lo sợ, mặc dù rất nhiều chủng tộc đều cùng Thế Giới thần quy cùng Thời Không linh thử giao hảo, nhưng bây giờ căn bản không dám nói lời nào.

Lịch sử phía trên, không phải là không có chủng tộc mạnh mẽ vi phạm thiên cung mệnh lệnh, cuối cùng đều biến mất ở dòng sông lịch sử trúng.

Năm đó Long tộc, cường đại cỡ nào, còn không phải bị phúc diệt.

~~~ hiện tại, Thiên Quân nổi giận, nào có người dám vì Thời Không linh thử cùng Thế Giới thần quy nói chuyện?

Đán Đán cùng phao phao sắc mặt, hết sức khó coi.

Tiếp tục như vậy, thực sự sẽ liên lụy Thế Giới thần quy cùng Thời Không linh thử hai tộc a.

"Đán Đán, phao phao, các ngươi đi thôi!"

Lục Minh nói.

~~~ hiện tại, chỉ có thể để Đán Đán cùng phao phao rời đi, tất nhiên bọn họ đã lộ ra ánh sáng, Lục Minh liền không thể liên lụy bọn họ.

"Lục Minh ca ca, ta . . . Ta không đi!"

Phao phao cắn răng.

"Ta cũng lưu lại!"

Đán Đán nói.

"Các ngươi lưu lại làm gì? Đi! Rời đi, các ngươi chẳng lẽ nghĩ Thế Giới thần quy cùng Thời Không linh thử hai tộc hủy diệt?"

Lục Minh cố ý lạnh mặt nói.

Còn một nguyên nhân khác, Đán Đán cùng phao phao nhất định phải rời đi.

Hiện tại bọn hắn lộ ra ánh sáng, Đán Đán cùng phao phao đi theo hắn, liền rất nguy hiểm.

Ai biết thiên cung có thủ đoạn gì.

Cho nên, Đán Đán cùng phao phao, nhất định phải rời đi, cùng hắn phân rõ giới hạn.

Oanh

Giờ phút này, thiên ngoại bỗng nhiên phát ra rung động dữ dội.

Đón lấy, 1 thanh âm truyền vào.

"Phao phao, cút ra đây cho ta!"

Đây là một đạo nữ tử thanh âm, thanh âm bên trong, có chút gấp bách, có chút phẫn nộ.

"Sư tôn . . ."

Phao phao thân thể run lên, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ giãy dụa.

Sư tôn của nàng đến, cũng là lúc trước mang đi nàng cái vị kia trung niên phụ nhân.

"Đán Đán ngươi cái này thằng ranh con, ô quy vương bát đản, còn không cút ra đây cho lão tử, ngươi muốn chết sao ngươi . . ."

Đón lấy, lại một đường tục tằng thanh âm vang lên.

"Lão nhân này cũng tới!"

Đán Đán nói nhỏ, sắc mặt cũng đầy là vẻ giãy dụa.

Thời Không linh thử cùng Thế Giới thần quy đại năng đều chạy tới, hơn nữa còn là cùng phao phao Đán Đán quan hệ rất người thân cận.

"Đán Đán, phao phao, các ngươi đi thôi!"

Lục Minh nói.

"Lục Minh ca ca . . ."

Phao phao y nguyên đang do dự.

"Đi, hiện tại liền rời đi, bằng không, đừng trách ta trở mặt!"

"Các ngươi còn không hiểu rõ ta sao? Cái gì sóng to gió lớn chưa thấy qua, coi như thiên cung, cũng không làm gì được ta!"

"Chờ sau này, chúng ta y nguyên còn có cơ hội gặp nhau, nhưng là các ngươi tiếp tục đợi ở chỗ này, ta chỉ có thể ra ngoài đầu hàng!"

Lục Minh hướng về Đán Đán cùng phao phao nói.

Mà lúc này, Thiên Quân, Thế Giới thần quy đại năng, Thời Không linh thử đại năng, tiếp tục lên tiếng.

Ý tứ rất đơn giản, để Đán Đán cùng phao phao hiện tại lui ra ngoài, hiện tại rời khỏi, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, bằng không, hai tộc sẽ có tai nạn.

Đi

Cuối cùng, Lục Minh mặt lạnh lấy, hạ lệnh trục khách.

"Lục Minh ca ca, ngươi nhất định phải sống sót!"

Phao phao lưu luyến không rời, hai mắt đẫm lệ.

"Lục Minh, ta biết ngươi chắc chắn sẽ không có việc gì, ta chờ ngươi quật khởi, tương lai ngươi muốn giết thượng thiên cung, ta bồi ngươi cùng một chỗ!"

Đán Đán mở miệng, cho Lục Minh truyền âm.

"Tốt, ha ha, đi thôi!"

Lục Minh nói.

Cuối cùng, Đán Đán cùng phao phao rời đi, phía sau bọn họ, còn có hai tộc, không thể không nhìn cùng.

Rống

Liền ở Đán Đán cùng phao phao rời đi không lâu, thiên ngoại truyền đến tiếng long ngâm, phi thường thê lương, tựa hồ phi thường thống khổ.

Lục Minh xuất ra Mộng Huyễn thần ngọc xem xét, sắc mặt âm trầm xuống.

"Chuyện gì xảy ra? Bên ngoài làm sao có tiếng long ngâm? Lục Minh, bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Ngao Yên nhìn về phía Lục Minh.

Ngao Quan Ngao Thành đám người, cũng là như thế.

"Các ngươi xem đi!"

Lục Minh xuất ra Mộng Huyễn thần ngọc, sau đó một bức tranh nổi lên.

Hình ảnh bối cảnh, là vũ trụ tinh không, liền là ở Long tộc mẫu tinh bên ngoài.

Trong tinh không, có một ít thân ảnh.

Có thể nhìn thấy, thiên cung Thiên Quân cái kia thân ảnh khổng lồ, đứng ở tinh không.

Mặt khác, còn có thể nhìn thấy một cái to lớn thần quy, lơ lửng trong tinh không, Lục Minh suy đoán, đây cũng là Thế Giới thần quy đại năng.

Ở cách Long tộc mẫu tinh thêm gần địa phương, có mấy đạo thân ảnh khổng lồ, trong đó một cái toàn thân vàng óng ánh, có một đôi cánh, chính là Dực Nhân tộc vị nào đại năng.

Còn có một cái chính là Vu tộc đại năng.

~~~ lúc này, Dực Nhân tộc đại năng móng vuốt bên trong, nắm lấy một đầu thần long, thần long phần bụng có lục trảo, chính là lục trảo thần long, chiều cao vạn mét, bị Dực Nhân tộc đại năng chộp trong tay.

Giết

Dực Nhân tộc đại năng quát lạnh, một vệt kim quang hiện lên, đầu kia lục trảo thần long bị chém đứt đầu lâu, long huyết phun ra ngoài.

"Đầu này thần long, thưởng ban cho các ngươi!"

Dực Nhân tộc đại năng vung tay lên, thần long thi thể khổng lồ bay ra ngoài, bị một đám trung niên Dực Nhân tộc, trẻ tuổi Dực Nhân tộc tiếp được.

"Ha ha, thần long huyết thế nhưng là vật đại bổ!"

"Còn có thần long thịt!"

Những cái này Dực Nhân tộc cười to, thế mà liền trong tinh không uống lên thần long huyết, nướng lên thần long thịt, sau đó khối lớn cắn ăn.

"Đáng chết!"

"~~~ đám này tạp mao điểu!"

Trơ mắt nhìn đồng tộc bị uống máu ăn thịt, Ngao Quan Ngao Thành đám người, lửa giận ngút trời, khí toàn thân phát run.

Mà lúc này, Dực Nhân tộc đại năng, xuất ra một cái túi, đưa tay trảo luồn vào trong túi, đưa ra thời điểm, trong bàn tay hắn, lại lấy ra một đầu thần long.

Cùng trước đó một dạng, đồng dạng chém giết giao cho mặt khác Dực Nhân tộc uống máu ăn thịt.

"Lục Minh, còn có thần long dư nghiệt, ta biết các ngươi có thể nhìn thấy, các ngươi tốt nhất nhanh lên hiện thân, bằng không, Thần Long nhất tộc liền thật muốn diệt tuyệt!"

Trong tấm hình, Dực Nhân tộc đại năng mở miệng, thanh âm phi thường rét lạnh.

"Đáng chết, ta liều mạng với hắn!"

"Liều, cùng lắm thì chết!"

Ngao Quan Ngao Thành mấy người tức nổ phổi, liền muốn lao ra liều mạng.

Thần Long nhất tộc, trải rộng vũ trụ các nơi, năm đó Long tộc mẫu tinh Thần Long nhất tộc, cơ hồ bị diệt, nhưng là vũ trụ các nơi, còn có không ít thần long tồn tại.

Hiển nhiên, Dực Nhân tộc đại năng khoảng thời gian này, vơ vét vũ trụ, bắt không ít thần long đến đây, chính là muốn bức bách Lục Minh, Ngao Yên đám người hiện thân.

Thiên cung Thiên Quân lạnh lùng nhìn xem, dung túng loại hành vi này.

"Không nên vọng động!"

Ngao Yên quát lớn.

Nàng mặc dù cũng khí toàn thân phát run, hận không thể lao ra tử chiến, nhưng là linh trí của nàng mạnh mẽ ngăn cản nàng.

Bây giờ, thần long đã rất ít đi, cửu trảo thần long, thì càng ít, bọn họ là Thần Long nhất tộc hi vọng cuối cùng, không thể hi sinh vô ích.

Muốn báo thù, nhất định phải sống sót.

Ngao Yên, ngăn cản Ngao Quan Ngao Thành đám người.

"Bọn họ khinh người quá đáng!"

Ngao Quan gầm thét, con mắt đỏ bừng.

"Thù này nhất định phải báo, nhưng không phải hiện tại!"

Ngao Yên nói.

Ngao Quan Ngao Thành chờ thần long, rất nghe Ngao Yên mà nói, Ngao Yên cản bọn họ lại, bọn họ mặc dù giận, cũng chỉ có thể nghe lời.

"Ngao Yên công chúa nói không sai, thù này tất báo, nhưng cần bàn bạc kỹ hơn!"

Lục Minh cũng khuyên nói.

"Là như thế nào bàn bạc kỹ hơn pháp, chẳng lẽ chờ bọn hắn đem vũ trụ thần long đều giết sạch sao?"

Ngao Quan nói.

"Có lẽ, chúng ta có thể tìm một nơi đặc thù, tiến hành phản kích, Long tộc mẫu tinh bên trên, nhưng có thần long nơi chôn cất?"

Lục Minh hỏi.

"Thần Long táng địa?"

Ngao Yên, Ngao Quan đám người, đều là hết sức hiếu kỳ.

Lục Minh gật gật đầu, thái cổ thần long kèn lệnh nổi lên..