Chương 3681: Táng Long pha

Chương 3681: Táng Long pha

Bản nguyên bí thuật thái cổ thần long kèn lệnh, lơ lửng ở Lục Minh đỉnh đầu.

"~~~ đây là . . ."

Ngao Yên, Ngao Quan, Ngao Thành đám người, nhìn thấy Lục Minh đỉnh đầu thái cổ thần long kèn lệnh thời điểm, con mắt đột nhiên trừng lớn, lộ ra chấn kinh, nghi hoặc, cùng không thể tưởng tượng nổi.

"Đây . . . Đây chẳng lẽ là thái cổ thần long kèn lệnh?"

Ngao Yên mở miệng, thanh âm có chút run rẩy, tựa hồ có chút khó có thể tin.

"Không sai, chính là thái cổ thần long kèn lệnh, ta xem các ngươi thức tỉnh bản nguyên bí thuật, tựa hồ không có thái cổ thần long kèn lệnh?"

Lục Minh nói.

Đích xác, hắn trong lòng có chút nghi hoặc.

Khoảng thời gian này, hắn gặp qua không ít Long Nhân tộc người, không có người thức tỉnh thái cổ thần long kèn lệnh.

Ngay cả Ngao Yên, Ngao Quan, Ngao Thành dạng này cửu trảo thần long, còn có mặt khác bát trảo thần long, đều không có người thức tỉnh ra thái cổ thần long kèn lệnh, mà là thức tỉnh đưa ra hắn bản nguyên bí thuật.

"Thế mà thật là thái cổ thần long kèn lệnh?"

"Trong truyền thuyết bí thuật!"

Ngao Quan Ngao Thành 2 người tròng mắt trừng lớn, dùng sức hướng về thái cổ thần long kèn lệnh.

Ngao Yên hít sâu một hơi, để cho mình bình tĩnh trở lại, nói: "Chúng ta không có thức tỉnh thái cổ thần long kèn lệnh, rất bình thường, trên thực tế, Long tộc lịch sử phía trên, có thể thức tỉnh ra thái cổ thần long kèn lệnh, cũng như lông phượng sừng lân một dạng thưa thớt!"

"Vì sao?"

Lục Minh rất kinh ngạc.

Hắn vốn đang cho rằng, Long tộc tùy tiện đều có thể thức tỉnh ra thái cổ thần long kèn lệnh đây.

"Bởi vì, đây là Long tộc chiến tranh kèn lệnh, thái cổ thần long kèn lệnh vừa ra, có thể triệu hoán long hồn, thống soái vạn long, phàm là thức tỉnh thái cổ thần long kèn lệnh, đều là Long tộc cái thế thiên kiêu, một đời soái tài!"

"Nhưng tiếc là, muốn thức tỉnh ra thái cổ thần long kèn lệnh, thật quá khó khăn, Long tộc lịch sử phía trên, đều không có bao nhiêu người, không nghĩ tới, thật không nghĩ tới, ngươi một cái Long tộc lại có thể thức tỉnh ra thái cổ thần long kèn lệnh!"

Ngao Yên liên tục thở dài.

Bất quá rất nhanh, Ngao Yên con mắt càng ngày càng sáng tỏ.

"Lục Minh, ngươi tìm Thần Long táng địa, là muốn dùng thái cổ thần long kèn lệnh, triệu hoán long hồn a?"

Ngao Yên đoán được Lục Minh ý nghĩ.

"Không sai!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Có thể, có thái cổ thần long kèn lệnh, triệu hồi ra lịch đại long hồn, tuyệt đối có thể đánh giết các tộc thiên kiêu!"

Ngao Yên nói.

"Tốt, ha ha, chơi hắn lạnh!"

Ngao Quan cũng hưng phấn lên.

Giờ phút này, Lục Minh giật mình, bởi vì hắn phát hiện, Mộng Huyễn thần ngọc bên trong, lại có video phát ra tới.

Tâm niệm vừa động, Mộng Huyễn thần ngọc phát sáng, một hình ảnh, hiện lên ở không trung.

Trong tấm hình, là một đám thanh niên, hiển nhiên là các tộc thiên kiêu.

Các tộc thiên kiêu đứng ở không trung, cao cao tại thượng, mà phía dưới trên mặt đất, nhóm lớn thân ảnh quỳ trên mặt đất.

Những cái này thân ảnh, toàn bộ đều là Long tộc mẫu tinh các nơi Long Nhân tộc.

Những cái này Long Nhân tộc phía trước, còn có mấy đầu thần long, khí tức uể oải gục ở chỗ này.

"Lục Minh, còn có Long tộc người nghe, đây chỉ là một bộ phận mà thôi, các ngươi tốt nhất bản thân đi ra, bằng không, những cái này long nhân, còn có thần long đều phải chết!"

"Còn có, chúng ta sẽ một cái di tích, một cái thánh địa đi qua, giết đi qua, các ngươi không xuất hiện, chúng ta liền giết sạch Long tộc mẫu tinh bên trên tất cả Long người cùng thần long!"

Trên bầu trời, một thanh niên lớn tiếng nói, sát khí nghiêm nghị.

"Đáng chết!"

Ngao Quan gầm thét.

Dực Nhân tộc đại năng ở bên ngoài bắt thần long, uống máu ăn thịt, Long tộc mẫu tinh bên trong, các tộc thiên kiêu săn giết long nhân, săn giết còn sót lại thần long.

Chính là vì bức Lục Minh bọn họ xuất hiện, quả thực là khinh người quá đáng.

Lục Minh cùng Ngao Yên đám người, ánh mắt bên trong cũng bắn ra lạnh lùng sát cơ.

"Lục Minh, Long tộc mẫu tinh bên trên, có một nơi, gọi là Táng Long pha, lịch đại rất nhiều Long tộc cường giả đại nạn đến về sau, đều sẽ táng ở nơi đó, ở nơi đó, lấy thái cổ thần long kèn lệnh, nhất định có thể triệu hồi ra long hồn giết địch!"

Ngao Yên nói.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta vậy liền xuất phát, một lần này, muốn giết đến bọn họ sợ!"

Lục Minh mắt bốc hàn quang.

"Tốt, giết hắn lạnh!" Ngao Quan rống to, có chút không kịp chờ đợi.

Đám người không có dừng lại, rời đi Bồng Lai đảo, hướng về Táng Long pha đi.

Táng Long pha, ở vào Long Linh đại lục trung bộ.

Nơi này, địa thế hiểm trở, 1 tòa lại 1 tòa dốc núi liền cùng một chỗ, giống như là từng đầu to lớn thần long, nằm ngang trên mặt đất.

Ở trên sườn núi, có từng tòa phần mộ lớn.

Những cái này, đều là lịch đại Thần Long tộc cường giả phần mộ.

Một đến chỗ này, Lục Minh cũng cảm giác thể nội thái cổ thần long huyết giống như muốn sôi trào lên một dạng.

Loại này cảm giác, cùng Lục Minh ban đầu ở mê thất tinh hà hạch tâm chi địa một dạng.

Nơi đó, là lục trảo hắc long trụ sở, cũng là loại này cảm giác, Lục Minh thành công triệu hồi ra long hồn.

Nhưng là, nơi này loại này cảm giác, so mê thất tinh hà nơi đó mạnh vô số lần.

Ô ô ô . . .

Lục Minh sử dụng thái cổ thần long kèn lệnh, ô ô thổi lên.

1 cỗ kỳ diệu sóng âm, phát tán ra.

Rống

Bỗng nhiên, có một tòa phần mộ lớn, phát ra một tiếng gầm gọi, đón lấy, 1 đầu long hồn từ phần mộ lớn bên trong chui ra.

Đầu này long hồn, phần bụng có 8 đầu long trảo, khi còn sống chính là bát trảo thần long.

Cường đại khí tức lan tràn ra, long uy cuồn cuộn, để Lục Minh bọn họ cảm giác được áp lực cường đại.

"Triệu hoán long hồn, long hồn xuất hiện!"

"Thật được không, thật có thể, quá tốt rồi!"

"Chiến tranh kèn lệnh, trời sinh Long tộc thống soái!"

Ngao Yên, Ngao Quan đám người nói nhỏ, hưng phấn hết sức.

Lục Minh tiếp tục gợi lên thái cổ thần long kèn lệnh, đón lấy, lại có vài toà long mộ phần xuất hiện long hồn.

Bất quá, cũng không phải tất cả Long mộ phần đều sẽ xuất hiện long hồn, có chút không có.

Ngao Yên giải thích, cũng không phải tất cả Long tộc sau khi ngã xuống, đều sẽ có bất diệt long hồn lưu lại, có chút đi qua thời gian quá lâu, liền tiêu tán.

Có chút căn bản liền sẽ không hình thành.

Một lát sau, Lục Minh đem thái cổ thần long kèn lệnh thu vào, long hồn cũng biến mất không thấy.

"Nơi tốt, hiện tại ta lấy Mộng Huyễn thần ngọc quay chụp video phát đến mộng ảo không gian, dẫn những người kia đến đây!"

Lục Minh nói.

Sau đó điều khiển Mộng Huyễn thần ngọc, nhắm ngay chính hắn.

"Ta liền ở Táng Long pha, có gan, tới đi!"

Lục Minh quát lạnh.

Lời hắn nói rất đơn giản, cáo tri địa điểm, sau đó phát đến mộng ảo không gian.

Hắn tin tưởng, các tộc thiên kiêu, nhất định sẽ đến.

Những người kia, sẽ có lo nghĩ, sẽ lo lắng Lục Minh nơi này có bẫy rập, nhưng là, đối phương y nguyên sẽ đến.

Bởi vì, bọn họ quá muốn cầm xuống Lục Minh.

Hơn nữa, Lục Minh bọn họ người ít như vậy, mà đối phương, đến từ từng cái khác biệt chủng tộc yêu nghiệt, đối phương có cái kia tự tin.

Quả nhiên, Lục Minh phát đến mộng ảo không gian về sau, đã dẫn phát chấn động.

Rất nhiều người ánh mắt lửa nóng, muốn xuất thủ, bất quá có chút bận tâm Lục Minh bày ra bẫy rập.

Cuối cùng, có đại chủng tộc thiên kiêu lên tiếng, hiệu triệu đám người tụ tập, đồng loạt ra tay ứng phó Lục Minh.

Mấy ngày sau, một ngọn núi cao phía trên, hội tụ số lớn thân ảnh.

Bá bá bá . . .

Trên bầu trời, y nguyên không ngừng có người bay tới.

Các tộc thiên kiêu, ở đây hội tụ.

Ở đỉnh núi, đứng đấy mấy bóng người.

Mặt khác thiên kiêu, cách mấy bóng người này rất xa, nhìn về phía mấy bóng người, ánh mắt toát ra vẻ sợ hãi.

Mấy bóng người này, là một lần này tiến đến Long tộc mẫu tinh bên trong, mạnh nhất một nhóm người..