Chương 3684: Tuần Thiên chi kiếm phá vạn long

Chương 3684: Tuần Thiên chi kiếm phá vạn long

"Đáng chết Lục Minh!"

Thiên Cơ Hạo Nguyệt trong lòng cuồng hống, khuôn mặt vô cùng dữ tợn.

~~~ lần này, mất mặt quá mức rồi.

Thiên cơ nhất tộc, danh xưng tính toán không bỏ sót, nhưng lúc này đây, hắn thất sách.

Liên quan chính hắn, kém chút toàn quân bị diệt.

Đây đối với thiên cơ nhất tộc mà nói, là vô cùng nhục nhã.

Hắn đã thật sâu đem Lục Minh ghi hận.

"Long tộc, Lục Minh, thù này, ta muốn gấp mười trả lại!"

Thiên Cơ Hạo Nguyệt trong lòng rống to, bất quá nghĩ lại: "Thiên Quân muốn ra tay, cái này Lục Minh chết chắc, đoán chừng không có ta cơ hội báo thù, đáng tiếc!"

"Long tộc mẫu tinh bên trong người nghe, các ngươi hiện tại toàn bộ lui ra ngoài, rời khỏi Long tộc mẫu tinh, nếu như không rời khỏi đến, chờ một chút bổn quân xuất thủ, có thể chú ý cũng không đến phiên ngươi môn!"

Thiên ngoại, Thiên Quân thanh âm, cuồn cuộn mà đến.

"Đi, chúng ta mau rời đi!"

Đi

Các tộc thiên kiêu, sắc mặt đại biến, không lo được nơi này cơ duyên, nhao nhao hướng lên bầu trời bay đi.

Thiên Quân rõ ràng muốn ra tay toàn lực.

Thiên Quân phá Vạn Long ấn, cho dù có một sợi nhỏ xíu kình khí thấm vào Long tộc mẫu tinh, cái kia cũng vô cùng khủng bố.

Tựa như vừa rồi, chỉ là từng tia kiếm khí mà thôi, sẽ không có người có thể ngăn cản, vận khí không tốt bị kiếm khí đánh trúng, một con đường chết.

Các tộc thiên kiêu, không người nào dám dừng lại, nhao nhao bay về phía bầu trời.

Từ Long tộc mẫu tinh hướng ra phía ngoài bay, Vạn Long ấn sẽ không ngăn cản.

Những người này, nhao nhao bay ra Vạn Long ấn phạm vi, về tới tinh không.

Trong lúc nhất thời, Long tộc mẫu tinh bên trong, các tộc thiên kiêu cơ hồ đều đã xong.

Đương nhiên, không bài trừ có không cam tâm, trốn ở Long tộc mẫu tinh một chút trong di tích, điểm này, Thiên Quân lười nhác quản.

"Thiên Quân muốn ra tay toàn lực sao?"

Lục Minh ánh mắt ngưng trọng, nhìn về phía bầu trời.

Hắn không có thu hồi Thái Cổ Thần lực kèn lệnh, tiếp tục điều khiển long hồn.

Thiên Quân công kích Vạn Long ấn, nếu như cùng vừa rồi một dạng, có lực khí chảy vào, hắn cũng tốt có thể điều khiển long hồn chống đối một lần.

Dù sao cũng so chính bọn hắn đi chống đối tốt a, mặc dù cũng không có bao nhiêu nắm chắc.

Các loại tộc thiên kiêu rời đi sau, Thiên Quân ánh mắt, nhìn phía Lục Minh đám người.

"Cho rằng dựa vào một cái Vạn Long ấn, thật có thể cản bổn quân sao? Ngây thơ buồn cười!"

Thiên Quân thanh âm lạnh lùng vang lên, trên người thánh quang, càng thêm loá mắt.

Trên tay hắn Tuần Thiên chi kiếm, tản mát ra khí tức kinh khủng, phảng phất sát phạt thiên hạ.

Tuần Thiên chi kiếm, dò xét chư thiên ý tứ, có thể trảm thiên đời kế tiếp người nào, chính là thiên cung trọng bảo.

Thiên Quân tu vi, toàn diện bộc phát, vô cùng vô tận, lực lượng hủy thiên diệt địa, toàn bộ tràn vào đến Tuần Thiên chi kiếm.

"Hôm nay, bổn quân liền phá mở cái này Vạn Long ấn!"

Thiên Quân quát lạnh, hắn nhân kiếm hợp nhất.

Thân thể cùng Tuần Thiên chi kiếm, phảng phất hòa làm một thể, hóa thành một đạo kiếm quang sáng chói, hướng về Long tộc mẫu tinh, đâm xuống dưới.

~~~ lần này, cũng không giống như trước đó một lần kia một dạng, chỉ là một đạo kiếm quang.

Mà là Thiên Quân cùng Tuần Thiên chi kiếm, hòa làm một thể, hợp hai làm một, lực công kích, càng là mạnh đến trình độ kinh khủng.

Vạn Long ấn hóa thành một đầu to lớn vô cùng thần long, phát ra thét dài, sau đó trực tiếp đánh về phía Thiên Quân.

Oanh

Song phương, lại một lần nữa đụng vào nhau.

Ào ào ào!

Lấy Thiên Quân làm trung tâm, phương viên ức vạn dặm hư không, trực tiếp tiêu diệt, biến thành hư vô, cái gì cũng không có còn lại.

Các tộc thiên kiêu cùng cường giả tiền bối, đã sớm rút lui phiến tinh không này, căn bản không dám dừng lại.

Vô tận lực lượng hủy diệt, quét ngang tinh không, những nơi đi qua, không có cái gì còn lại.

Ngay cả cùng Long tộc mẫu tinh xen lẫn cái kia hằng tinh to lớn, cũng một trận run rẩy, hỏa diễm ảm đạm xuống, phảng phất ánh nến một dạng kém chút dập tắt.

Rầm rầm rầm!

Bầu trời bên ngoài, không ngừng bộc phát vụ nổ lớn, khí lãng quét sạch, từ Long tộc mẫu tinh bên trong nhìn lên trên, bầu trời một mảnh loá mắt, vô cùng hùng vĩ.

Rống

Đón lấy, từng hồi rồng gầm, Lục Minh nhìn thấy, Vạn Long ấn hình thành đầu kia thần long, thế mà chấn động run rẩy, mạnh mẽ bị kiếm quang chém làm hai đoạn.

Đương nhiên, đầu này thần long bị chém làm hai đoạn, cũng không có nghĩa là Vạn Long ấn bị phá.

Đầu kia thần long, chỉ là Vạn Long ấn phản kích cụ hiện hóa.

Thần long bị phá, chỉ nói rõ là, Vạn Long ấn phản kích, bị phá.

Oanh

Đón lấy, kiếm quang không ngừng, tiếp tục hướng xuống chém tới.

Chỉ là, Long tộc mẫu tinh chung quanh, hiện ra một tầng quang tráo.

Tầng này quang tráo, đem Long tộc mẫu tinh, bao quanh vây vào giữa, quang tráo mặt ngoài, có vô số thần long thân ảnh đang du tẩu.

Đây mới là Vạn Long ấn chân chính diện mục, chỉ là bình thường không hiển hóa ra ngoài.

Kiếm quang, trọng trọng trảm tại quang tráo phía trên, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, Long tộc mẫu tinh, chấn động càng thêm lợi hại, có đáng sợ kình khí, thấm vào Long tộc mẫu tinh bên trong, tản mát đại địa phía trên.

Long tộc mẫu tinh bên trên, đại địa, sơn phong, biển cả đám người, không ngừng nổ tung, vô số sinh linh vẫn lạc.

Cũng có mấy đạo kình khí, rơi vào Táng Long pha phụ cận, vài toà long mộ phần nổ tung.

Còn tốt, cũng không có kình khí rơi vào Lục Minh bọn họ trên người, bọn họ vận khí không tệ.

Vạn Long ấn, không ngừng chấn động.

Trên đó, vô số thần long đang thét gào, đang phát sáng.

"Tuần Thiên kiếm, dò xét thiên hạ, không có gì không giết, phá!"

Thiên Quân thanh âm, chấn động vũ trụ tinh không, thánh quang bính diệt tinh không, để tinh không hóa thành hư vô.

Xoạt xoạt!

1 thanh âm vang lên, phảng phất đồ sứ vỡ vụn một dạng.

Vạn Long ấn bên trên, bị mạnh mẽ xé rách một đạo khe hở.

"Không tốt!"

Lục Minh, Ngao Yên đám người sắc mặt cuồng biến.

~~~ trước đó, Dực Nhân tộc đại năng, Vu tộc đại năng 2 người, chính là muốn đem Vạn Long ấn vỡ ra một cái khe, sau đó chém giết Lục Minh, có thể bọn hắn thực lực, căn bản làm không được, cuối cùng bị Vạn Long ấn phản kích thụ thương, hôi lưu lưu rút lui.

Nhưng hiện tại, Thiên Quân lấy Tuần Thiên chi kiếm, mạnh mẽ xé rách Vạn Long ấn.

"Vạn Long ấn, cũng không thể ngăn ta!"

Thiên Quân thét dài, trên người hắn thánh quang, hội tụ thành hai bàn tay to, ôm đồm trảo Vạn Long ấn khe hở, tránh khỏi Vạn Long ấn tụ hợp.

"Tiểu tử, bổn quân muốn bắt lại người, mặc kệ ở nơi nào, đều trốn không thoát, trên trời dưới đất, Hồng Hoang vũ trụ, không có ngươi đất dung thân!"

Thiên Quân thanh âm, truyền khắp tinh không, đón lấy, một cỗ thánh quang xuyên thấu qua khe hở, thấm vào Long tộc mẫu tinh bên trong, hóa thành một bàn tay, hướng về Lục Minh bắt tới.

Bàn tay che khuất bầu trời, đem toàn bộ Táng Long pha, đều bao phủ đi vào.

"Phiền toái!"

Lục Minh nói nhỏ.

"Nào chỉ là phiền phức, tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Cốt ma kêu to lên.

Lục Minh: . . . .

Đối mặt tình huống này, Lục Minh cũng sẽ không buông tha, hắn gợi lên thái cổ thần long kèn lệnh, từng đầu linh hồn thét dài, phóng lên tận trời, hướng về đại thủ phóng đi.

Nhưng là, đây là Thiên Quân lực lượng một đòn, không có bị Vạn Long ấn suy yếu, lực lượng kinh khủng bực nào, căn bản những cái này long hồn có thể ngăn cản.

Đại thủ đè xuống, từng đầu long hồn vỡ nát ra, như giống như pháo hoa.

Trong phút chốc, tất cả long hồn, toàn bộ yên diệt.

Đại thủ tiếp tục đè xuống.

Ai

Lục Minh buông xuống thái cổ thần long kèn lệnh, thở dài một tiếng.

Hắn cùng với Thiên Quân tầm đó, chênh lệch thực sự quá lớn, hắn mặc dù có tâm nghịch thiên, cũng không thể cứu vãn.

Nhưng vào lúc này, Lục Minh con mắt, đột nhiên trừng lớn, chấn động vô cùng..