Chương 3685: Diệt thế hắc long, Ngao Thiển

Chương 3685: Diệt thế hắc long, Ngao Thiển

Không chỉ có là Lục Minh, Ngao Yên, Ngao Quan, Ngao Thành đám người, đều khiếp sợ nhìn lên bầu trời.

Trên bầu trời, bàn tay khổng lồ phía trước, một đầu thần long đột ngột nổi lên.

Đầu này thần long, chỉ là ngũ trảo thần long mà thôi, thoạt nhìn cùng thông thường ngũ trảo thần long, không có gì khác biệt.

Nhưng là, lại cho người ta một loại ngưỡng mộ thanh cao, hết sức nặng nề, cảm giác thâm bất khả trắc.

Rống

Kinh thiên long ngâm vang lên, truyền khắp toàn bộ Long tộc mẫu tinh, một cái long trảo dò ra, kịch liệt phóng đại, cùng Thiên Quân ngưng tụ bàn tay, đụng vào nhau.

Một tiếng kịch liệt oanh minh, Thiên Quân ngưng tụ bàn tay, trực tiếp bị long trảo vồ nát ra, hóa thành năng lượng biến mất.

Chặn lại!

Lục Minh, Ngao Yên đám người, trố mắt đứng nhìn.

Đây chính là Thiên Quân một đòn a, mặc dù không thể nào là 1 kích toàn lực, nhưng là đầy đủ khủng bố, đầu này đột nhiên xuất hiện ngũ trảo thần long, thế mà chặn lại đạo này công kích.

Mấu chốt là, đầu này ngũ trảo thần long, thoạt nhìn sinh động như thật, cũng không phải là Vạn Long ấn ngưng tụ ra công kích, có được linh tính, là một cái sống sờ sờ sinh mệnh một dạng.

Thần Long tộc, lại có mạnh như vậy tồn tại?

Xa xa tinh không, các tộc cường giả hội tụ ở chỗ này, nhiều năm thế hệ trước, cũng trẻ tuổi có thiên kiêu.

Không trung, lơ lửng một vài bức bức hoạ, đem Lục Minh đám người, còn có trước đó đối kháng hình ảnh, đều liền hiện ra.

Bởi vì, trước đó có rất nhiều thiên kiêu, ở Long tộc mẫu tinh các nơi bày ra giám sát đại trận, cũng có một số người, thậm chí đem Mộng Huyễn thần ngọc lưu tại Long tộc mẫu tinh, dùng để giám sát Long tộc mẫu tinh.

Cho nên, Long tộc mẫu tinh tình huống bên trong, bọn họ cũng có thể nhìn thấy.

"Một đầu ngũ trảo thần long, cường đại như vậy? Chuyện gì xảy ra?"

"Thần Long nhất tộc, còn có cường đại như vậy dư nghiệt sống sót?"

Đám người nghị luận ầm ĩ, đủ loại nghi hoặc cùng suy đoán.

Mà lúc này, thiên cung Thiên Quân ánh mắt lấp lánh hướng về ngũ trảo thần long, tiếp lấy con ngươi co rụt lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta tưởng là ai? Nguyên lai là diệt thế hắc long Ngao Thiển, ngươi mệnh thật to lớn, lại còn có một sợi tàn hồn còn sót lại!"

"~~~ cái gì? Là . . . Diệt thế hắc long Ngao Thiển tiền bối . . ."

Ngao Yên sau khi nghe được, la thất thanh.

"Không thể nào, Ngao Thiển tiền bối còn sống?"

"~~~ năm đó không phải chết trận sao?"

Ngao Quan cùng Ngao Thành 2 người, cũng đồng dạng kinh hô, bất quá sau đó, bọn họ trong mắt bộc phát ra nóng bỏng quang huy, đó là sùng bái quang huy.

"Chư vị, vị này Ngao Thiển tiền bối, là các ngươi Long tộc đại nhân vật sao?"

Lục Minh cho Ngao Yên, Ngao Quan đám người truyền âm.

"Nào chỉ là đại nhân vật, Ngao Thiển tiền bối, là ta Long tộc một vị truyền kỳ, hắn xuất thân bình thường, liếc mắt một cái ngũ trảo hắc long, nhưng là hắn lấy ngũ trảo Hắc Long Chi Thân, nghịch thiên quật khởi, một đường hướng lên trên, đánh bại ta Long tộc vô số thiên kiêu, liền xem như cửu trảo thần long đều thua vào tay hắn, đằng sau, hắn càng là trở thành ta Long tộc đệ nhất cường giả!"

Ngao Yên nói.

"Hơn nữa, Ngao Thiển tiền bối, vẫn là từ một cái tiểu thế giới đi ra!"

Ngao Quan nói bổ sung.

Bọn họ mặc dù đều là cửu trảo thần long, Long tộc huyết mạch thiên phú cao nhất thể hiện.

Nhưng là, nói lên Ngao Thiển thời điểm, bọn họ trong mắt tất cả đều là sùng bái, cực nóng.

"Một cái từ tiểu thế giới đi ra ngũ trảo thần long, cư nhiên trở thành Long tộc đệ nhất cường giả!"

Lục Minh cũng kinh thán không thôi.

Ngũ trảo thần long, ở Thần Long nhất tộc bên trong, thiên phú là thấp nhất.

Mà Ngao Thiển, hay là từ một cái tiểu thế giới đi ra, cuối cùng lại trở thành vô tận Long tộc đệ nhất cường giả, đây hoàn toàn chính là một bộ sử thi, một bộ tiểu thuyết.

Đây là một cái cái thế vô địch nhân vật, tuyệt đại anh kiệt, vũ trụ bá chủ.

Bất quá, nghe Thiên Quân ý tứ, Ngao Thiển, tựa hồ chỉ còn lại một sợi tàn hồn.

"~~~ chúng ta năm đó còn không có bị phong ấn thời điểm, truyền thuyết Ngao Thiển tiền bối, liền đã chết trận, không nghĩ tới, còn sống!"

Ngao Yên nói, trong mắt bắn ra hi vọng.

Nàng là Long tộc công chúa, trên người gánh vác Long tộc quật khởi hi vọng, nhưng là nàng tuổi tác mới bao nhiêu lớn, tu vi mới cao bao nhiêu, áp lực này, thật là quá lớn.

~~~ hiện tại nàng biết rõ, năm đó Long tộc đệ nhất cường giả, còn sống, trong nội tâm nàng thở dài một hơi, cảm giác áp lực nhỏ rất nhiều.

"Yale, lăn ra Long tộc mẫu tinh!"

Trên bầu trời, Ngao Thiển mở miệng, thanh âm cuồn cuộn mà ra, hùng hậu mà tràn ngập bá khí.

Yale, chính là vị kia Thiên Quân danh tự.

Mở miệng, trực tiếp để một vị Thiên Quân lăn.

"Ngao Thiển, ngươi bất quá là một sợi tàn hồn mà thôi, nếu là ngươi ở toàn thịnh thời kỳ, bổn quân còn kiêng kị mấy phần, một sợi tàn hồn còn dám đi ra, hôm nay, liền để ngươi triệt để hôi phi yên diệt!"

Yale Thiên Quân thét dài, thánh quang bắn ra, bất quá, qua vừa rồi như vậy một chậm trễ, Vạn Long ấn uy lực càng ngày càng mạnh, sinh ra phản kích, đem Yale Thiên Quân chấn động liên tiếp lui về phía sau.

Vạn Long ấn được mở ra lỗ hổng, một lần nữa ngưng tụ ra, vết nứt biến mất.

Yale Thiên Quân sắc mặt, có chút âm trầm.

"Các ngươi, cùng ta đồng loạt ra tay, hôm nay liền triệt để diệt đi Ngao Thiển tàn hồn, khiến Long tộc triệt để trở thành lịch sử!"

Yale Thiên Quân lạnh lùng mở miệng, hắn, là đối 1 phương hướng khác nói.

Hắn thoại âm vừa dứt, Long tộc mẫu tinh bên ngoài trong tinh không, liền xuất hiện một tôn to lớn thân ảnh.

~~~ cái này to lớn vô cùng, toàn thân bị thánh khiết quang huy bao phủ, phía sau sinh trưởng sáu đôi cánh, chính là trước đó xuất hiện 1 cái kia thiên sứ mười hai cánh.

Thiên sứ mười hai cánh xuất hiện về sau, ở một phương hướng khác, cũng hiện ra một tôn to lớn thân ảnh.

~~~ cái này thân ảnh, cùng thiên sứ mười hai cánh khác biệt, hắn toàn thân bị huyết hồng sắc sương mù bao phủ, thoạt nhìn vô cùng tà ác, ở sau lưng của hắn, còn có một đôi cánh, 1 đôi cánh, như cánh dơi đồng dạng, bất quá cánh giáp ranh một vòng, là kim sắc.

Hắn khí tức, vô cùng kinh khủng, không ở thiên sứ mười hai cánh phía dưới.

Đồng thời, theo sát bọn họ xuất hiện, còn có 1 đoàn hắc vụ, đem ánh sáng của mặt trời dây che chắn.

Đoàn này hắc vụ, không ngừng vặn vẹo, một sẽ biến thành hình người, một sẽ biến thành hình thú.

"Thiên sứ, Huyết tộc, Hồn tộc đều tới sao? Rất tốt!"

Ngao Thiển lạnh lùng mở miệng, đôi mắt tất cả đều là sát khí lạnh như băng.

"Ta tới phá mở Vạn Long ấn, chờ ta phá mở về sau, các ngươi chống đỡ Vạn Long ấn, không nên để cho hắn khép lại!"

Yale nói.

Thiên Sứ tộc, Huyết tộc, Hồn tộc 3 đại tộc cường giả gật đầu.

"Xuất thủ!"

Yale Thiên Quân mở miệng.

Rầm rầm rầm!

Lập tức, 3 đại tộc 3 vị cao thủ, khí tức bạo phát, ở nơi này khí tức kinh khủng phía dưới, tinh không rung động dữ dội.

Đón lấy, 3 người xuất thủ, ba đạo công kích, hướng về Long tộc mẫu tinh rơi xuống.

3 người này, vô cùng đáng sợ, tu vi cảnh giới, chỉ sợ là cùng Thiên Quân một cái đẳng cấp.

3 người nhất công kích, Vạn Long ấn cũng triển khai phản kích.

Một đầu to lớn vô cùng cửu trảo thần long hiện lên, cùng 3 người công kích va chạm.

Bất quá, 3 vị Thiên Quân cấp bậc tồn tại xuất thủ, thực sự quá kinh khủng, Vạn Long ấn phản kích, lập tức bị đánh tan.

Thiên Quân thừa cơ nhân kiếm hợp nhất, chém xuống một kiếm, chém vào Vạn Long ấn hình thành quang tráo bên trên.

Ầm ầm!

Long tộc mẫu tinh, lần nữa rung động dữ dội lên, từng sợi kình khí, chảy vào..