Chương 3686: Thiên Quân cấp đại chiến

Chương 3686: Thiên Quân cấp đại chiến

Kình khí chảy vào, Long tộc mẫu tinh mặt ngoài bị tạc ra nguyên một đám hố to.

Có lực khí trùng hướng Táng Long pha mảnh này khu vực, bị Ngao Thiển dễ dàng chặn lại.

~~~ lần này, Yale Thiên Quân 1 kích toàn lực, trực tiếp trảm tại quang tráo bên trên, quang tráo rung động dữ dội, sau đó, một đầu vết rách xuất hiện.

Đầu này vết rách, so trước đó 1 đầu kia, càng lớn.

"Xuất thủ!"

Thiên sứ mười hai cánh, cùng Huyết Tộc cường giả, thân hình lóe lên, rơi vào Vạn Long ấn vết rách bên trên.

Trong đó, thiên sứ mười hai cánh toàn thân phát ra thánh quang, 12 con cánh to lớn vô cùng, tiến vào vết rách bên trong, đem vết rách một bên, dùng sức vạn bên ngoài kéo.

Mà cái kia Huyết tộc cường giả, thì là bắt lấy vết rách một bên khác, dùng sức hướng bên kia kéo.

Ầm ầm!

Vạn Long ấn chấn động càng thêm kịch liệt, vết nứt kia, mạnh mẽ lại bị kéo lớn một chút, hơn nữa bị hai vị nhân vật đáng sợ chống được.

"Ngao Thiển, nhìn ngươi làm sao cản ta, giết!"

Yale Thiên Quân hét lớn, thánh quang nở rộ, vô tận thánh quang, ngưng tụ ra một tôn cùng Yale bản thân một dạng thân hình, cầm trong tay thánh quang chiến kiếm, bước ra một bước, bước vào vết rách bên trong, đi tới Long tộc mẫu tinh bên trong.

Yale Thiên Quân, không cần ra sức đối kháng Vạn Long ấn, một sợi này thần lực phân thân, cực kỳ khủng bố.

Vừa tiến đến, khủng bố vô biên khí tức tràn ngập, Lục Minh, Ngao Yên đám người, thật giống như đối mặt vô biên vũ trụ một dạng, kinh khủng để người tuyệt vọng.

Đây chính là Thiên Quân, không cách nào tưởng tượng tồn tại.

Lục Minh hiện tại so sánh cùng nhau, giống như đom đóm cùng hạo nguyệt, chênh lệch vô số lần.

Cũng may, Ngao Thiển bộc phát ra 1 cổ khí tức, đem Yale khí tức chặn lại, bằng không, lấy Lục Minh, Ngao Yên đám người tu vi, muốn bị cỗ khí tức này, sống sống sờ sờ đè chết.

Giết

Yale thần lực hóa thân, cầm trong tay thánh quang trường kiếm, đánh tới Ngao Thiển.

Rống

Ngao Thiển phát ra một tiếng long ngâm, lao ngược lên trên, long trảo phảng phất muốn đem toàn bộ vũ trụ vồ nát, bao phủ chư thiên, một trảo mà xuống, cùng Yale kiếm quang đụng vào nhau.

Kiếm quang trùng thiên, nhưng là lóe lên mấy lần, liền nổ tung lên, một cái to lớn vô cùng vuốt rồng vồ một cái mà xuống, Yale thần lực hóa thân, trực tiếp sụp đổ.

"Làm sao có thể? Ngươi bất quá một sợi tàn hồn . . ."

Vạn Long ấn bên ngoài, Yale Thiên Quân khiếp sợ rống to.

"~~~ năm đó ta chém giết Thiên Quân, không chỉ một vị, cho dù là tàn hồn lại như thế nào?"

Ngao Thiển mở miệng, bá khí vô song.

Chỉ là một sợi tàn hồn mà thôi, y nguyên có vô địch khí khái, rất khó tưởng tượng, Ngao Thiển ở toàn thịnh thời kì, lại nên có cỡ nào khí khái.

"Ngao Thiển, năm đó ngươi cho dù là mạnh, hiện tại cũng chỉ là một sợi tàn hồn mà thôi, vừa rồi đánh tan, bất quá là ta thần lực hóa thân, hiện tại ta tự mình tới giết ngươi!"

Yale trong mắt đều là sát cơ.

Một sợi tàn hồn cũng dám khinh thị hắn, hắn nhất định phải đem Ngao Thiển hủy diệt.

Nếu như Ngao Thiển ở toàn thịnh thời kỳ, không cần phải nói, hắn xoay người rời đi, căn bản không dám đánh một trận.

Tựa như Ngao Thiển nói tới, năm đó, hắn chém giết Thiên Quân, không chỉ một vị.

Nhưng hiện tại, Ngao Thiển chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, căn bản không có còn lại bao nhiêu thực lực.

Mà hắn, tay cầm Tuần Thiên chi kiếm, hắn hoàn toàn chắc chắn, chém giết Ngao Thiển.

Vừa mới nói xong, Yale bước ra một bước, vọt vào Vạn Long ấn trong cái khe.

Trong phút chốc, kiếm quang đầy trời, thánh quang che phủ, thiên địa hóa thành bạch sắc.

Cuối cùng, kiếm quang chói mắt, hướng về Ngao Thiển chém tới.

Ngao Thiển rống to, long khu hóa thành ức vạn dặm dài, thi triển ra đáng sợ bí thuật, chói mắt thần quang, đánh về phía kiếm quang, cùng Yale đại chiến.

Rầm rầm rầm!

2 người, trong nháy mắt giao thủ hơn 10 chiêu.

Yale, chân thân tự mình giết tới, cầm trong tay Tuần Thiên chi kiếm, thật sự cường đại đến cực điểm.

Mà Ngao Thiển, dù sao chỉ là một sợi tàn hồn, không phải đối phương đối thủ, đã liên tục bại lui, hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Oanh

Cuối cùng, Yale một kiếm, chém vào Ngao Thiển trên thân, Ngao Thiển thân thể nổ bể ra đến, hóa thành một từng sợi hào quang.

"Tiền bối!"

"Tại sao có thể như vậy?"

Ngao Yên, Ngao Quan đám người la thất thanh, khó có thể tin.

Long tộc đệ nhất cường giả Ngao Thiển, mới ra đến, liền bị chém giết, cái này khiến bọn họ khó có thể tiếp nhận.

Vừa mới nhìn thấy hi vọng, sau một khắc, chính là tuyệt vọng, loại này chênh lệch, thực sự quá lớn.

"Ha ha, Ngao Thiển, coi như ngươi năm đó tung hoành vô địch lại như thế nào? Cuối cùng vẫn muốn chết ở bổn quân trên tay!"

Yale Thiên Quân cười to.

Nhưng là hắn cười đáp một nửa, tiếng cười im bặt mà dừng.

Bởi vì, Ngao Thiển sụp đổ thành từng sợi hào quang, lại bắt đầu tụ lại lên, cuối cùng, hóa thành nhân hình, hình thành một cái trung niên nam tử.

Đây là Ngao Thiển hình người hình thái, người mặc chiến giáp, dáng người vĩ đại, hình dạng bá khí.

"Ngao Thiển, ngươi làm cái gì . . ."

Yale hét lớn, vô cùng nghi hoặc.

"Vì sao ta không chết sao? Ta cho ngươi biết, ở Long tộc mẫu tinh, mẫu tinh bất diệt, ta liền bất tử, hôm nay, chết chính là ngươi, giết!"

Ngao Thiển hét lớn, hai cánh tay hắn chấn động, toàn bộ Long tộc mẫu tinh, vô biên địa hạt, đều bắn ra hào quang, Vô Tận hào quang hướng về Ngao Thiển hội tụ đi, hắn khí tức trên thân, không ngừng bùng lên.

Oanh

Hắn đấm ra một quyền, một đạo long hình quyền kình, hướng về Yale đánh giết đi, uy thế vô cùng khủng bố.

Yale một kiếm chém ra, cùng long hình kiếm khí va chạm, thân thể lớn trận, liên tiếp lui về phía sau.

"Ngươi thực lực? Ngao Thiển, ngươi cùng Long tộc mẫu tinh tinh thần ý chí dung hợp, đáng chết!"

Yale rống to.

Hắn rốt cuộc minh bạch, Ngao Thiển vì sao có thể bất tử, vì sao mới vừa rồi bị hắn đánh tan, đều không chết.

Bởi vì Ngao Thiển tàn hồn, đã cùng Long tộc mẫu tinh tinh thần ý chí, dung hợp lại cùng nhau.

Long tộc mẫu tinh bất diệt, Ngao Thiển sẽ không phải chết.

Hơn nữa, Ngao Thiển có thể mượn toàn bộ Long tộc mẫu tinh lực lượng, chiến lực tăng vọt.

"Giết, giết!"

Ngao Thiển hét lớn, song quyền không ngừng vung ra, từng đầu long hình quyền kình, không ngừng oanh ra.

Yale vung vẩy Tuần Thiên chi kiếm, mới có thể cùng Ngao Thiển đối kháng.

Ngao Thiển mặc dù chỉ là một sợi tàn hồn, nhưng là mượn nhờ Long tộc mẫu tinh lực lượng, đã có thể cùng hắn đối kháng.

"Ngao Thiển, ngươi và Long tộc mẫu tinh tinh thần ý chí dung hợp, sẽ cả một đời vây ở Long tộc mẫu tinh, rời đi không được!"

Yale hét lớn.

"Ta một sợi tàn hồn, sau này sứ mệnh bảo vệ Long tộc mẫu tinh là đủ, có rời hay không, lại có quan hệ gì? Ngược lại là ngươi, hôm nay không đi được!"

Ngao Thiển lạnh lùng đáp lại, thế công càng ngày càng cuồng bạo.

Yale trong lòng gầm thét, thực sự bất đắc dĩ, mà lại kinh hãi.

Ngao Thiển bây giờ chiến lực, chỉ sợ đã có hắn đỉnh phong thời kỳ mấy thành, hắn nếu là không có Tuần Thiên chi kiếm, còn không phải đối phương đối thủ.

Nhưng là, một lần này, hắn không phải một người.

"Ta tới ngăn chặn Ngao Thiển, ngươi, tiến đến giết Lục Minh tiểu tử kia, cùng mấy đầu kia cửu trảo thần long!"

Yale thanh âm truyền ra.

Hắn là đối cái kia Hồn tộc cường giả nói.

Hồn tộc cường giả, vẫn không có xuất thủ, trấn thủ ở bên ngoài.

Là

Hồn tộc cường giả yên lặng đáp lại, sau đó xông về khe hở, từ khe hở vọt vào Long tộc mẫu tinh bên trong, đón lấy, hướng về Lục Minh, Ngao Yên đám người phóng đi..