Chương 3687: Cấm kỵ, Vô Lượng thiên ma, Phi Hoàng

Chương 3687: Cấm kỵ, Vô Lượng thiên ma, Phi Hoàng

~~~ cái này Hồn tộc cường giả, cũng là Thiên Quân một cấp bậc tồn tại, vô cùng kinh khủng.

"Không tốt!"

Lục Minh đám người, biến sắc.

Ngao Thiển cuối cùng chỉ là một người, bây giờ bị cuốn lấy, khó có thể thoát thân, căn bản cứu không được bọn hắn.

"Thực lực, thực lực, ta muốn thực lực. ."

Lục Minh trong lòng rống to, loại này cảm giác vô lực, thực sự quá không thoải mái.

Bản thân không cách nào khống chế bản thân vận mệnh, chỉ có thể chờ đợi người khác tới cứu, loại này cảm giác, thực sự khó chịu.

Nếu như hắn có trấn áp vũ trụ thực lực, cần gì phải như thế?

"Khặc khặc . . .  dung hợp cấm kỵ chi lực tồn tại, hôm nay, nhưng phải chết trong tay ta, loại này cảm giác, rất mỹ diệu đây?"

Hồn tộc cường giả phát ra cười lạnh.

Nghe thanh âm, tựa hồ là giọng của nữ nhân, chỉ là rất lạnh, chói tai đến cực điểm.

"Cấm kỵ chi thể, cũng là ngươi có thể di động?"

Liền ở Hồn tộc cường giả thanh âm mới vừa hạ xuống xong, lại có một đạo nữ nhân thanh âm vang lên, rất cao lạnh, rất lạnh lùng kiêu ngạo.

Sau đó, Lục Minh bọn họ liền thấy trước mặt bọn họ, xuất hiện 1 bóng người.

Một cái cô gái trẻ tuổi, váy dài bồng bềnh, như là tiên giáng trần.

Chỉ là, thân thể của nàng, có chút hư ảo, cũng không phải là thực thể, phảng phất là một sợi linh hồn một dạng.

Lục Minh, Ngao Yên đám người, căn bản không biết nữ tử này, là lúc nào xuất hiện.

"Một sợi tàn hồn? Không đúng, linh hồn hóa thân!"

"Chỉ là một cái linh hồn hóa thân, cũng dám cản ta, ai cản ta thì phải chết!"

Hồn tộc cường giả quát lạnh, thân thể như sương khói đồng dạng, hướng về nữ tử vọt tới.

Nhưng là, hắn lại không nhìn thấy, Yale Thiên Quân trong ánh mắt hoảng hốt.

"Cẩn thận . . ." Yale Thiên Quân mới vừa rống to nhắc nhở, đã chậm.

Trẻ tuổi nữ tử, duỗi ra một cái trắng noãn như ngọc tay nhỏ, hướng về phía hư không nhấn một cái, nhìn như rất chậm, nhưng là sau một khắc, bàn tay đã đánh vào Hồn tộc cường giả trên người.

A

Hồn tộc cường giả công kích trực tiếp sụp đổ, hơn nữa phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hắn thân thể nổ bể ra đến, hóa thành từng đoàn từng đoàn sương mù, điên cuồng lui lại, lui về sau rất xa, lại lần nữa ngưng tụ, bất quá khí tức so trước đó hư nhược gấp bội, đã bị trọng thương!

Trốn! Trốn! Trốn!

Hồn tộc cường giả, trong lòng chỉ có một cái suy nghĩ.

Hắn thật muốn hù chết.

Hắn chính là Hồn tộc đại năng, một thân tu vi, không ở Thiên Quân phía dưới, hơn nữa Hồn tộc cực kỳ đặc thù, thiên sinh hồn thể, khó có thể đánh giết, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh.

Nhưng là, vừa rồi nữ tử kia nhìn như tùy ý một chưởng, lại làm cho hắn bị trọng thương, khí tức cực kỳ uể oải, kém chút bị ma diệt.

Đây là người nào?

Cái này là dạng gì tồn tại?

Làm sao khủng bố như vậy, rõ ràng chỉ là một cái linh hồn hóa thân mà thôi, lại cường đại đến mức nghe nói kinh người.

Hắn điên cuồng hướng về khe hở phóng đi, muốn xông ra đến khe hở bên ngoài đi, rất xa rời đi.

Không chỉ có là hắn, liền Yale, cũng sắc mặt khó coi, thế mà không tiếp tục cùng Ngao Thiển đại chiến, cấp tốc lui lại, theo sát Hồn tộc cường giả sau lưng, chạy ra khỏi khe hở.

Xông ra khe hở về sau, Yale mới thở dài một hơi.

Mà thiên sứ mười hai cánh cùng Huyết tộc cường giả, cũng buông lỏng ra Vạn Long ấn, lui lại một khoảng cách.

"Là ai? Người này rốt cuộc là ai? Vì sao khủng bố như vậy!"

Hồn tộc cường giả, lòng còn sợ hãi, không ngừng nói nhỏ.

"Vô Lượng thiên ma, Phi Hoàng!"

Yale thì thào nói nhỏ, nhưng là, hắn thanh âm đều có chút run rẩy, khó có thể che giấu bản thân tâm tình.

"~~~ cái gì? Phi Hoàng, vị kia cấm kỵ . . ."

Hồn tộc cường giả, Thiên Sứ tộc cùng Huyết Tộc cường giả, cùng kêu lên kinh hô, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Yale yên lặng gật đầu, nói: "Người này, không phải ở trong đó sao? Làm sao sẽ xuất hiện ở Long tộc mẫu tinh? Bất quá, chỉ là một sợi linh hồn hóa thân, chẳng lẽ là đang thủ hộ cấm kỵ chi lực?"

"Có người này ở, vậy chúng ta vẫn là trước tiên lui đi thôi, hoặc là để thiên cung phái càng nhiều cường giả đến, cấm kỵ, cũng không phải chúng ta có thể đối phó!"

Hồn tộc cường giả nói.

Hắn y nguyên lòng còn sợ hãi, e ngại hết sức.

"Nghĩ rút đi? Nếu đã tới, liền không cần đi!"

~~~ cái kia phong hoa tuyệt đại nữ tử, cũng chính là Phi Hoàng, tựa hồ nghe được Yale đám người đối thoại, trong trẻo lạnh lùng mở miệng, sau đó bước ra một bước, thân hình của nàng, liền xuất hiện ở Vạn Long ấn bên ngoài.

Yale đám người, theo bản năng liên tiếp lui về phía sau.

"Thế mà sợ đến như vậy?"

Lục Minh, Ngao Yên đám người kinh nghi hết sức.

Tinh không xa xôi bên trong, các đại chủng tộc người, thông qua giám sát đại trận thấy một màn như vậy, cũng kinh ngạc hết sức.

Thiên cung Thiên Quân, tựa hồ phi thường e ngại, điều này sao có thể?

Vũ trụ bên trong, còn có ai, để thiên cung Thiên Quân như vậy sợ hãi?

"Phi Hoàng, ngươi chân thân không ở nơi này, chỉ là một đạo linh hồn hóa thân, ngươi cho rằng có thể lưu lại chúng ta? Chúng ta 4 người liên thủ, ai lưu lại ai còn chưa nhất định đây!"

Yale lớn tiếng nói, Tuần Thiên chi kiếm phát sáng, đem hắn bao phủ, để dũng khí của hắn, lớn mạnh mấy phần.

Thiên Sứ tộc, Huyết Tộc cường giả, mắt sáng lên, lộ ra một tia ý động.

Đích xác, bọn họ nghe qua Phi Hoàng thanh danh, hết sức đáng sợ.

Nhưng là, Phi Hoàng có mạnh hơn, hiện tại cũng chỉ là một sợi linh hồn hóa thân mà thôi, có thể có mạnh cỡ nào?

Bọn họ liên thủ, có lẽ có thể cầm xuống Phi Hoàng đây.

Cầm xuống cấm kỵ một sợi linh hồn hóa thân, đối với thiên cung mà nói, cũng là một cái công lớn.

Chỉ có Hồn tộc cường giả kia, y nguyên có chút kinh khủng, vừa rồi một chưởng kia, dọa phá hắn gan.

"Không cần lo lắng, linh hồn hóa thân, không thể chứa đựng quá nhiều năng lượng, nàng vừa rồi một chưởng kia sở dĩ cường đại như vậy, nói không chừng đã tiêu hao số lớn năng lượng, không đủ gây sợ!"

Yale tiếp tục mở miệng, khiến người khác lá gan lớn hơn một chút.

Đứng ở độ cao của bọn họ, tự nhiên rất rõ ràng linh hồn phân thân khuyết điểm.

Linh hồn phân thân, chỉ là đối phương một sợi linh hồn mà thôi, không phải nhục thân, không thể chứa đựng quá nhiều năng lượng, rất dễ dàng tiêu hao hết.

4 người bọn họ liên thủ, hao tổn cũng phải mài chết đối phương.

Nghĩ tới đây, bọn họ lá gan lớn hơn, sát khí lạnh như băng, lan tràn ra.

"Rất tốt, đối mặt ta, không trốn đi, còn muốn ứng phó ta, có chút lá gan, chỉ bằng cái này, ta có thể cho các ngươi một cái thống khoái!"

Phi Hoàng mở miệng, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, lại so Ngao Thiển còn muốn bá khí.

Vừa mới nói xong, nàng liền xuất thủ, một chưởng hướng về phía trước nhấn tới.

1 chưởng này, phảng phất vắt ngang vũ trụ, nhìn như bình thường, lại kinh diễm vô song.

"Xuất thủ!"

Đồng thời, Yale 4 người cũng xuất thủ.

Yale cầm trong tay Tuần Thiên chi kiếm, một kiếm chém ra, sáng lạng kiếm quang, cùng Phi Hoàng bàn tay đụng vào nhau.

Làm

Tiếng chấn động truyền khắp vũ trụ, kiếm khí tán loạn, Yale thân hình nhanh chóng thối lui.

Cùng một thời gian, Thiên Sứ tộc, Huyết tộc nhóm cường giả công kích, đánh về phía Phi Hoàng, nhưng là nàng thân hình lóe lên, liền tránh ra.

Sau một khắc, thân hình của nàng, bỗng nhiên xuất hiện ở Hồn tộc vị cường giả kia trước người, một chưởng đè xuống.

1 chưởng này, cùng lúc trước khác biệt, bàn tay mặt ngoài, bao trùm lấy một tầng ma quang, uy lực càng thêm khủng bố.

"Không tốt, cứu ta!"

Hồn tộc cường giả hoảng sợ rống to, căn bản không dám đón đỡ, thân hình nhanh lùi lại.

Nhưng là, hắn nhanh, Phi Hoàng càng nhanh.

Bàn tay chính xác đánh trúng Hồn tộc cường giả.

Một tiếng thê lương lại tuyệt vọng kêu thảm truyền khắp tinh không, Hồn tộc cường giả thân thể, trực tiếp tán loạn ra, hóa thành một từng sợi năng lượng, sau đó triệt để biến mất..