Chương 3692: Cấm kỵ chi lực tu luyện chi pháp

Chương 3692: Cấm kỵ chi lực tu luyện chi pháp

Khôi phục lại bình tĩnh về sau, Lục Minh lại nghĩ tới 'Cấm kỵ chi lực' .

"Tiền bối, các ngươi nói 'Cấm địa chi lực' lợi hại như vậy, nhưng là tu luyện thế nào a, ta hiện tại dung hợp 'Cấm kỵ chi lực' đem mặt khác thần lực đều chế trụ, mặt khác thần lực, đều khó mà tăng lên!"

Lục Minh hỏi thăm, có chút buồn bực.

Mặt khác thần lực tăng lên không được, cấm kỵ chi lực, hắn lại không biết làm sao tu luyện.

Phi Hoàng cùng Ngao Thiển, đều nhìn nhau cười một tiếng.

"Ngươi dung hợp cấm kỵ chi lực, mặt khác thần lực không thể tu luyện, cái này rất bình thường!"

"Cấm kỵ chi lực, là Hồng Hoang vũ trụ diễn sinh ra chí cường lực lượng, mặt khác thần lực và cấm kỵ chi lực cùng một chỗ, chắc là phải bị áp chế, khó có thể tăng lên!"

Phi Hoàng nói.

"Vậy . . . Vậy ta về sau nên tu luyện thế nào?"

Lục Minh im lặng hỏi.

"Yên tâm, ta chỉ dẫn ngươi đến đây dung hợp cấm kỵ chi lực, tự nhiên có biện pháp nhường ngươi tu luyện!"

Phi Hoàng nói.

"Nàng năm đó, thế nhưng là dung hợp cấm kỵ chi lực!"

Ngao Thiển cười một tiếng, rất là hâm mộ.

"Cũng dung hợp cấm kỵ chi lực?"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Phi Hoàng, cũng dung hợp cấm kỵ chi lực, hơn nữa tu vi đạt đến cao thâm cảnh giới khó lường.

Phi Hoàng nhất định có thể tu luyện, như vậy, hắn cũng có thể tu luyện.

Lục Minh ánh mắt sáng quắc nhìn xem Phi Hoàng.

"Hiện tại, ngươi muốn tu luyện, chỉ có hai cái biện pháp!"

Quả nhiên, Phi Hoàng bắt đầu nói.

"Biện pháp thứ nhất, chính là bỏ qua mặt khác thần lực, chuyên tu một loại cấm kỵ chi lực, đem mặt khác thần lực phế bỏ!"

Phi Hoàng nói.

"Phế bỏ mặt khác thần lực?"

Lục Minh miệng há thật to.

~~~ cái này chưa chắc không phải một cái biện pháp, nhưng là, hắn không cam tâm a.

Tân tân khổ khổ tu luyện mấy ngàn năm, mới có bây giờ tu vi này.

Hơn nữa hắn chưởng khống 11 loại thần lực, 11 loại bản nguyên bí thuật, muốn tu luyện đến cao thâm như vậy cảnh giới, cứ như vậy bỏ qua, so cắt thịt còn đau lòng.

"Tiền bối, cái kia biện pháp thứ hai đây?"

Lục Minh giương mắt hỏi.

"Ta liền biết ngươi không cam tâm, biện pháp thứ hai, có thể không cần bỏ qua ngươi mặt khác thần lực, ta sẽ truyền một loại bí thuật, nhường ngươi đem cấm kỵ chi lực cùng mặt khác thần lực phân ra!"

"Loại này bí thuật, tên là trảm tam thi chi thuật, có thể đem quá khứ, hiện tại, tương lai, triệt để chém ra, hình thành ba cái bất đồng cá thể!"

Phi Hoàng giới thiệu.

Sau đó, Lục Minh liền ngây ngẩn cả người.

Bị loại này bí thuật, kinh trụ.

Đem quá khứ, hiện tại, tương lai chém ra, hình thành là cái đó cái bất đồng cá thể, đây là bực nào huyền diệu, Thiên Địa, lại có bí thuật như vậy.

"Ngươi tu luyện trảm tam thi chi thuật, chém đứt quá khứ, hình thành một hoàn chỉnh cá thể, sau đó đem đủ loại thân thể, ở lại cỗ thân thể kia bên trên, hắn hiện tại thể, có thể chuyên môn tu luyện cấm kỵ chi lực, dạng này, cái gì cũng không tổn thất!"

Phi Hoàng nói xong, xuất ra một khối ngọc phù, giao cho Lục Minh.

"Ngươi trước hảo hảo nghiên cứu trảm tam thi chi thuật, thành công chém ra về sau, ta lại truyền thụ cho ngươi 'Cấm kỵ chi lực' tu luyện chi pháp.

"Có cái gì không biết, cũng có thể tới hỏi ta!"

Phi Hoàng nói.

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Minh tiếp nhận, vui mừng không được, cùng Phi Hoàng Ngao Thiển cáo từ, tìm một cái địa phương tu luyện đi.

Địa phương này, giống như là một cái to lớn lòng đất không gian, phạm vi phi thường lớn, Lục Minh ở một bên tìm tới nhìn một cái sơn động, đi vào.

Sau đó ngồi xếp bằng, xuất ra 'Trảm tam thi' chi thuật, lẳng lặng quan sát.

Càng xem, Lục Minh càng là chấn kinh.

Thực sự quá huyền diệu.

Trảm tam thi chi thuật, có thể đem quá khứ, bây giờ cùng tương lai, triệt để chém ra, hình thành ba cái bất đồng cá thể.

Hơn nữa, 3 cái này cá thể, đều là độc lập, hoàn chỉnh, có độc lập tư tưởng.

Giống như là, một cái Lục Minh, đột nhiên biến thành ba cái.

3 cái này, không có thật giả phân chia, chủ thứ khác biệt, toàn bộ đều là thật Lục Minh.

Chỉ là một cái là quá khứ thân, một cái hiện tại thân, một cái là tương lai thân, theo sự phát triển của tương lai, trải qua sự tình khác biệt, mới sẽ từ từ khác biệt.

Từng cái, đều là độc lập tu luyện, độc lập suy nghĩ, tương lai tiềm lực vô tận.

Đây quả thực là nghịch thiên.

Cái này cùng cái gì phân thân chi thuật, hóa thân chi thuật, có to lớn khác nhau.

Lục Minh ở tiểu thiên thế giới Nguyên giới thời điểm, đã từng tu luyện song sinh cấm quyết, tu luyện ra hai cỗ thân thể, thế nhưng có chủ thân thứ thân, mặc dù đều có thể độc lập tu luyện, nhưng là tiềm lực lại phi thường có hạn.

Làm Lục Minh muốn đột phá Võ Thánh thời điểm, nhất định phải dung hợp chủ thân thứ thân, mới có thể đột phá.

Không dung hợp, liền khó có thể đột phá, đã nói lên, loại kia phương pháp tiềm lực cũng đã dùng hết.

Nhưng là trảm tam thi chi thuật, hoàn toàn không giống.

Tu luyện thành công về sau, từng cái kỳ thật đều là Lục Minh bản thân, tiềm lực không có biến hóa chút nào, cùng Lục Minh trước đó một dạng, đều tiềm lực vô tận, tương lai có thể trưởng thành đến cảnh giới cực cao.

"Kỳ diệu, thực sự là kỳ diệu, ta một khi tu luyện thành công, chém rụng quá khứ thân, liền chủ yếu tu luyện đủ loại thần lực, mà hiện tại thân, thì là chủ yếu tu luyện cấm kỵ chi lực, cứ như vậy, hai hai không có xung đột, đẹp thay!"

Lục Minh rất kích động, sau đó nghiêm túc bắt đầu tìm hiểu.

Bất quá, trảm tam thi chi thuật, tìm hiểu độ khó, vượt qua Lục Minh tưởng tượng.

2 tháng sau, Lục Minh không có sờ đến một điểm môn đạo.

Lục Minh chỉ có thể đi thỉnh giáo Phi Hoàng.

Qua Phi Hoàng chỉ điểm, hắn mới miễn cưỡng mò tới một điểm môn đạo, nhưng là muốn lĩnh hội thành công, còn có chênh lệch rất lớn.

Mà khoảng thời gian này, Long tộc mẫu tinh, rốt cục tiến vào hòa bình kỳ, phía ngoài các tộc thiên kiêu, cũng không dám lại tiến vào Long tộc mẫu tinh, Long tộc mẫu tinh bên trong Long Nhân tộc, rốt cuộc không cần lo lắng sợ hãi, có thể tận tình tu luyện.

~~~ hơn 10 cái năm hằng tinh bị phong ấn Long tộc thiên kiêu, cũng có thể an tâm tu luyện.

Long tộc mẫu tinh, đưa tới một cái lớn thời kỳ phát triển.

Lục Minh tiếp tục tham ngộ trảm tam thi chi thuật.

Thời gian trôi qua từng ngày, nửa năm, 1 năm . . .

Trong nháy mắt, Lục Minh liền tìm hiểu thời gian 6 năm.

Nửa đường trải qua Phi Hoàng nhiều lần chỉ điểm, hắn rốt cục đem trảm tam thi chi thuật, lĩnh hội thành công.

Một ngày này, Lục Minh ngồi xếp bằng, chính thức bắt đầu thi triển trảm tam thi chi thuật, muốn chém ra quá khứ thân.

Phi Hoàng, Ngao Thiển, ở một bên vì Lục Minh hộ pháp.

Thi triển trảm tam thi chi thuật, vô cùng nguy hiểm, một khi xảy ra vấn đề, không những tu luyện không thành công, sẽ còn đem chính mình chém rụng, vẫn lạc tại chỗ.

Lục Minh tinh tế đáp lại một lần nội dung, sau đó bắt đầu thi triển trảm tam thi chi thuật.

Chín ngày sau đó!

Mở

Lục Minh hét lớn, trên người hắn, hiện ra vô tận thần quang, những cái này thần quang, giống như là từng thanh từng thanh lợi nhận đồng dạng, không ngừng trảm tại hắn trên người mình.

Những cái này thần quang trảm tại hắn trên người mình, trên người hắn, không có chút nào vết thương, nhưng từ từ, hắn thân thể phát sáng, giống như có 1 bóng người, muốn từ hắn thân thể chia ra.

Loại phương pháp này, cũng không phải là đem hắn nhục thân cùng linh hồn chia làm hai nửa, cũng không phải là như thế.

Trên thực tế, hắn thân thể và linh hồn, y nguyên hoàn chỉnh, cũng không có tách ra.

Chém ra đến, là hắn quá khứ thân.

Đã quá khứ, mới gọi quá khứ thân.

Trong nháy mắt, lại qua 3 ngày.

Lục Minh trên người, đạo kia thân ảnh, càng ngày càng rõ ràng..