Chương 3700: Pháo hôi

Chương 3700: Pháo hôi

Hơn 500 người, chia làm năm đám, hướng về năm cái phương hướng khác nhau xuất phát.

Lục Minh, cùng ngân dực đám người cùng một chỗ, cũng có gần hơn 100 người, hướng về bên trái đằng trước bay đi.

Ào ào ào!

Bọn họ bay qua thời điểm, không gian như một loại nước gợn bị phá ra, để bọn hắn tốc độ mau kinh người, phảng phất phá mở không gian tiến lên.

"Tốt yếu ớt không gian!"

Lục Minh suy nghĩ.

Nơi này không gian củng cố độ, cùng Hồng Hoang vũ trụ kém mười vạn tám ngàn dặm, Lục Minh cảm giác hơi động đậy, liền có thể phá mở không gian.

Có một loại ban đầu ở tiểu thiên thế giới, Lục Minh tu vi đạt tới thế giới kia đỉnh phong thời kỳ cảm giác, có thể tùy ý vỡ nát hư không.

Không có một chút thời gian, bọn họ liền đi tới một tòa thành luỹ trước.

Tòa này pháo đài, là thần long nơi tụ tập.

"Lưu chiến, kiểm tra một chút tòa này pháo đài bên trong tu vi cao nhất Long tộc là cái gì tu vi?"

Ngân dực phân phó một cái lệch ra cái mũi lão dực nhân.

~~~ cái này lão dực nhân, mặc dù có Chuẩn Hoàng cảnh giới, nhưng là rất lớn tuổi, thọ nguyên không nhiều, tiềm lực hao hết, cả một đời cũng không khả năng đột phá Thần Hoàng cảnh, cho nên vị so với ngân dực, kém rất nhiều.

Là

Lão dực nhân lưu chiến lĩnh mệnh, sau đó linh thức phát tán ra, đem trọn tòa thành bảo lũy đều bao phủ ở bên trong.

Một hồi, lưu chiến đạo: "Công tử, cao nhất bất quá Thần Quân tứ trọng!"

"Mới Thần Quân tứ trọng? Vậy ra tay đi!"

Ngân dực phân phó, đạp không mà ra.

Những người khác cũng nhao nhao bay tới đằng trước, tài cao nhất Thần Quân tứ trọng, bọn họ không có chút nào áp lực.

"Bày trận!"

Trong lâu đài Long tộc, hiển nhiên cũng phát hiện ngân dực đám người, thành luỹ phát sáng, từng hồi rồng gầm, một tòa đại trận nổi lên, đem thành luỹ bao phủ ở bên trong.

"Chỉ là tiểu trận, cũng muốn ngăn cản, thực sự là người si nói mộng!"

Ngân dực cười lạnh, sau lưng hắn ngân sắc cánh phát sáng, hóa thành một đạo đao quang, chém một cái mà ra.

Oanh

Đao quang trảm tại lâu đài trên trận pháp, cái kia trận pháp trực tiếp vỡ ra, không đảm đương nổi ngân dực một đòn.

Đón lấy, ngân dực dò ra một cái đại thủ, bắt tới.

"Cùng bọn hắn liều!"

Rống

Trong thành bảo, truyền ra tiếng rống giận dữ, từng đầu thần long, bay ra.

Những cái này thần long, đại bộ phận là ngũ trảo thần long, chỉ có số ít mấy đầu lục trảo thần long.

Tu vi cao nhất bất quá Thần Quân tứ trọng, chênh lệch quá lớn, căn bản không thể so sánh.

Ngân dực móng vuốt chụp vào đầu kia Thần Quân tứ trọng lục trảo thần long, trực tiếp đánh tan đối phương công kích phòng ngự, đem đối phương chộp trong tay, giống như là bắt một đầu tiểu côn trùng.

Sau đó, ngân dực lấy ra một cái kim sắc cái túi.

Cái túi kịch liệt biến lớn lên, sau đó ngân dực nắm lấy thần long, nhét vào trong túi.

Bọn họ ở trong này sẽ không giết, muốn dẫn đến Long tộc mẫu tinh bên ngoài, săn giết những cái này Long tộc, uống long huyết, ăn thịt rồng, sau đó phát đến mộng ảo không gian bên trong, cho Lục Minh nhìn, kích thích Lục Minh cùng Ngao Yên đám người.

"Ha ha, bò sát nhỏ, quái treo thúc thủ chịu trói đi!"

"Không chịu nổi một kích!"

Dực Nhân tộc người, còn có những chủng tộc khác người cười to, thi triển thủ đoạn, đem những cái này thần long, toàn bộ bắt, nhét vào cái kia kim sắc trong túi.

Kim sắc cái túi, tên là túi càn khôn, bên trong có thể giả bộ vật sống.

Rất nhanh, 1 tòa này trong lâu đài thần long, toàn bộ bị bắt rồi.

Tòa này pháo đài, cũng bị san thành bình địa.

Đón lấy, bọn họ tiếp tục tiến lên.

Phàm là đụng phải thành luỹ hoặc là thành trì, bọn họ trực tiếp xuất thủ, đem thần long trấn áp bắt, nhét vào túi càn khôn.

Không tới 1 ngày, bọn họ trọn vẹn bắt mấy ngàn đầu thần long.

Ngày thứ hai, bọn họ đi tới một chỗ kỳ lạ địa phương.

Phía trước, một tòa thật to cao phong, cao phong bên cạnh, có một cái to lớn hang động, đường kính hơn trăm bên trong, sâu không lường được!

Đây là một cái long huyệt!

Phàm là có long huyệt địa phương, nhất định hội tụ số lớn thần long, hơn nữa khả năng xuất hiện tồn tại cực kỳ cường đại.

"Chỗ này long huyệt không đơn giản, rất có thể có Thần Quân cửu trọng, thậm chí Chuẩn Hoàng cảnh thần long!"

Lão dực nhân lưu chiến đối ngân dực truyền âm nói.

Ngân dực yên lặng gật đầu, xoay chuyển ánh mắt, sau đó cho hắn dực nhân truyền âm.

"Chỗ này long huyệt, phải có không ít thần long, liền giao cho các ngươi, các ngươi đi đem cái này long huyệt thần long cầm xuống a!"

~~~ cái kia hắc sắc dực nhân thanh niên dậm chân mà ra, sắc bén ánh mắt âm lãnh, quét về phía Lục Minh chờ những chủng tộc khác người.

Những chủng tộc khác người, cộng lại ước chừng có 100 người, chia năm đám, bọn họ nơi này, có khoảng hai mươi người.

Bị hắc sắc dực nhân thanh niên ánh mắt quét trúng, rất nhiều người biến sắc.

"Liền để chúng ta đi? Các ngươi không đi?"

Một người dáng dấp giống tinh tinh lão giả hỏi.

"Chỉ là một cái long huyệt mà thôi, không cần chúng ta đi, các ngươi đi là được, các ngươi tới nơi này, là cần làm việc!"

Hắc sắc Dực Nhân tộc thanh niên nói.

"Ta xem các ngươi là muốn cho chúng ta đi làm bia đỡ đạn a, chỗ này long huyệt, tuyệt đối có nhân vật đáng sợ, thậm chí có Chuẩn Hoàng cấp thần long, chúng ta 20 người này đi, chỉ sợ dữ nhiều lành ít!"

Giờ phút này, Lục Minh mở miệng.

Trong thức hải của hắn, có cốt ma nơi dừng chân.

Cốt ma cũng không phải là đi theo quá khứ thân nơi đó, mà là theo hiện tại thân đi ra, hắn không muốn vây ở Long tộc mẫu tinh bên trong.

Có cốt ma ở, hắn biết rõ, chỗ này long huyệt bên trong, có Chuẩn Hoàng cấp thần long.

Mà bọn họ 20 người này bên trong, nhưng không có Chuẩn Hoàng, để bọn hắn xung phong, hoàn toàn là chịu chết.

Dực Nhân tộc nói rõ là để bọn hắn đi làm pháo hôi.

Lời vừa nói ra, cái kia 20 cái không phải Dực Nhân tộc cao thủ, sắc mặt đều là biến đổi, phi thường khó nhìn.

"Tiểu tử, ngươi nói năng bậy bạ cái gì?"

Hắc sắc dực nhân thanh niên ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem Lục Minh.

"Ta nói bậy? Ha ha, chỗ này long huyệt xem xét chính là bất phàm, ngươi cho chúng ta là đồ đần sao?"

Lục Minh cười lạnh.

"Không sai, muốn đi cùng đi, đơn độc để cho chúng ta đi, là có ý gì?"

"Đúng a, chúng ta tiến đến, là phụ trợ các ngươi Dực Nhân tộc, để cho chúng ta đi chịu chết, ta cũng không làm, ta cùng lắm thì rời khỏi, cái này tiền, ta không kiếm lời!"

Những người khác, nhao nhao kêu la.

"Đều đi tới nơi này, liền không phải do các ngươi!"

Ngân dực âm thanh lạnh lùng nói.

Vù vù!

Hiện trường 1 người, thân hình chớp động, thành hình nửa vòng tròn, đem Lục Minh đám người đường lui phủ kín.

"Các ngươi chơi cái gì? Các ngươi Dực Nhân tộc làm như vậy, sẽ đắc tội tộc ta!"

"Ta thiên được tộc có thể không không sợ các ngươi!"

Có ít người rống to.

"Hừ, nếu như các ngươi không ngoan ngoãn nghe lời, cho dù giết các ngươi, cũng không người biết rõ, chỉ có thể nghĩ đến đám các ngươi là chết ở Long tộc trên tay, tộc nhân của các ngươi, chỉ có thể tìm Long tộc tính sổ sách!"

Ngân dực lạnh lùng nói.

Để các tộc mặt người sắc vô cùng khó coi.

Hiển nhiên, trong bọn họ chiêu, cùng Dực Nhân tộc người lại tới đây, thân không do mình, chỉ có thể nghe đối phương phân phó.

"Còn có, tiểu tử này, nhiễu loạn quân tâm, tội ác tày trời, hiện tại, ngươi đánh cho ta trận đầu, người thứ nhất giết đến long huyệt bên trong, ta có thể tha cho ngươi một mạng!"

Hắc sắc dực nhân thanh niên nhìn về phía Lục Minh, quát lạnh nói.

"Muốn đi ngươi đi, ta không hứng thú!"

Lục Minh nhàn nhạt trả lời.

"Tiểu tử, ngươi là đang tự tìm cái chết!"

Hắc sắc dực nhân thanh niên trong mắt hàn quang bùng lên, sát cơ lạnh lẽo như đao, trên người hắn, thần quang tràn ngập, nếu không phải cố kỵ Lục Minh, hắn đã xuất thủ chém giết Lục Minh..