Chương 3703: Thần Quân tứ trọng

Chương 3703: Thần Quân tứ trọng

"Không nên đuổi!"

~~~ lúc này, Ngân Dực kêu lên, hắn mặc dù không cam tâm, nhưng là chỉ có thể dừng tay.

"Công tử, tiểu tử này, quá mức yêu nghiệt, nhất định phải diệt trừ, bằng không thì tương lai chúng ta đều không được sống yên ổn!"

Lão dực nhân lưu chiến đạo.

"Không sao, hiện tại nhường hắn chạy, hắn cũng cách không ra thế giới này, bên ngoài có ta Dực Nhân tộc Thần Hoàng trấn thủ, hắn ra ngoài chính là tự tìm cái chết!"

"~~~ chúng ta trước đem cái thế giới này thần long đều cầm xuống, sau đó để Thần Hoàng trực tiếp hủy thế giới này, tiểu tử kia, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ngân Dực nói, trong mắt lãnh quang chớp liên tục.

"Công tử nói có lý, tiểu tử kia chạy nhất thời, chạy không được một đời, chúng ta đi trước bắt lấy thần long!"

Sau đó, bọn họ rời khỏi nơi này, hướng về trước đó cái kia long huyệt đi.

Lục Minh bỏ rơi Dực Nhân tộc về sau, lại phi hành hơn một giờ.

Mấy giờ, Lục Minh thương thế, cơ hồ khỏi rồi, mặt ngoài thân thể, nhìn không ra một tia vết thương.

Lục Minh tìm một cái bí ẩn địa phương, ngồi xếp bằng.

"Cấm kỵ chi lực, quả nhiên thần kỳ, danh xưng coi như còn lại một tế bào, đều có thể sống sót, xem ra không giả, bất quá, hẳn là cần đại lượng năng lượng, ta trước đó hấp thu những cái kia thần dược năng lượng, giống như nhanh hết sạch!"

Lục Minh suy nghĩ.

Qua một trận chiến này, Lục Minh đối cấm kỵ chi lực công hiệu, hiểu rõ càng nhiều.

Hắn mỗi một tế bào bên trong, đều ẩn chứa cấm kỵ chi lực, ẩn chứa thần dược năng lượng, cho nên sau khi bị thương, những cái kia năng lượng liền sẽ kích thích ra, nhường hắn nhanh chóng khôi phục.

Nhưng là, làm những năng lượng này tiêu hao quá lớn về sau, hắn nghĩ muốn khôi phục, tốc độ liền muốn chậm rất nhiều.

"Xem ra, về sau không có việc gì, liền muốn hấp thụ nhiều năng lượng, chứa đựng ở tế bào, tăng cường tiềm lực!"

Lục Minh nói.

Hắn tinh tế cảm thụ, cảm giác được mỗi cái tế bào, đều có một loại cảm giác đói bụng.

Đây là năng lượng thiếu thốn tiêu chí.

"Vậy trước tiên luyện hóa một chút thần dược a!"

Lục Minh vung tay lên, trong tay xuất hiện rất nhiều thần dược.

Từ Long tộc mẫu tinh rời đi thời điểm, Lục Minh lộ ra số lớn thần dược.

Dù sao, quá khứ thân y nguyên lưu tại Long tộc mẫu tinh, căn bản không thiếu thần dược, cho nên trước đó lấy được thần dược, đại bộ phận bị hiện tại thân mang ở trên người.

Lục Minh xuất ra 1 gốc thần dược, tâm niệm vừa động, hắn cơ thể hơi rung động, mỗi một tế bào bên trong, đều truyền ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn.

Một bụi này thần dược năng lượng, nhanh chóng bị hấp thu.

Rất nhanh, cả bụi thần dược năng lượng, toàn bộ bị tế bào hấp thu, phân tán đến mỗi một tế bào bên trong.

1 gốc thần dược năng lượng, phân tán đến 60 vạn ức cái tế bào, mỗi một tế bào, căn bản phân không được bao nhiêu, Lục Minh cảm giác tế bào, y nguyên truyền ra cảm giác đói bụng.

Lục Minh tiếp tục luyện hóa đệ nhị gốc thần dược.

Cứ như vậy, Lục Minh một mực luyện hóa thần dược, một mực luyện hóa mấy chục gốc thần dược, loại kia cảm giác đói bụng, mới biến mất một chút.

"Ước chừng chỉ có 3%!"

Lục Minh nói nhỏ.

Hắn có một loại cảm giác, hắn hiện tại tế bào chứa đựng năng lượng, ước chừng chỉ đạt tới 3% hắn còn có thể tiếp tục chứa đựng càng nhiều năng lượng, tăng cường tiềm lực.

Chứa đựng càng nhiều, hắn thật có thể chỉ còn lại có một tế bào, đều có thể trùng sinh.

"Tiếp tục!"

Sau đó, Lục Minh lấy ra 1 gốc Thần Hoàng cấp thần dược.

Thần Hoàng cấp thần dược, là Thần Hoàng cảnh tồn đang sử dụng, bình thường đến giảng, Thần Quân cảnh tồn tại, là không sử dụng được, dược lực quá mạnh, sẽ bị no bạo.

Nhưng là Lục Minh hiện tại, không tồn tại loại này vấn đề.

60 vạn ức cái tế bào, đều có thể hấp thu năng lượng, hắn có thể hấp thu bao nhiêu?

Bắt đầu!

Lục Minh cầm Thần Hoàng cấp thần dược, toàn thân tế bào, đều tràn ngập ra một cỗ lực hấp dẫn, thần dược bên trong dược lực, không ngừng bị tế bào hấp thu.

Bất quá, Thần Hoàng cấp thần dược, dược lực dị thường sung túc, Lục Minh trọn vẹn hoa 5 ngày thời gian, mới đưa một bụi này thần dược dược lực hấp thu xong.

"Không sai biệt lắm đạt đến 20% tả hữu!"

Lục Minh cảm thụ một lần thể nội tế bào tình huống.

"Hơn nữa, tu vi của ta, cũng phải đột phá, thừa cơ nhất cử đột phá a!"

Lục Minh trong lòng hiện lên một đạo suy nghĩ.

~~~ trước đó, hắn cùng với Dực Nhân tộc đại chiến, liên sát hai cái Chuẩn Hoàng, mình cũng bị đánh cho trọng thương.

Dạng này đại chiến sinh tử, đối với tiềm năng kích phát, là có lợi vô cùng, tiềm năng kích phát, Lục Minh tu vi nhanh chóng tăng lên, khoảng cách Thần Quân tứ trọng, cũng chỉ có một tờ cách.

Lục Minh hiện tại chỉ cần xuyên phá tầng này giấy, tu vi một cách tự nhiên, liền có thể vượt qua.

Lục Minh bắt đầu dựa theo Phi Hoàng truyền cấm kỵ chi lực pháp môn tu luyện, bắt đầu tu luyện.

Ông

Lục Minh huy quyền, hư không chấn động nhè nhẹ lên.

Theo hắn vung vẩy, toàn thân cơ bắp xương cốt huyết dịch, hắn đi theo hắn huy quyền, có tiết tấu chấn động, toàn thân tế bào, cũng đi theo rung động.

Từng tia tiềm năng, bị kích thích ra, cường hóa lấy Lục Minh.

Lục Minh trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, một lòng tu luyện, hắn tốc độ huơi quyền, cũng càng lúc càng nhanh.

Trong nháy mắt, chính là 3 ngày.

Qua 3 ngày liên tục tu luyện, Lục Minh khí thế, đã đạt đến đỉnh điểm.

Oanh

Đang ở huơi quyền Lục Minh, cảm giác cả người lực lượng đột nhiên tăng vọt, mỗi một tế bào bên trong hiện lên cấm kỵ chi lực, mạnh hơn một đoạn.

Đột phá!

Lục Minh tu vi, rốt cục đột phá đến Thần Quân tứ trọng, để Lục Minh chiến lực tăng vọt.

"Không sai!"

Lục Minh ngừng lại, gật gật đầu.

"Hi vọng Dực Nhân tộc người còn chưa đi a!"

Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi hàn quang, sau đó thân hình khẽ động, phá toái hư không đi, phương hướng là cái thế giới này chỗ sâu.

Rất nhanh, Lục Minh liền trở về lần trước đi qua cái kia long huyệt nơi đó.

Giờ phút này, long huyệt đã đổ sụp, bên trong không có một đầu thần long.

~~~ cái này long huyệt, tối đa chỉ có một cái Chuẩn Hoàng, căn bản ngăn không được Ngân Dực đám người, bị công phá là chuyện trong dự liệu.

Lục Minh tiếp tục tiến lên, trên đường đi, thấy được nguyên một đám bị công phá thành luỹ, thành trì, hoặc là long huyệt.

Thế giới này, một mảnh hỗn độn.

Ân

Bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt khẽ động, hắn ở một cái long huyệt bên trong, cảm ứng được một cỗ hơi yếu long lực.

Lục Minh trên người cấm kỵ chi lực, bị Long tộc cường giả tế luyện dài đằng đẵng tuế nguyệt, có một chút long đặc tính, cho nên Lục Minh đối với long lực, phi thường mẫn cảm.

Lục Minh tiến vào long huyệt bên trong, ở một cái cực kỳ bí ẩn địa phương, phát hiện một đầu thần long.

Đây là một đầu thất trảo thần long, rất trẻ trung, phát hiện mình bị Lục Minh sau khi phát hiện, nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Thất trảo thần long gầm thét, đỏ hồng mắt, long trảo liên hoàn chụp vào Lục Minh.

Bất quá, đầu này thần long, chỉ là Thần Quân nhất trọng tu vi, cùng Lục Minh cách biệt quá xa.

Lục Minh dò ra một cái tay, một trảo phía dưới, bàn tay kịch liệt biến lớn, một tay lấy đầu này thất trảo thần long chộp trong tay, đầu này thất trảo thần long ra sức giãy dụa, lại khẽ động cũng không thể động.

"Đáng chết, hèn hạ vô sỉ kẻ ngoại lai, các ngươi chết không yên lành . . ."

Thất trảo thần long ra sức chửi mắng.

"Ta và những cái kia điểu nhân, không phải cùng một bọn, ta là Long tộc bằng hữu!"

Lục Minh nói.

"Nghĩ gạt ta, không có cửa đâu!"

Thất trảo thần long trừng tròng mắt, rõ ràng không tin..