Chương 3705: Không để ý phòng ngự, dũng cảm tiến tới

Chương 3705: Không để ý phòng ngự, dũng cảm tiến tới

Tất cả Dực Nhân tộc, xuất hiện như vậy sát na thất thần.

Nhưng là đối với Lục Minh cao thủ như vậy mà nói, sát na thất thần, liền có thể quyết định sinh tử.

Lục Minh, sao lại bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Bá

Lục Minh thân hình khẽ động, xông về mặt khác hai cái Dực Nhân Chuẩn Hoàng, song quyền như cuồng phong bạo vũ oanh ra.

Lục Minh lúc trước, liền kích phát Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, chiến lực cường thịnh đến đỉnh điểm.

Quyền kình rơi xuống, hư không đều hủy diệt, 2 cái kia Chuẩn Hoàng mặc dù đã phản ứng tới, toàn lực chống đối, nhưng y nguyên vô dụng, quyền kình đè xuống, tan xương nát thịt, hình thần câu diệt.

Lục Minh ở không có đột phá thời điểm, phát động Chiến tự quyết gấp năm chiến lực thời điểm, đã có thể đánh giết bình thường Chuẩn Hoàng.

~~~ hiện tại đột phá nhất trọng tu vi, chiến lực tăng vọt, Chuẩn Hoàng ở Lục Minh trước mặt, đã không chịu nổi một kích, có thể làm được miểu sát.

Giết hai cái này, Lục Minh thân hình không ngừng chút nào, lại giết hướng mặt khác hai cái Dực Nhân Chuẩn Hoàng.

"Tụ hợp, tụ hợp lại cùng nhau, không muốn phân tán!"

"Nhanh tụ hợp!"

Những cái kia Dực Nhân Chuẩn Hoàng rống to, mặt khác 10 cái Chuẩn Hoàng, nhao nhao phóng tới Lục Minh trước người 2 cái kia Chuẩn Hoàng, hai cái này Chuẩn Hoàng cấp tốc lui lại, muốn thoát đi, nhưng là cuối cùng muộn một bước.

Giết

Lục Minh hét lớn, quyền kình nghiền ép mà xuống.

Lục Minh quyền kình, không chỉ có cấm kỵ chi lực lực lượng, còn đã bao hàm hắn tế bào dung hợp đủ loại bí thuật, những cái này bí thuật ẩn mà không hiển, nhưng là công kích trong nháy mắt, y nguyên bắn ra kinh người uy năng.

Không có chút nào ngoài ý muốn, hai cái này Dực Nhân Chuẩn Hoàng, bị Lục Minh tuỳ tiện đánh giết.

Nơi xa, đầu kia bị Lục Minh mang tới thất trảo thần long, nhìn trợn mắt hốc mồm.

Lục Minh xuất thủ đến bây giờ, chỉ là thời gian mấy hơi thở mà thôi, thì có 6 vị Dực Nhân Chuẩn Hoàng, bị Lục Minh oanh sát.

Sức chiến đấu cỡ này, quả thực dọa người nghe.

Thần Long hoàng đô bên trong, tất cả thần long, cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Không nghĩ tới, lại đột nhiên giết ra một cao thủ, liên sát dực nhân 6 vị Chuẩn Hoàng.

Lòng của bọn hắn, không khỏi lửa nóng.

Lục Minh sức chiến đấu cỡ này, để bọn hắn thấy được hi vọng.

Hoặc là, hôm nay có cứu!

Mà ở Lục Minh liên sát 6 vị Chuẩn Hoàng thời điểm, vừa rồi phóng tới Lục Minh, còn dư lại 14 vị Chuẩn Hoàng, đã hội tụ vào một chỗ.

Giết

Lục Minh thét dài.

Cho dù đối mặt 14 vị Chuẩn Hoàng, hắn y nguyên không sợ, phát động công kích mãnh liệt.

14 vị Chuẩn Hoàng cũng quát lớn, công kích hội tụ vào một chỗ, đánh tới Lục Minh.

Lục Minh không tránh né chút nào, huy quyền trực tiếp xông qua, cùng đối phương công kích cứng đối cứng.

Rầm rầm rầm ~

Kinh khủng vang lên ầm ầm, thiên địa chấn động, hư không phá toái, mặt đất nổ tung, cuối cùng, Lục Minh vọt qua.

Hắn vẫn là trúng chiêu, bị mấy đạo công kích đánh trúng.

Bất quá, hắn tu vi tăng lên, liên đới năng lực phòng ngự đều tăng lên, những cái này Chuẩn Hoàng công kích, mặc dù ở Lục Minh trên người lưu lại vết thương, cũng không phải rất nặng, chỉ là bị thương ngoài da, xương cốt cũng không thụ thương.

Hắn thương thế, đang nhanh chóng khôi phục, trong nháy mắt, liền hoàn toàn khôi phục.

"Tới đi, công kích của các ngươi, mới có thể kích phát tiềm lực của ta!"

Lục Minh ánh mắt lộ ra nóng bỏng quang huy.

Hắn phát hiện, chỉ cần tế bào chứa đựng năng lượng nhiều, tiềm lực mạnh, tự ngược, chưa chắc không phải một loại nhanh chóng đột phá đường tắt.

Cho nên, hắn dứt khoát thả phòng ngự, không đi phòng ngự, một lòng công kích.

"Giết, giết, giết!"

Lục Minh hét lớn, hướng về mấy cái Dực Nhân tộc đánh tung, mặt khác Dực Nhân Chuẩn Hoàng công kích, hắn lười đi quản.

Liên tục mấy quyền, đánh tan phía trước mấy đạo công kích, sau đó một cái Dực Nhân Chuẩn Hoàng kêu thảm, lồng ngực của hắn bị Lục Minh một quyền đánh xuyên, thân thể nổ tung.

Đón lấy, Lục Minh cánh tay chấn động, mỗi một tế bào bên trong, đều bắn ra kinh khủng lực lượng, lập tức hướng về bốn phương tám hướng bạo tạc.

~~~ cái kia Chuẩn Hoàng thân thể, đầu lâu, như tây qua nổ tung lên, vẫn lạc tại chỗ.

Đón lấy, Lục Minh tay trái cắt ngang, một đạo sáng chói kiếm mang chém ra, một cái khác Dực Nhân Chuẩn Hoàng, bị chém thành hai nửa, linh hồn cũng đang kiếm mang phía dưới yên diệt.

Mà mặt khác Dực Nhân Chuẩn Hoàng công kích, rơi vào Lục Minh trên người, đem Lục Minh đánh bay ngang ra ngoài, trên người rách tung toé, máu tươi chảy ròng.

Nhưng là, Lục Minh vết thương, lại khôi phục nhanh chóng.

Theo Lục Minh khôi phục, hắn cảm giác, hắn lực lượng đang tăng cường.

Đúng vậy, bị kích thương, ngược lại nhanh chóng kích phát ra tiềm lực của hắn, so với hắn tự mình tu luyện, muốn nhanh rất nhiều lần.

~~~ cái này khiến Lục Minh càng hưng phấn, hạ quyết tâm về sau muốn nhiều tìm người đại chiến.

Lục Minh hoàn toàn không để ý bản thân thương thế, lại hướng về mặt khác Dực Nhân Chuẩn Hoàng phóng đi, một bộ không muốn mạng bộ dáng.

Mấu chốt là, hắn xông ra một trận khoảng cách về sau, hắn thương thế, cũng nhanh muốn khỏi rồi.

"Biến thái, đây là biến thái!"

"Yêu nghiệt, yêu nghiệt a!"

Những cái kia Dực Nhân Chuẩn Hoàng, toàn bộ lộ ra hoảng sợ.

Lục Minh biểu hiện này, quả thực biến thái, thế thì còn đánh như thế nào?

"Đồng loạt ra tay, không cần quản Long tộc người, đồng loạt ra tay, trước diệt sát tiểu tử này!"

Ngân Dực rống to.

Hắn tâm, cũng là vô cùng hoảng sợ.

Lúc này mới bao lâu, Lục Minh chiến lực lại tăng vọt, lại qua một đoạn thời gian, còn cao đến đâu, nhất định phải diệt sát Lục Minh.

Còn thừa lại 38 cái Chuẩn Hoàng, toàn bộ buông xuống Thần Long hoàng đô, cùng một chỗ đánh tới Lục Minh.

Bất quá, chờ bọn hắn chạy đến thời điểm, lại bị Lục Minh diệt sát hai cái Dực Nhân Chuẩn Hoàng.

Ngay từ đầu 20 cái, đã bị Lục Minh giết 10 cái.

"Đến được tốt!"

Nhìn thấy còn dư lại 38 cái Chuẩn Hoàng xông lại, Lục Minh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cơ bắp run lên, hắn bỏ đi còn dư lại 10 cái Chuẩn Hoàng, xông về cái kia ba mười tám cái.

38 cái Chuẩn Hoàng, không nghĩ tới Lục Minh lá gan thế mà lớn như vậy, dám chủ động thẳng hướng bọn họ, cho nên, bọn họ cũng không hội tụ vào một chỗ.

Giờ phút này nhìn thấy Lục Minh vọt tới, dọa một đầu, sau đó đủ loại công kích, hướng về Lục Minh trút xuống đi.

Bất quá Lục Minh căn bản không quản những công kích này, một đầu xông tới, đảm nhiệm những công kích này rơi ở trên người hắn, lưu lại từng đạo từng đạo vết thương, hắn vọt qua, hướng về mấy cái Dực Nhân Chuẩn Hoàng phóng đi.

"Không tốt!"

Mấy cái kia Dực Nhân Chuẩn Hoàng sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nhưng là muốn lui lại, đã chậm, bị Lục Minh tuỳ tiện đánh giết.

Đón lấy, Lục Minh đánh tới 1 phương hướng khác.

Tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên.

Những cái này Dực Nhân Chuẩn Hoàng, căn bản không phải Lục Minh đối thủ, mặc kệ cái gì công kích rơi vào Lục Minh trên người, Lục Minh đều không quan tâm, chỉ cần bị Lục Minh tới gần, bọn họ liền chỉ có đường chết một đầu.

Hơn nữa Lục Minh không có dấu hiệu yếu bớt chút nào, ngược lại có càng đánh càng mạnh xu thế.

Không đến bao lâu, lại có 10 cái Dực Nhân Chuẩn Hoàng, bị Lục Minh đánh giết.

Nếu như vậy, trước sau thì có 20 cái Dực Nhân Chuẩn Hoàng chết ở Lục Minh trên tay, 58 cái, chỉ còn lại có 38 cái.

~~~ tất cả Dực Nhân tộc, đều trong lòng run sợ, bắt đầu nửa đường bỏ cuộc.

"Trốn a!"

Đúng lúc này, một cái Dực Nhân Chuẩn Hoàng hoảng sợ rống to, hắn nhìn thấy Lục Minh hướng về hắn vọt tới, hắn trực tiếp quay đầu liền đi.

Hắn vừa đi, mặt khác Dực Nhân Chuẩn Hoàng, cũng trong lòng run sợ, cũng xoay người bỏ chạy.

Lúc đầu, còn dư lại Dực Nhân Chuẩn Hoàng, tụ tập cùng một chỗ, Lục Minh muốn giết, không có dễ dàng như vậy.

Nhưng hiện tại, bọn họ trận hình, toàn bộ loạn..