Chương 3706: Toàn bộ giải quyết

Chương 3706: Toàn bộ giải quyết

Dực Nhân Chuẩn Hoàng trận hình loạn, trận hình vừa loạn, thì càng khó hình thành sức chiến đấu.

Lục Minh giết tới, 1 chiêu một cái, trong khoảnh khắc, lại là liên sát năm sáu người.

"Đáng chết, rút lui, rút lui!"

Ngân Dực rống to, sắc mặt khó coi muốn chết.

Bọn họ nhiều người như vậy, thế mà bị Lục Minh 1 người bức muốn chạy trốn, hắn thật kém chút tức hộc máu.

Nhưng hiện tại loại này tình huống, bọn họ không trốn đi, chính là bị Lục Minh tiêu diệt từng bộ phận, dần dần đánh giết.

"Giết ra ngoài!"

Giờ phút này, Thần Long hoàng đô bên trong, một đầu mạnh nhất thần long rống to.

Cơ hội này, bọn họ có thể sẽ không bỏ qua.

Giết

"Giết ra ngoài!"

Đông đảo thần long rống to, lập tức, khoảng chừng mấy trăm đầu cường đại thần long, rời đi hoàng đô, đánh tới Dực Nhân tộc.

1 nhóm này thần long, có hơn 10 vị Chuẩn Hoàng, trên trăm vị Thần Quân cửu trọng, tập hợp, chiến lực cũng phi thường cường đại.

Mà Dực Nhân tộc Chuẩn Hoàng, đang bị Lục Minh đuổi theo đuổi, cho nên, Dực Nhân tộc căn bản không ai cản nổi ngụ Thần Long tộc, giao thủ một cái, thì có gần 100 cái dực nhân cao thủ bị đánh giết.

Thần long cao thủ, như như bẻ cành khô đồng dạng, giải khai Dực Nhân tộc trận hình, giết Dực Nhân tộc người khắp nơi bay loạn.

"Giết cái kia ngân sắc điểu nhân!"

Một đầu Chuẩn Hoàng cảnh thần long rống to, dẫn người hướng về Ngân Dực phóng đi.

Ngân Dực sắc mặt đại biến, ở mấy người cao thủ bảo vệ dưới, vội vàng chạy trốn.

Nhưng là, những cái kia Thần Long tộc cao thủ gắt gao nhìn chằm chằm Ngân Dực, không cho đối phương đào tẩu, bọn họ khoảng cách, càng ngày càng gần.

"Cứu ta, mau tới cứu ta!"

Ngân Dực rống to.

Hắn mặc dù cũng là đỉnh cấp yêu nghiệt, thiên phú tuyệt đỉnh, nhưng dù sao chỉ có Thần Quân bát trọng tu vi, nhường hắn ứng phó một tôn Chuẩn Hoàng, chỉ sợ đều kém một chút, đối mặt thần long hơn 10 vị Chuẩn Hoàng, hắn chỉ có đường chết một đầu.

"Đi cứu Ngân Dực công tử!"

Nhanh

Một chút Dực Nhân tộc Chuẩn Hoàng, vội vàng hướng Ngân Dực bay đi.

Ngân Dực thân phận, không thể coi thường, không chỉ có bản thân thiên phú tuyệt luân, bối cảnh địa vị cũng rất lớn, không thể chết ở chỗ này.

Nếu như Ngân Dực chết ở chỗ này, bọn họ những người này, cũng chỉ có đường chết một đầu, thậm chí sẽ liên lụy người nhà.

Lập tức, có không ít Dực Nhân Chuẩn Hoàng, hướng về Ngân Dực bay đi.

Những người này, Lục Minh hiện tại lười đi quản, liền giao cho Thần Long tộc kềm chế, Lục Minh đánh tới còn lại những cái kia Dực Nhân Chuẩn Hoàng.

Lục Minh dự định đem những cái này Dực Nhân tộc, toàn bộ đánh giết ở chỗ này.

Bởi vì, những cái này dực nhân một khi đi ra ngoài, tiếp đó, sợ rằng phải đứng trước Thần Hoàng trả thù.

Lục Minh bây giờ chiến lực mặc dù không tệ, nhưng đối mặt Thần Hoàng, nhất định là một con đường chết.

Cho nên, Lục Minh đem tốc độ thi triển đến cực hạn, không gian ở trước mặt hắn, như giấy mỏng một dạng không chịu nổi một kích, hắn phá toái hư không mà đi, loé lên một cái, sẽ xuất hiện ở một cái Chuẩn Hoàng trước mặt, sau đó một quyền oanh sát.

Từ xa nhìn lại, chỉ thấy Lục Minh trên không trung không ngừng lấp lóe, mỗi một lần lấp lóe, liền sẽ có một cái Dực Nhân Chuẩn Hoàng bị Lục Minh oanh sát.

Nửa phút không đến, lại có hơn 10 Chuẩn Hoàng chết ở Lục Minh trên tay.

"Đi, đi mau a!"

Có 10 cái Dực Nhân Chuẩn Hoàng, vọt tới Ngân Dực nơi đó, bảo hộ lấy Ngân Dực, muốn mang theo Ngân Dực chạy trốn.

Nhưng là Thần Long tộc người, làm sao biết để bọn hắn đào tẩu?

Dực Nhân tộc giết tới đây, ven đường bắt số lớn thần long, cũng có số lớn thần long bị đánh giết, bọn họ đối Dực Nhân tộc người, đã sớm hận thấu xương.

~~~ hiện tại có cơ hội lưu lại những cái này dực nhân, bọn họ coi như liều lên tính mệnh đều có thể.

Hống hống . . .

Từng đầu thần long ngửa mặt lên trời gào to, thon dài long khu giãy dụa, hoàn toàn không để ý phòng ngự của mình, hung hăng điên cuồng tấn công.

Trong lúc nhất thời, những cái kia dực nhân bị ngăn chặn, khó có thể đào tẩu.

Mà những cái kia rải rác Dực Nhân Chuẩn Hoàng, đã bị Lục Minh đánh giết.

Đón lấy, Lục Minh hướng về Ngân Dực bên này phóng đi.

"Đáng chết, đáng chết . . ."

Ngân Dực trong miệng không ngừng gào thét, dọa sắc mặt trắng bạch, toàn thân toát ra mồ hôi lạnh.

"Lục Minh, ta đã truyền ra tin tức, tộc ta Thần Hoàng, chẳng mấy chốc sẽ giết tới, đến lúc đó ngươi sẽ rất thê thảm, nếu như ngươi bây giờ dừng tay, hắn còn có một chút hi vọng sống!"

Ngân Dực rống to, dùng thần hoàng đến uy hiếp hắn.

Thật sự là hắn đã tin tức truyền ra, cho trấn thủ ở bên ngoài Thần Hoàng.

Bất quá, Lục Minh cười lạnh, căn bản không hề bị lay động.

Tin tức truyền ra, cái này ở Lục Minh trong dự liệu.

Nhưng là, vậy thì như thế nào?

Thần Hoàng dám giết tiến đến?

Trong này, thế nhưng là có rất nhiều Dực Nhân tộc người, Thần Hoàng một khi giết tới, thế giới này, nhất định sẽ không chịu nổi sụp đổ.

Cho nên, phía ngoài Dực Nhân Thần Hoàng, nhất định sẽ các cái khác dực nhân lui ra ngoài, mới có thể động thủ.

~~~ chỉ cần những cái này dực nhân không có ra ngoài, phía ngoài Thần Hoàng, trong thời gian ngắn khẳng định không dám động thủ.

Đây cũng là Lục Minh muốn đem những cái này dực nhân toàn bộ đánh chết nguyên nhân, một khi để những người này dực nhân đi ra ngoài, hắn mới nguy hiểm, những cái này dực nhân không có đi ra ngoài, hắn ngược lại an toàn.

Giết

Lục Minh hét lớn, thế công như điên.

Hắn toàn thân đẫm máu, lại hoàn toàn không để ý, đem tất cả lực lượng, đều dùng ở tiến công.

Bính bính!

Lại là mấy cái Dực Nhân Chuẩn Hoàng bị đánh giết.

Liên quan mấy cái Thần Quân cửu trọng dực nhân bị quyền kình quét trúng, cũng nổ tung lên, vẫn lạc tại chỗ.

Một bên khác, Thần Long tộc cũng gấp rút tiến công, liên sát mấy cái dực nhân cường giả.

Có thần long tộc kiềm chế, Lục Minh săn giết Dực Nhân tộc, càng nhanh hơn, càng thêm thuận tiện.

Mỗi một chiêu xuống dưới, đều có thu hoạch.

Đây hoàn toàn là nghiêng về một bên đồ sát.

"Trốn a!"

Dực Nhân tộc bên trong, truyền ra một tiếng hoảng sợ rống to, sau đó, rất nhiều dực nhân tan tác như chim muông, điên cuồng hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, bọn họ đã không lo được Ngân Dực.

Nhưng là bây giờ, Dực Nhân tộc còn dư lại lực lượng, đã không thể so Thần Long tộc mạnh, thậm chí nhiều hơn, số lượng càng là không có thần long nhiều.

"Không nên để cho bọn họ chạy!"

"Cuốn lấy bọn họ!"

Thần Long tộc người rống to, cơ hồ là hai đầu thần long ứng phó một cái dực nhân, điên cuồng tấn công, gắt gao cuốn lấy dực nhân.

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần cuốn lấy dực nhân, Lục Minh liền có thể đánh giết những cái này dực nhân.

Những cái này dực nhân bị cuốn lấy, trong lúc nhất thời khó có thể phá vây ra ngoài, đã đại biểu bọn hắn vận mệnh.

Lục Minh thân hình lấp lóe, liên tục oanh sát.

Hắn chọn trước Chuẩn Hoàng cảnh 1 người săn giết.

Còn thừa lại 10 cái Chuẩn Hoàng cảnh dực nhân, phân tán ra, bị Thần Long tộc cường giả cuốn lấy, đối mặt Lục Minh, căn bản không có sức phản kháng, nhao nhao bị Lục Minh oanh sát.

Mười mấy giây đồng hồ, 10 cái Dực Nhân Chuẩn Hoàng, toàn bộ chết ở Lục Minh trên tay.

Dực Nhân tộc một lần này tiến vào 60 cái Chuẩn Hoàng, toàn bộ chết ở Lục Minh trên tay.

Đương nhiên, đối với Dực Nhân tộc loại này khổng lồ chủng tộc mà nói, 60 cái Chuẩn Hoàng, căn bản không tính là cái gì, nhưng là đối với Lục Minh mà nói, đây là hết sức chiến tích.

Chuẩn Hoàng vừa chết, còn dư lại Thần Quân cửu trọng, càng thêm không phải Lục Minh đối thủ, ở Lục Minh trước mặt, không có lực phản kháng chút nào, không có chút nào lo lắng.

Lục Minh một quyền xuống dưới, ba năm cái, sáu bảy, không ngừng nổ bể ra.

Không đến bao lâu, còn dư lại dực nhân, toàn bộ bị đánh giết.

Lúc đầu, chủng tộc khác còn thừa lại mấy cái không có chết, Lục Minh mặc kệ mọi việc, toàn bộ giải quyết..