Chương 3709: Giao dịch đại hội

Chương 3709: Giao dịch đại hội

"~~~ cái gì bí thuật đều mua?"

1 lần này, trẻ tuổi nữ tử ngây ngẩn cả người.

Nàng phi thường kinh ngạc dò xét Lục Minh.

Thông thường bí thuật, không phải là không có người mua, nhưng là sẽ không mua nhiều, một dạng sẽ mua một một ít môn, nghiên cứu một chút, xem như thủ đoạn phụ trợ.

Bởi vì, tu luyện thần lực, có bản nguyên bí thuật.

Bản nguyên bí thuật, sâu không lường được, tiềm lực to lớn, uy lực ở phía xa phổ thông bí thuật phía trên, coi như tiêu phí cả đời tinh lực đi tu luyện, đều chưa hẳn có thể tu luyện tới đại thành.

Cho nên tu luyện phổ thông bí thuật người cực ít.

Trừ phi là không có thức tỉnh ra bản nguyên bí thuật.

Nhưng là, bản nguyên bí thuật, ở Thái Hư thánh triều chỗ đó, là rất thưa thớt, nhưng là ở một chút cường đại vũ trụ cấp thế lực, thậm chí là các đại chủng tộc mạnh mẽ, lại là rất ít gặp.

Một chút chủng tộc mạnh mẽ, cơ hồ người người đều có thể thức tỉnh bản nguyên bí thuật.

Coi như một số người lúc tuổi còn trẻ không thể thức tỉnh, chờ lớn tuổi, tu vi cao hơn, cũng có thể thức tỉnh.

Cho nên, lập tức mua rất nhiều bí thuật, rất ít.

Hơn nữa, Lục Minh muốn bao nhiêu mua bao nhiêu, thì càng ít.

"Khách quan thật muốn mua rất nhiều?"

Trẻ tuổi nữ tử lại hỏi.

"Không sai!"

Lục Minh gật đầu.

"Vậy ta mời chúng ta công tử đi ra cùng ngươi nói, khách quan chờ một lát ~ "

Trẻ tuổi nữ tử hạ thấp người thi lễ một cái, liền rời đi.

Không lâu sau đó, vừa rồi kia tuổi trẻ nữ tử, đi theo một cái nam tử trẻ tuổi đi tới.

Nam tử rất anh tuấn, thoạt nhìn hơn 20 tuổi, mặc hoa phục, mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

Hắn hướng về Lục Minh đi tới, ánh mắt chỗ sâu, cũng lộ ra một tia vẻ tò mò.

"~~~ tại hạ Khương Nhạc Bang, xin hỏi huynh đài tôn tính đại danh?"

Nam tử trẻ tuổi liền ôm quyền, mỉm cười nói.

"Mục Vân!"

Lục Minh ôm quyền trả lời.

"Mục huynh, ngươi là muốn mua rất nhiều bí thuật?"

Khương Nhạc Bang hỏi.

"Đúng vậy, ta đã có một ít bí thuật, ta cần phải mua ta không có bí thuật, có bao nhiêu, mua bao nhiêu!"

Lục Minh nói.

"Mục huynh, mời bên trong nói chuyện!"

Khương Nhạc Bang nói, đem Lục Minh dẫn tới một phòng khách.

"Mục huynh, đây là ta có tất cả bí thuật, tổng cộng 220 môn, Lục huynh nhìn xem ngươi cần cái nào?"

Khương Nhạc Bang đem một khối ngọc phù, đưa cho Lục Minh.

Ngọc phù bên trong, ghi lại 220 môn bí thuật, đương nhiên, chỉ có danh tự cùng đại cương giới thiệu.

Lục Minh từng cái nhìn sang.

"Có 60 môn, ta đã có!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Lúc trước hắn nắm giữ những cái kia bí thuật, có thật nhiều là thường xài bí thuật, rất nhiều người đều có, cho nên rất dễ dàng lặp lại.

Bất quá trừ cái này 60 môn, còn dư lại 160, Lục Minh là không có tu luyện.

Lập tức nhiều 160 môn, Lục Minh khá là hưng phấn.

"Những cái này, những cái này . . ."

"Trừ đó ra, còn dư lại 160 môn bí thuật, ta toàn bộ muốn!"

Lục Minh chỉ ra hắn đã có 60 môn bí thuật nói.

"Khương Nhạc Bang mắt sáng lên, lập tức mua sắm 160 môn bí thuật, đây chính là làm ăn lớn.

Bí thuật, tự nhiên cũng có phân chia cao thấp, giá cả cũng khác biệt, nhưng là 160 môn bí thuật giá cả, cũng phi thường cao hơn.

Khương Nhạc Bang đem 160 môn bí thuật giá cả báo một lần.

Những năm này, Lục Minh đánh chết số lớn địch thủ, trong tay tích lũy số lớn tài phú, tài đại khí thô, con mắt đều không nháy mắt, liền trả thần tinh, toàn bộ mua xuống.

Thu hồi 160 môn bí thuật, Lục Minh khá là cao hứng.

"Khương huynh, các ngươi nếu như còn có mặt khác ta không có bí thuật, ta tất cả đều muốn ~!"

Lục Minh nói.

"Ta ngược lại thật ra muốn làm Mục huynh cái này sinh ý, nhưng là muốn thu thập những cái này bí thuật, cũng không dễ dàng, bất quá ta ngược lại là có một đầu phương pháp, Mục huynh ngược lại là có thể thử xem, cũng có thể lấy được không ít bí thuật!"

Khương Nhạc Bang nói.

"~~~ cái gì phương pháp?"

Lục Minh lập tức hứng thú.

Hắn nhưng là có 60 vạn ức cái tế bào, mỗi một tế bào bên trong, đều có thể dung nhập một loại bí thuật.

Bí thuật dung nhập càng nhiều, chiến lực tự nhiên là càng mạnh.

Hơn nữa dựa theo Phi Hoàng ý tứ, vừa bắt đầu cần tích lũy, chỉ có tích lũy đến đầy đủ bí thuật, đến đằng sau, mới có thể đi ra bản thân con đường, chân chính siêu thoát.

Nhưng là tích lũy không đủ, là rất khó làm được.

Cho nên, bí thuật đối với Lục Minh mà nói, là càng nhiều càng tốt.

"Ở Thượng Xuyên tinh, mỗi qua một đoạn thời gian, liền sẽ có một lần giao dịch hội, đến lúc đó, sẽ có rất nhiều chủng tộc rất nhiều cao thủ tham gia, mỗi người đều biết xuất ra bảo vật, cùng những người khác trao đổi bản thân cần dùng đến bảo vật, trên tay những người này, hơn phân nửa có thật nhiều bí thuật, có thể cùng trao đổi!"

Khương Nhạc Bang nói.

"Tốt, giao dịch đại hội, từ lúc nào tiến hành?"

Lục Minh hỏi.

"3 tháng sau!"

Khương Nhạc Bang nói: "Mục huynh, ngươi Mộng Huyễn thần ngọc tên gọi là gì, đến lúc đó có tin tức, ta lấy Mộng Huyễn thần ngọc thông tri ngươi!"

"Ngạch, ta không có Mộng Huyễn thần ngọc!"

Lục Minh nói.

Lúc trước hắn khối kia Mộng Huyễn thần ngọc, để lại cho quá khứ thân, hắn mặc dù từ những người khác nơi đó chiếm được không ít Mộng Huyễn thần ngọc, nhưng là những cái kia Mộng Huyễn thần ngọc, đã bị những người khác khóa lại, căn bản không dùng đến, tương đương phế phẩm.

Ngạch

Khương Nhạc Bang cũng có chút im lặng.

Ở Hồng Hoang vũ trụ bên trong, chỉ có một ít tiểu thế lực, hoặc là rất vắng vẻ địa phương nhỏ, mới có thể không có Mộng Huyễn thần ngọc.

Lớn hơn một chút vũ trụ cấp thế lực, một chút đại chủng tộc, muốn làm đến Mộng Huyễn thần ngọc, cũng không khó.

~~~ trước đó Lục Minh xuất thủ rất xa hoa, không giống như là mua không nổi Mộng Huyễn thần ngọc người.

Sau đó, Lục Minh lại hướng Khương Nhạc Bang mua một cái Mộng Huyễn thần ngọc, đặt tên là 'Mục Vân' cùng Khương Nhạc Bang lẫn nhau rơi xuống phương thức liên lạc, Lục Minh liền cáo từ rời đi, tìm một cái khách sạn ở lại.

Tiếp lấy liền bắt đầu tu luyện bí thuật.

Theo Lục Minh tu luyện bí thuật càng nhiều, hắn tu luyện bí thuật tốc độ liền càng lúc càng nhanh, một lần này chiếm được 160 loại bí thuật, 3 tháng, Lục Minh liền tu luyện thành 60 loại.

Như thế, hắn các vị trí cơ thể tế bào, liền sáp nhập vào 190 loại bí thuật.

Những cái này bí thuật, đủ loại, có am hiểu tốc độ, có am hiểu công kích, có am hiểu phòng ngự, có phụ trợ loại hình.

Có khu độc, có phụ trợ chữa thương . . . .

Mặc dù, chữa thương khu độc bí thuật, đối bây giờ Lục Minh mà nói, cũng không đại dụng, nhưng Lục Minh y nguyên toàn bộ tu luyện.

Lại tu luyện 60 loại bí thuật, Lục Minh thực lực tổng hợp mạnh hơn.

Những cái này bí thuật, dung nhập ở Lục Minh toàn thân các cái bất đồng tế bào, theo hắn tâm niệm vừa động, liền sẽ bạo phát đi ra, uy lực kinh người.

Mà lúc này, Lục Minh cũng nhận được Khương Nhạc Bang tin tức truyền đến, giao dịch đại hội muốn bắt đầu.

Lục Minh đầu tiên gặp được Khương Nhạc Bang, đi theo Khương Nhạc Bang, đi tới một cái to lớn đại điện bên trong.

Đại điện phạm vi phi thường phổ biến, ở đại điện bên trong, bày ra ở từng trương cái ghế.

Những cái này cái ghế, làm thành một vòng tròn, tối thiểu có hàng ngàn tấm cái ghế.

Lục Minh cùng Khương Nhạc Bang đến thời điểm, đã có không ít người đến, ngồi trên ghế.

Có chút người quen biết, nói chuyện phiếm với nhau.

Có ít người, sắc mặt lạnh lùng, ngồi một mình ở nơi đó nhắm mắt dưỡng thần.

Lục Minh cùng Khương Nhạc Bang sau khi đến, tùy tiện tìm một vị trí ngồi xuống..