Chương 3711: Giao dịch bí thuật

Chương 3711: Giao dịch bí thuật

Hỏa Nguyên quả!

Không ít tu luyện hỏa thuộc tính thần lực người, con mắt lại phát sáng lên.

Sau đó bắt đầu có người hối đoái.

Bất quá, Lục Minh đối cái này, không có hứng thú gì.

Hắn thấy, Hỏa Nguyên quả, Kiếm Thần tinh, so với ở Long tộc mẫu tinh lấy được Sinh Nguyên thảo, Thiên Nguyên quả, có chênh lệch rất lớn, thậm chí hoàn toàn không thể sánh bằng.

Kiếm Thần tinh, chỉ đối kiếm loại bản nguyên bí thuật hữu dụng, hơn nữa hiệu suất chỉ đề thăng năm thành.

Hỏa Nguyên quả, chỉ có thể đối hỏa thuộc tính thần lực tu luyện thần lực bản nguyên thừa số hữu dụng, hơn nữa hiệu suất, chỉ có thể tăng lên gấp đôi.

Đương nhiên, hai loại kéo dài thời gian, đều so Sinh Nguyên thảo cùng Thiên Nguyên quả lâu một chút.

Nhưng là công hiệu, lại cách biệt quá xa.

Đệ nhất, Sinh Nguyên thảo cùng Thiên Nguyên quả, thế nhưng là không có thuộc tính hạn chế, đối bất luận cái gì thuộc tính thần lực, hoặc là bất luận cái gì bản nguyên bí thuật, đều hữu dụng.

Đệ nhị, Sinh Nguyên thảo cùng Thiên Nguyên quả, luyện hóa một cái, có thể trực tiếp tăng lên trên diện rộng thần lực bản nguyên thừa số hoặc là bản nguyên bí thuật, căn bản không cần cần bao nhiêu thời gian đi từ từ thôi.

Có hai thứ này, giá trị liền chênh lệch không biết gấp bao nhiêu lần.

Giao dịch, đang tiếp tục, bất quá, những người này lấy ra bảo vật, Lục Minh đều không có hứng thú gì.

Lục Minh hiện tại liền đúng hai loại bảo vật có hứng thú.

Một cái, chính là ẩn chứa đại lượng năng lượng bảo vật, bất quá Lục Minh hiện tại trong tay thần dược đều có không ít, đủ một đoạn thời gian.

Mặt khác, Lục Minh chính là đối đủ loại bí thuật có hứng thú, đây cũng là một lần này hắn đến mục đích.

Bất quá, cũng không có người cầm bí thuật đi ra đổi.

1 ngày sau đó, tối thiểu có vài trăm người giao dịch bảo vật, đều không có Lục Minh mong muốn, cho nên, Lục Minh dứt khoát tự đứng ra.

"Ta tới a!"

Lục Minh đứng dậy, ánh mắt rất nhiều người nhìn về phía hắn.

Bàn tay phát sáng, Lục Minh trong lòng bàn tay xuất hiện 1 gốc thần dược.

"~~~ đây là quân cấp thần dược, Thần Quân cảnh bất luận cái gì cấp độ tu vi, luyện hóa về sau, đều có thể cực nhanh tăng cao tu vi, đối đột phá cảnh giới cũng có đại dụng, hơn nữa dược lực, là đồng cấp thần dược gấp ba! !"

Lục Minh giới thiệu nói.

Đúng là như thế, Long tộc mẫu tinh phong ấn nhiều năm như vậy, những cái kia di tích thánh địa bên trong sản xuất thần dược, dược hiệu phi thường kinh người, là đồng cấp cấp độ thần dược nhiều gấp mấy lần.

Đồng loạt, mấy trăm hơn ngàn đạo hỏa nóng ánh mắt, đều hội tụ ở Lục Minh trong tay thần dược phía trên.

Dù sao, hiện trường người, đại bộ phận đều là Thần Quân cảnh tu vi, Thần Hoàng cảnh, cực ít cực ít.

Thần dược này, đối bọn hắn mà nói, công hiệu cũng quá lớn.

"Ngươi cần đổi cái gì?"

Có người hỏi.

"Ta muốn bí thuật, 1 gốc thần dược, đổi ba loại bí thuật, hơn nữa còn là ta không có bí thuật!"

Lục Minh nói.

"Đổi bí thuật?"

Tất cả mọi người rất kinh ngạc.

~~~ cùng trước đó Khương Nhạc Bang nghi hoặc một dạng, người bình thường đối bí thuật yêu cầu sẽ không cao lắm, chỉ tu luyện số ít phụ trợ bí thuật, chủ yếu tu luyện vẫn là bản nguyên bí thuật.

Trừ phi là thể chất bí thuật, hoặc là trong truyền thuyết 3000 đại cổ bí thuật.

Lại không biết Lục Minh đổi những cái này bí thuật làm gì, bất quá đám người cũng không nghĩ nhiều, Lục Minh đổi nhiều như vậy bí thuật, đó là hắn sự tình.

Bọn họ chỉ muốn lấy được thần dược.

"Ta tới cùng ngươi đổi!"

"Ta tới đổi!"

. . . . .

Lập tức, liền có không ít người kêu lên, tối thiểu có mấy chục người.

"Ta mở miệng trước, ta trước đổi!"

"Ai nói là ngươi mở miệng trước? Có chứng cớ không, rõ ràng là ta mở miệng trước!"

Mấy chục người, thế mà cạnh tranh kịch liệt lên.

"Chư vị!"

Lục Minh khoát tay, hiện trường an tĩnh lại.

"Chư vị, thần dược trên người của ta không chỉ một gốc, chỉ cần các ngươi có bí thuật, ta đều sẽ hối đoái!"

Lục Minh nói.

Dạng này, mọi người mới an tĩnh lại.

"Ta là cái thứ nhất!"

Một cái lão giả vọt ra, đi tới Lục Minh trước mặt, sau đó lấy ra 3 cái ngọc bài, đưa cho Lục Minh.

"Tiểu huynh đệ, trong này có ba loại bí thuật, ngươi xem một chút!"

Lão giả nói.

Lục Minh tiếp nhận, linh thức quét qua, khẽ lắc đầu nói: "3 loại này bí thuật bên trong Thiên Nhãn thông, ta đã có, ta cần ta không có bí thuật, mới có thể đổi!"

"Tốt, ta đổi một loại!"

Lão giả vội vàng lấy ra một khối khác ngọc bài.

Lục Minh tiếp nhận, linh thức quét qua, hài lòng gật đầu.

1 loại này bí thuật, là Lục Minh không có.

Lục Minh đem thần dược đưa cho đối phương, thành công thu được ba loại mới bí thuật.

Thu hồi bí thuật về sau, Lục Minh trong tay lại xuất hiện 1 gốc thần dược.

"Một bụi này thần dược dược hiệu cùng trước đó cái kia 1 gốc không sai biệt lắm, y nguyên đổi ba loại ta không có bí thuật . . ."

Lục Minh nói.

"Ta tới!"

"Ta tới trước!"

Lập tức, lại có nhóm lớn người kêu lên.

Bởi vì, Lục Minh cần đổi hắn không có bí thuật, sớm như vậy một bước, thì có chỗ tốt rồi.

Nếu như muộn mà nói, lấy ra bí thuật cùng người phía trước trùng điệp, há không phải là không thể đổi?

Lục Minh im lặng, chỉ có thể chính hắn tuyển.

"Liền vị tiền bối này a!"

Lục Minh chỉ hướng một cái trung niên đại hán, thành công đổi được ba loại mới bí thuật.

Cứ như vậy, Lục Minh tổng cộng dùng 10 cây thần dược, đổi 30 loại mới bí thuật.

Nếu như vậy, Lục Minh tu luyện thành công, có 190 loại, còn không có tu luyện, có 130 loại.

Bất quá lúc này, Lục Minh không có tiếp tục xuất ra thần dược đổi.

Dù sao, thần dược hắn cũng là yêu cầu, tu luyện về sau, không thể rời bỏ năng lượng.

Còn dư lại, Lục Minh muốn giữ lại.

Bất quá, Lục Minh trên người, còn có mấy loại bảo vật.

Sinh Nguyên thảo cùng Thiên Nguyên quả!

Sinh Nguyên thảo cùng Thiên Nguyên quả, đối Lục Minh hiện tại thân, không chỗ hữu dụng, đối quá khứ thân mới là có tác dụng lớn, cho nên Lục Minh cũng không có mang bao nhiêu ở trên người, mỗi một loại chỉ dẫn theo số ít, tìm cơ hội hối đoái một chút tài nguyên.

Tâm niệm vừa động, 1 gốc Sinh Nguyên thảo xuất hiện.

"Sinh Nguyên thảo, mọi người hẳn nghe nói qua a!"

Lục Minh nói, không có làm qua nhiều giới thiệu, bởi vì loại bảo vật này, đám người không có khả năng không biết.

Quả nhiên, Lục Minh mới mở miệng, hiện trường liền truyền ra trận trận kinh hô, sau đó nguyên một đám ánh mắt lửa nóng hướng về Sinh Nguyên thảo.

Sinh Nguyên thảo, thế nhưng là đối cái gì thuộc tính thần lực đều có đại dụng a, hơn nữa hiệu quả kinh người, quả thực là tu luyện thần lực bản nguyên thừa số bảo vật bên trong cực phẩm trong cực phẩm.

"Ta cần dùng 1 gốc Sinh Nguyên thảo, hối đoái 20 loại ta yêu cầu bí thuật!"

Lục Minh khai xuất điều kiện.

"20 loại!"

Đám người đưa mắt nhìn nhau.

Người bình thường, trên người không có quá nhiều bí thuật, 20 loại, bọn họ căn bản lấy ra.

Hơn nữa, vẫn là Lục Minh yêu cầu bí thuật, cùng Lục Minh nắm trong tay bí thuật trùng hợp, hắn cũng không cần.

Điều kiện này, quá khó khăn.

"Ngươi đổi một cái điều kiện a, ta có thể dùng những bảo vật khác, cùng ngươi hối đoái!"

1 thanh âm vang lên, mọi người thấy, mở miệng là Thiên Hoàng tộc thanh niên kia thiên kiêu.

Hắn thần sắc lạnh lùng, tựa hồ không phải đang cùng Lục Minh thương lượng, mà là mệnh lệnh.

Trong lòng mọi người chấn động.

Đây là Thiên Hoàng tộc Thanh Niên Đệ Nhất lần mở miệng giao dịch, nhất định là đối Sinh Nguyên thảo động lòng.

Cũng phải, càng là thiên tài, đối loại bảo vật này, thì sẽ càng tâm động.

Sinh Nguyên thảo, có thể tiết kiệm thời gian dài, đối với thiên kiêu mà nói, quá có lực hút, cái này có thể trợ giúp hắn đi ở mặt khác thiên kiêu trước mặt..