Chương 3713: Thiên Việt thần quốc

Chương 3713: Thiên Việt thần quốc

Không chỉ có là Hoàng Phương, liền những người khác cũng thì cho là như vậy.

Thiên Hoàng tộc chưởng đao, vũ trụ nổi tiếng.

Rốt cục, bàn tay hai người, đụng vào nhau.

Kết quả cùng đám người tưởng tượng không sai biệt lắm.

Xoạt xoạt!

Cánh tay đứt gãy thanh âm vang lên, sau đó 1 bóng người kêu thảm một tiếng, bay ngược mà ra.

Bất đồng duy nhất là, cái này bị oanh bay, cánh tay đứt gãy người, không phải Lục Minh, mà là Hoàng Phương.

Hoàng Phương trọng trọng té lăn trên đất, một cánh tay của hắn, đã không phải là gãy, mà là hoàn toàn nổ bể ra.

Trong mắt của hắn, tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi, còn có sợ hãi.

Vừa rồi, hắn cùng với Lục Minh bàn tay va chạm, phát hiện Lục Minh bàn tay, quả thực không giống như là là nhục thân, so thần binh còn cứng rắn hơn gấp trăm lần nghìn lần.

Chung quanh, những người khác cũng là trợn mắt hốc mồm, tròng mắt trừng tròn vo, khó có thể tin.

Không nói cánh tay cứng rắn, riêng là tu vi, Hoàng Phương liền so Lục Minh cao nhiều lắm.

Hoàng Phương Thần Quân lục trọng, mà Lục Minh, chỉ là Thần Quân tứ trọng mà thôi.

Cao hai trọng tu vi, thế mà bị thấp hai trọng tu vi người bại trong chớp mắt?

"Xuất thủ, giết hắn cho ta, giết hắn cho ta!"

Hoàng Phương cuồng loạn rống giận.

"Tự tìm cái chết!"

Giết

Bốn cái đại hán trung niên gầm thét, đằng đằng sát khí hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

Lục Minh sắc mặt âm trầm, tâm niệm vừa động, toàn thân mỗi một tế bào bên trong, đều có cường đại lực lượng bắn ra, sau đó hướng về bốn cái đại hán trung niên đánh giết đi.

Song phương, ra đều là chưởng đao, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt, liền giao thủ hơn 10 chiêu, liên tục vang lên ầm ầm, đón lấy, song phương thân hình tách ra.

Bất đồng chính là, Lục Minh đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, mà Thiên Hoàng tộc bốn cái đại hán trung niên, bay ngược mà quay về, liên tục lui về sau mấy trăm bước, mới đứng vững thân hình.

Thân thể bọn họ run rẩy, đồng thời phun ra một ngụm máu tươi.

Lại nhìn bọn họ cánh tay, không ngừng run rẩy, máu tươi chảy ròng, đã hoàn toàn biến hình.

Ti ti ti . . .

Một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm truyền ra.

Tất cả mọi người, giống như là như là thấy quỷ hướng về Lục Minh, phảng phất tại nhìn một cái quái vật.

Một cái Thần Quân tứ trọng, trong chớp mắt, đả thương bốn cái Chuẩn Hoàng cảnh cao thủ, hơn nữa còn là Thiên Hoàng tộc Chuẩn Hoàng.

Đang nằm mơ sao?

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Khương Nhạc Bang cũng trừng to mắt, hướng về Lục Minh, một bộ khó mà tin được biểu lộ.

"Khương huynh, cáo từ!"

Lục Minh liền ôm quyền, rời khỏi nơi này.

Hắn không có giết Hoàng Phương đám người.

Dù sao, nơi này có nhiều người nhìn như vậy, hắn đã giết Hoàng Phương, sợ rằng sẽ bị Thiên Hoàng tộc trả thù, thật vất vả nhiều một cái thân phận, cũng đừng lại làm cho khắp thiên hạ bị người đuổi giết, sẽ không tốt.

Lục Minh dậm chân rời đi, biến mất trong nháy mắt.

"Đáng chết!"

Hoàng Phương hướng về Lục Minh rời đi phương hướng, ánh mắt bên trong tất cả đều là phẫn hận.

Lục Minh không có ở Thượng Xuyên tinh dừng lại, hắn phá không phi hành, rời đi Thượng Xuyên tinh, đi tới một cái tinh cầu hoang vu, bắt đầu bế quan.

Hắn muốn trước đem trên tay 150 loại bí thuật đều tu luyện thành công.

Quen việc dễ làm, Lục Minh một loại tiếp một loại bí thuật, tu luyện.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt chính là 3 năm.

3 năm thời gian, Lục Minh đem 150 loại bí thuật, toàn bộ tu luyện xong, dung nhập vào toàn thân tế bào.

Cái này không thể nghi ngờ để Lục Minh chiến lực, lại tăng lên một chút.

"Những cái này phổ thông bí thuật, uy lực dù sao cũng có hạn, không biết trong truyền thuyết 3000 đại cổ bí thuật, có cỡ nào huyền diệu?"

Lục Minh nói nhỏ, có chút chờ mong.

3000 đại cổ bí thuật, không giống với phổ thông bí thuật, huyền ảo khó lường, uy lực vô tận, tu luyện tới đỉnh phong, không kém gì bản nguyên bí thuật chặt đứt 9 đạo gông xiềng.

Bất quá cho tới bây giờ, Lục Minh đều không có đụng phải 3000 đại cổ bí thuật, không thể kiến thức uy lực của nó.

~~~ hiện tại, Lục Minh đã sáp nhập vào 340 loại bí thuật.

Tu luyện xong bí thuật về sau, Lục Minh lấy ra 1 gốc thần dược, bắt đầu luyện hóa.

Lục Minh trước đó chứa đựng một chút năng lượng, cảm giác chứa đựng đến 30% nhưng là khoảng thời gian này, Lục Minh tiêu hao không ít, cho nên tiếp tục chứa đựng.

Lục Minh lấy ra một bụi này thần dược, chính là Hoàng cấp thần dược, dược lực kinh người.

Lại qua thời gian hơn hai năm, Lục Minh cảm giác thể nội tế bào chứa đựng năng lượng, đạt đến 50%.

Tiềm lực kinh người, liền chờ đợi hắn đi mở mang cùng đào móc.

Đương nhiên, cái này 50% là đối với Lục Minh hiện tại mà nói, chờ Lục Minh về sau tu vi tăng lên, muốn đồng dạng chứa đựng đến 50% liền cần càng nhiều năng lượng.

~~~ lúc này, Lục Minh trong lòng hơi động, sau đó một đạo tin tức, từ Mộng Huyễn thần ngọc bên trong xuất hiện.

Là Khương Nhạc Bang cho hắn truyền tin tức.

"Khương Nhạc Bang lúc này cho ta truyền tin tức có chuyện gì?"

Lục Minh suy nghĩ.

Khương Nhạc Bang cho hắn truyền tin tức không có cụ thể nói quá rõ ràng, chỉ nói là có một dạng cơ duyên, muốn mời Lục Minh cùng một chỗ.

Lục Minh suy nghĩ một chút, dự định đi xem một chút.

~~~ hiện tại, Lục Minh chiến lực tăng lên một đoạn, đồng thời chứa đựng số lớn năng lượng, cần khai phát.

Muốn nhanh nhất khai phát, mạo hiểm là tốt nhất con đường.

Mạo hiểm đã có thể khai phá tiềm lực, lại có thể thu hoạch được cơ duyên, nhất cử lưỡng tiện.

Lục Minh khởi hành tiến về Thượng Xuyên tinh.

Thượng Xuyên tinh khoảng cách Lục Minh vị trí hoang vu tinh cầu, cũng không xa, không bao lâu, Lục Minh liền đi tới Thượng Xuyên tinh, gặp được Khương Nhạc Bang.

"Khương huynh, ngươi nói cơ duyên, rốt cuộc là cái gì?"

Lục Minh hỏi.

"Có quan hệ Thiên Việt thần quốc di chỉ!"

Khương Nhạc Bang nói.

"Thiên Việt thần quốc?"

Lục Minh nghi hoặc, căn bản chưa từng nghe qua.

Khương Nhạc Bang giải thích: "Thiên Việt thần quốc, ở ước chừng hơn 10 cái năm hằng tinh trước đó, là phiến tinh vực này một cái khổng lồ thần quốc, thực lực phi thường cường đại, không kém gì Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trên chủng tộc, bất quá về sau trong vòng một đêm, Thiên Việt thần quốc sụp đổ, hủy diệt, biến mất khỏi thế gian!"

"Có thể so với Hồng Hoang vạn tộc bảng thế lực cường đại, trong vòng một đêm biến mất, làm sao có thể? Xảy ra chuyện gì?"

Lục Minh hơi kinh ngạc.

Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trên chủng tộc, không người nào là truyền thừa năm tháng vô tận, nội tình thâm hậu, thực lực vô cùng cường đại.

Muốn hủy diệt, nào có dễ dàng như vậy?

Trong vòng một đêm hủy diệt, liền kinh người.

"Không biết, không có người biết rõ là chuyện gì xảy ra, bất quá có người phỏng đoán . . ."

Nói đến đây, Khương Nhạc Bang ngừng lại.

"Phỏng đoán cái gì?"

Lục Minh hỏi.

"Không thể nói, không thể nói, Mục huynh bản thân lĩnh hội liền có thể!"

Vừa nói, Khương Nhạc Bang đưa tay chỉ bầu trời.

"Thiên cung!"

Lục Minh trong lòng trực tiếp toát ra 2 chữ.

"Bây giờ, ta thông qua bí ẩn con đường biết được, Thiên Việt thần quốc di chỉ muốn hiện thế, có người tìm được Thiên Việt thần quốc di chỉ cửa vào, nếu là thật, bên trong cảm thấy sẽ có không ít bảo vật còn sót lại, đây là một cái cơ duyên!"

Khương Nhạc Bang ánh mắt bên trong toát ra nóng bỏng quang huy.

Một cái có thể so với Hồng Hoang vạn tộc bảng chủng tộc, lưu lại bảo vật, tuyệt đối là kinh người.

"Tốt, ta cùng đi!"

Lục Minh gật đầu, đáp ứng việc này.

"Tốt, chúng ta nửa tháng sau xuất phát, không chỉ có chúng ta, còn có mặt khác ba cái thế lực cùng một chỗ, bởi vì cửa vào, là chúng ta mấy đại thế lực cùng một chỗ phát hiện!"

Khương Nhạc Bang nói.

Lục Minh gật gật đầu, sau đó tìm một cái địa phương ở lại, nửa tháng sau, bọn họ xuất phát tiến về Thiên Việt thần quốc di chỉ lối vào.

10 chương đổi mới hoàn tất, hôm nay cứ như vậy.