Chương 3715: Tuần thiên giả

Chương 3715: Tuần thiên giả

Đám người có chút cầm trù không biết.

Trong Thạch tháp, vạn nhất có bảo vật, không dời đi mở, không vào xem, chẳng phải là đáng tiếc?

Nhưng là vạn nhất có cái gì quỷ dị đồ vật, chẳng phải là nguy hiểm?

Mà lúc này, Lục Minh lại phát hiện dị dạng.

Hắn hướng về trên thạch tháp máu tươi nhìn thời điểm, những kia máu me, giống như phát ra nhức mắt hồng quang, sau đó hồng quang tràn ngập, Lục Minh trong mắt thế giới, đều biến thành hoàn toàn đỏ ngầu.

Đón lấy, thiên địa đột nhiên biến đổi.

Địa điểm, vẫn là địa điểm này, nhưng là người lại biến.

Khương Nhạc Bang đám người biến mất, nhiều hơn vô số những người khác.

Giết

Tiếng kêu "giết" rầm trời, rất nhiều cường giả từ các tòa kiến trúc phi ra, đằng không mà lên, hướng lên bầu trời đánh tới.

Trên bầu trời, truyền ra kịch liệt oanh minh.

"Dị tâm giả, toàn bộ đáng chết!"

Không trung truyền ra thanh âm lạnh lùng.

Lục Minh hướng lên bầu trời nhìn lại, nhìn thấy trên bầu trời mây mù quay cuồng, trong mơ hồ, có mấy đạo to lớn thân ảnh.

Cũng không phải là Nhân tộc, bị mây mù che chắn, thấy không rõ cụ thể hình dạng.

Mơ hồ có thể nhìn thấy, một đầu như cá sấu một dạng tồn tại, thân thể giống như núi nhỏ to lớn.

Còn có một cái, như một đầu to lớn bạch tuộc, tám đầu xúc tu vung vẩy, mang theo từng đạo từng đạo thiểm điện.

Nói xong, trên bầu trời rơi xuống từng đạo từng đạo công kích.

Thiểm điện thô lớn như núi cao, ngoài ra còn có phủ mang trảm kích mà xuống.

Lập tức, Thiên Địa tất cả đều là tiếng kêu thảm thiết.

Đầy trời thiểm điện, đầy trời phủ mang rơi xuống, những cái kia phóng lên tận trời thân ảnh, trực tiếp ở kinh khủng trong công kích, hóa thành bụi, hình thần câu diệt.

Mảng lớn mảng lớn cường giả, bị đánh giết.

Tràng diện, thảm liệt hết sức.

"Lôi hải diệt thế!"

Trên bầu trời, truyền ra thanh âm lạnh lùng, vô cùng lôi điện, hình thành một mảnh lôi bạo hải dương, hướng về phía dưới đè ép xuống.

Lôi bạo bên trong, còn ẩn chứa từng đạo từng đạo kinh khủng phủ mang.

Lôi hải bao phủ tất cả kiến trúc, vô số thân ảnh bạo tạc, hóa thành tro tàn.

"~~~ cái gì dị tâm giả? Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, thiên cung bạo ngược, sớm muộn phải vong!"

~~~ trên đỉnh núi cao một tòa kiến trúc bên trong, truyền ra một đạo bi phẫn thanh âm, một cái lão giả xuất hiện.

Lão giả này, thoạt nhìn rất già, tóc đều nhanh rơi sạch, khắp khuôn mặt là nếp nhăn.

Trên mặt hắn, lộ ra bi phẫn, nổi giận gầm lên một tiếng, phóng lên tận trời, toàn thân tản mát ra kim quang sáng chói.

"Làm trái thiên cung, giết không tha!"

Thanh âm lạnh lùng, từ tầng mây bên trong truyền ra.

Sau đó, Lục Minh thấy được cái kia như cự ngạc một dạng thân ảnh, vung vẩy 1 cái chiến phủ, bạo trảm mà xuống, một đạo kinh thiên phủ mang, chém về phía lão giả.

Oanh

Lão giả cùng phủ mang, đụng vào nhau, bộc phát ra kim quang chói mắt.

Đón lấy, kim quang sụp đổ, thân thể của lão giả hướng về mặt đất rơi xuống, phun ra một ngụm máu tươi.

"Hôm nay, Thiên Việt thần quốc, nên bị diệt!"

Lạnh lùng, cao cao tại thượng thanh âm, truyền khắp Thiên Địa.

"~~~ lão phu cho dù chết, cũng phải kéo các ngươi cùng một chỗ!"

Lão giả thét dài, toàn thân đẫm máu, lại một lần nữa phóng lên tận trời, bất quá một lần này, trong tay hắn xuất hiện một tòa thạch tháp.

Lục Minh ánh mắt khẽ động, 1 tòa này thạch tháp, cùng trước đó bọn họ thấy 1 tòa kia thạch tháp, giống như đúc.

Oanh

Lão giả cầm trong tay thạch tháp, xông vào tầng mây.

Đúng lúc này, bốn phía hình ảnh lại là biến đổi, toàn bộ biến mất, khôi phục lại như trước trạng thái.

Khương Nhạc Bang đám người, vẫn như cũ ở hắn chung quanh.

"Khương huynh, ngươi vừa mới nhìn thấy cái gì dị dạng sao?"

Lục Minh hỏi.

"Không có a!"

Khương Nhạc Bang lắc đầu, tò mò hỏi: "Chẳng lẽ Lục huynh phát hiện dị dạng?"

Lục Minh nhìn về phía những người khác, phát hiện những người khác không có chút nào dị thường, giống như vừa rồi chỉ có hắn thấy được một màn kia.

"Ta vừa rồi theo dõi hắn máu tươi nhìn, chợt phát hiện hoàn cảnh biến . . ."

Lập tức, Lục Minh đem mới vừa nhìn thấy tình huống, nói một lần.

~~~ cái này không có cái gì cần giấu diếm, cho nên Lục Minh thanh âm rất lớn, rất nhiều người đều nghe được.

Rất nhiều người nghe được sau đều kinh hãi.

"Chẳng lẽ ngươi thấy là năm đó đại chiến hình chiếu?"

"Cái này thật cùng thiên cung . . . Có quan hệ?"

"Chẳng lẽ, đó là tuần thiên giả?"

Rất nhiều người sắc mặt nghiêm túc nói.

"Tuần thiên giả?"

Lục Minh hiếu kỳ, hắn biết rõ thiên cung có Tuần Thiên chi kiếm, trấn áp chư thiên, là thiên cung trọng bảo, uy lực khủng bố, lúc trước Yale Thiên Quân từng cầm trong tay Tuần Thiên chi kiếm, phá mở Vạn Long ấn phòng ngự.

Nhưng là tuần thiên giả, Lục Minh còn là lần đầu tiên nghe nói.

Bất quá, Khương Nhạc Bang đám người, tựa hồ phi thường kiêng kị, không có nhiều lời.

"Cái gọi là tuần thiên giả, bất quá là thiên cung đao phủ thôi!"

Thức hải, cốt ma thanh âm vang lên.

"Thiên cung mặt ngoài có thiên binh, phụ trách trấn áp vũ trụ các tộc, duy trì thiên cung uy nghiêm, nhưng là vụng trộm, lại nuôi dưỡng một nhóm tuần thiên giả, cái gọi là tuần thiên giả, bất quá là một nhóm đao phủ, trong bóng tối phụ trách diệt trừ đối thiên cung có dị tâm thế lực hoặc là cá nhân!"

"Từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu thế lực hoặc là cá nhân, bị tuần thiên giả trong bóng tối đánh giết, hiển nhiên, cái này Thiên Việt thần quốc, cũng là như thế, bị tuần thiên giả hủy diệt!"

Cốt ma cười lạnh nói.

"Thì ra là thế!"

Lục Minh rốt cuộc minh bạch lúc trước hắn thấy hình ảnh.

~~~ cái kia to lớn cá sấu, còn có cái kia như bạch tuộc một dạng sinh linh, chính là tuần thiên giả.

Mà Thiên Việt thần quốc, không biết nguyên nhân gì, bị thiên cung cho rằng có dị tâm, phái ra tuần thiên giả, trong vòng một đêm hủy diệt Thiên Việt thần quốc, để Thiên Việt thần quốc từ vũ trụ biến mất.

"Xem ra, toà này thạch tháp phía dưới, thật phi phàm, không có tuần thiên giả bị trấn áp ở phía dưới a!"

"Trên thạch tháp máu tươi, chẳng lẽ là tuần thiên giả?"

"~~~ chúng ta hay là không muốn động toà này thạch tháp!"

Đám người một trận hoảng sợ, quyết định sau cùng không động này tòa thạch tháp.

Đám người nhao nhao vòng qua thạch tháp, hướng về trên đỉnh núi cao bay đi.

Lục Minh cũng là như thế.

Hắn tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt đi tới trên đỉnh núi cao, tiến nhập một tòa cung điện to lớn bên trong.

Lục Minh thông qua phía trước hình ảnh nhìn thấy, tòa cung điện này, là trước đó lão giả kia ở lại cung điện.

Đại điện bên trong, chỉ có một ít phá toái pho tượng, Lục Minh trực tiếp lược qua, hướng về trong cung điện đi.

"~~~ đây là . . ."

Cung điện chỗ sâu, có một cái phòng, trong phòng, trưng bày một chút kệ hàng, kệ hàng bên trên, có một ít ngọc phù.

Lục Minh cầm lấy một khối ngọc phù xem xét, phát hiện là một môn bí thuật.

"Những cái này ngọc phù, chẳng lẽ đều là bí thuật?"

Lục Minh mắt sáng rực lên.

Nơi này, tối thiểu có gần 100 khối ngọc phù, Lục Minh vung tay lên, toàn bộ thu vào.

~~~ ngoại trừ ngọc phù, Lục Minh còn phát hiện một chuỗi vòng tay.

Vòng tay là từ thạch châu xâu chuỗi mà thành, tổng cộng có mười hai viên.

Vào tay ôn nhuận, giống như là ngọc thạch, nhưng lại nặng nề vô cùng, Lục Minh chộp trong tay, giống như nắm lấy 12 tòa đại sơn.

"Bảo bối!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên, cái này rõ ràng rất phi phàm.

Bá bá bá!

Đúng lúc này, có mười mấy bóng người vọt vào, chính là 4 đại thế lực một cái khác thế lực cao thủ, gọi là Càn Ly tông.

Càn Ly tông cao thủ, vừa nhìn thấy Lục Minh trong tay vòng tay, lập tức lộ ra tham lam.

"Tiểu tử, đem trong tay ngươi vòng tay giao ra? Còn có, vừa rồi ngươi chiếm được cái gì? Toàn bộ giao ra đi!"

Một cái gánh vác chiến kiếm đại hán trung niên hướng về Lục Minh, ánh mắt lửa nóng..