Chương 3716: Thạch tháp động

Chương 3716: Thạch tháp động

Gánh vác chiến kiếm đại hán trung niên, còn có mặt khác mười mấy người, đều nhìn chòng chọc vào Lục Minh.

Bọn họ không chỉ có muốn Lục Minh trong tay chuỗi đeo tay, còn muốn Lục Minh trữ vật giới chỉ.

Nơi này kệ hàng không ít, chỉ có 1 căn chuỗi đeo tay? Bọn họ không tin.

"4 đại thế lực tiến vào nơi đây, đã nói trước, tới trước được trước, ta trước lại tới đây, những thứ kia, tự nhiên là ta!"

Lục Minh nói.

"Tới trước được trước? Ha ha, ngươi chẳng lẽ không biết đạt giả vi tiên đạo lý này sao?"

Gánh vác chiến kiếm đại hán trung niên cười lạnh.

"Đạt giả vi tiên đương nhiên biết rõ, nói như vậy, bảo vật này, càng hẳn là thuộc về ta!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, đưa tay xuyên thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!"

Gánh vác chiến kiếm đại hán trung niên, trong mắt bắn ra sát khí lạnh như băng.

Hắn thấy, Lục Minh đây là đang đùa nghịch hắn.

Lục Minh ý tứ, là Lục Minh mạnh hơn?

Hắn nhưng là Chuẩn Hoàng, Lục Minh chỉ là một cái Thần Quân tứ trọng, mạnh hơn hắn?

Đây không phải đùa nghịch hắn là cái gì?

"Tiểu tử, cho ngươi cơ hội ngươi không muốn, hết lần này tới lần khác muốn tìm cái chết, vậy thành toàn cho ngươi!"

Gánh vác chiến kiếm đại hán trung niên quát lạnh, chập ngón tay như kiếm, hướng về Lục Minh đâm tới.

Một đạo kiếm khí, hết sức sắc bén, đâm về phía Lục Minh.

Chuẩn Hoàng cảnh kiếm tu, tiện tay một đòn, uy lực đều phi thường doạ người.

Càn Ly tông những người khác lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, theo bọn hắn nghĩ, Lục Minh chết chắc.

Một vị Chuẩn Hoàng, muốn giết một vị Thần Quân tứ trọng người, người này chỉ có một cái kết quả, cái kia đó là một con đường chết, không có loại thứ hai kết quả.

Trong chớp mắt, kiếm khí liền giết đến Lục Minh trước người.

Gánh vác chiến kiếm đại hán trung niên, trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, phảng phất thấy được Lục Minh lộ ra hối hận biểu lộ, sau đó bị đánh giết.

Đáng tiếc, hắn cũng không có từ Lục Minh trên mặt, nhìn thấy bất luận cái gì hối hận cùng thất kinh biểu lộ.

Lục Minh biểu lộ, cùng trước đó so sánh, không biến hóa chút nào.

Bình tĩnh, lạnh nhạt!

Liền khi kiếm khí liền muốn đánh trúng Lục Minh mi tâm thời điểm, Lục Minh vươn hai ngón tay, hướng về phía kiếm khí kẹp lấy.

Phù một tiếng!

Kiếm khí giống như là một sợi vô dụng khí lưu, trực tiếp tán loạn ra, không có đối Lục Minh tạo thành một điểm tổn thương.

"Cái này . . ."

Càn Ly tông những người khác, không khỏi há to miệng, kinh ngạc hết sức.

Hiển nhiên, một màn này cùng bọn hắn tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

"Tiểu tử này, có thể ngăn cản Lưu sư huynh một đòn? Làm sao có thể?"

"Đoán chừng là vận khí tốt, còn có vừa rồi Lưu sư huynh, chỉ là tùy tiện một đòn, đoán chừng đều không dùng ra bao nhiêu lực lượng!"

"Khẳng định!"

Những người này liên tục gật đầu, giống như tìm được thuyết phục bản thân lý do.

Muốn để bọn họ tin tưởng, một vị Thần Quân tứ trọng có thể ngăn cản một vị Chuẩn Hoàng một đòn, không có khả năng!

Bọn họ không nguyện ý tin tưởng, bằng không thì há chẳng phải là nói rõ bọn họ quá phế vật?

Bất quá, gánh vác chiến kiếm đại hán trung niên, nhưng không có thoải mái như vậy, hắn sắc mặt nghiêm túc xuống tới, chỉ có hắn tự mình biết, hắn vừa rồi đã dùng ra ba phần lực lượng.

Một vị Chuẩn Hoàng ba phần lực lượng, không cần nói một vị Thần Quân tứ trọng, liền xem như một vị Thần Quân bát trọng, đều đã chết.

Thần Quân cửu trọng, đều muốn thận trọng đối đãi.

Mà Lục Minh, lại hời hợt tiếp nhận, cái này không bình thường.

"Tiểu tử, có mấy phần thực lực, nhưng là ngươi hôm nay kết cục, đã định trước!"

Gánh vác chiến kiếm đại hán trung niên lạnh lùng mở miệng, từ phía sau lưng đem chiến kiếm rút ra.

Lục Minh ngăn trở hắn một đòn, cũng không có nhường hắn lui bước, ngược lại kích phát ra hắn càng mạnh sát cơ.

Hôm nay nếu như vậy thối lui, hắn sao có thể ở sư đệ của hắn môn trước mặt ngẩng đầu?

Ông

Chiến kiếm chấn động, khí tức kinh khủng bộc phát ra.

Giết

Đại hán trung niên lệ uống một tiếng, hai tay cầm kiếm, thân thể bạo trùng mà ra, hướng về Lục Minh chém giết mà đến.

Kiếm khí gào thét, bao phủ Lục Minh toàn thân.

"Không biết sống chết a!"

Lục Minh lắc đầu.

Hắn lúc đầu đã hạ thủ lưu tình, muốn để đối phương biết khó mà lui, nhưng đối phương hết lần này tới lần khác muốn đưa chết, vậy hắn chỉ có thể thành toàn đối phương.

Oanh

Lục Minh trực tiếp một quyền đánh ra.

Hư không chấn động mãnh liệt, không gian trực tiếp nổ tung, hội tụ thành kinh khủng quyền kình, như núi kêu biển gầm đồng dạng, hướng về đại hán trung niên nghiền ép đi.

Đụng

Kiếm khí của đối phương, trực tiếp tán loạn.

Nắm đấm đánh vào đại hán trung niên chiến kiếm bên trên, hắn chiến kiếm, như pha lê một dạng nổ tung đến, quyền kình không ngừng, đánh vào đại hán trung niên trên người.

Không

Đại hán trung niên phát ra một tiếng kinh khủng mà hối hận tiếng kêu thảm thiết, sau đó thân thể liền ở Lục Minh quyền kình phía dưới, hóa thành tro tàn.

"Cái này . . . Cái này . . ."

Càn Ly tông những người còn lại, hoàn toàn ngây ngẩn cả người, si ngốc!

Một vị Thần Quân tứ trọng, một quyền oanh sát một vị Chuẩn Hoàng!

Đây là có chuyện gì?

Là bọn hắn hoa mắt, vẫn là bọn họ đang nằm mơ?

Nếu là thật, làm sao có thể?

"Thần Hoàng, đây là một vị Thần Hoàng, cố ý giả heo ăn thịt hổ, đến hố bọn hắn!"

Trong lòng bọn họ, không khỏi toát ra một cái ý nghĩ.

"Đi! Đi mau!"

1 người trong đó rống to, về sau lùi gấp.

Những người còn lại, cũng kịp phản ứng, muốn chạy trốn.

Nhưng là, Lục Minh ánh mắt, lại lạnh xuống.

Nếu như cũng đã động thủ, Lục Minh liền sẽ không bỏ qua những người này.

Căn cứ hắn kinh nghiệm, hắn đã giết đại hán trung niên, đắc tội Càn Ly tông, nếu như thả những người này rời đi, Càn Ly tông sẽ không đến đây thì thôi, ngược lại sẽ trả thù hắn, phái ra cao thủ mạnh hơn.

Sự tình này, Lục Minh trải qua nhiều lắm.

Vì giảm bớt 1 cái ngầm ở địch nhân, những người này, nhất định phải diệt trừ.

Những người này cũng không phải là cái gì người tốt, nếu như Lục Minh thực lực không đủ, những người này sẽ không chút do dự giết hắn.

Giết

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Lục Minh phát động tiến công.

Lấy Lục Minh bây giờ chiến lực, toàn lực bộc phát, những người này ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát.

Không tới một phút, hơn 10 Càn Ly tông cao thủ, toàn bộ ngã xuống, Lục Minh lặng yên không tiếng động rời khỏi nơi này.

Oanh

Đúng lúc này, một tiếng kinh khủng oanh minh truyền đến, thiên diêu rung động, đại địa chấn động mãnh liệt.

Rống

Sau đó, một tiếng bạo ngược gầm rú truyền ra, như một đầu bị trấn áp năm tháng vô tận yêu ma sắp xuất thế.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh giật mình, đằng không mà lên, hướng về nơi xa quan sát.

Những người khác cũng là như thế, nhao nhao bay lên không trung, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

"Là toà kia thạch tháp, đáng chết, có người động toà kia thạch tháp!"

Có người gầm thét.

Quả nhiên, lúc trước toà kia thạch tháp bên kia, nhiều hơn rất nhiều người.

Lít nha lít nhít, sợ không xuống hơn nghìn người.

"Thiên Hoàng tộc, Băng Nguyệt đằng tộc . . ."

Lục Minh ánh mắt khẽ động, ở những người này bên trong, liếc nhìn Thiên Hoàng tộc cùng Băng Nguyệt đằng tộc thân ảnh.

~~~ trước đó ở trên giao dịch hội gặp phải Hoàng Phương, Nguyệt Thường đều ở..