Chương 3720: Trọng thương

Chương 3720: Trọng thương

Lục Minh dùng ra toàn bộ lực lượng, Chiến tự quyết gấp năm chiến lực thôi động, liên tục đánh ra mấy chục chiêu.

Đương đương đương . . .

Lục Minh công kích, oanh kích ở phía trước một đạo đao mang bên trên, giống như là đánh vào kim loại chiến đao phía trên, bộc phát ra nổ mạnh.

Xoạt xoạt!

Đón lấy, đạo kia đao mang bên trên, xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, vết rách lít nha lít nhít, theo Lục Minh một kích cuối cùng, đạo kia đao mang vỡ nát ra.

Lục Minh thân hình, bạo trùng đi.

"Tiểu tử này . . ."

Thần Hoàng cảnh lão giả, con ngươi co rụt lại, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, một vị Thần Quân tứ trọng mà thôi, thế mà có thể đánh tan hắn một đạo đao mang, cái này khiến trong mắt của hắn sát cơ bùng lên.

Hắn đường đường Thần Hoàng, thế mà bị một cái Thần Quân tứ trọng người kích phá một đạo đao mang, hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Giết

Thần Hoàng cảnh lão giả, quát lạnh một tiếng, thật sự quyết tâm, bàn tay nhấn một cái, còn dư lại tám đạo đao mang, tản mát ra thôi xán quang huy, uy lực đại tăng, vào đầu hướng về Lục Minh chém xuống.

Lục Minh tốc độ cực nhanh, như vậy trong phút chốc, đã chạy vội ra khoảng cách mấy ngàn dặm, nhưng là Thần Hoàng cảnh lão giả tốc độ càng nhanh, đao mang chém xuống, bao trùm mấy vạn dặm, đem Lục Minh bao phủ ở bên trong, không thể trốn đi đâu được.

Phá

Lục Minh hét lớn, toàn lực oanh kích, muốn phá mất chém về phía hắn đao mang.

Ầm ầm . . .

Kịch liệt oanh minh bộc phát, kình khí bốn phía, rừng rậm bị xốc lên, cổ mộc không ngừng nổ tung.

Cuối cùng, Lục Minh chặn lại một đạo đao mang, nhưng là một lần này đao mang uy lực, so trước đó mạnh hơn, Lục Minh mặc dù chặn lại, nhưng bản thân cũng bị thương.

Trên người hắn, xuất hiện từng đạo từng đạo vết máu, đều là bị đao mang kình khí chém ra đến, máu tươi chảy ròng.

Xương tay của hắn, cũng nứt ra, xương cốt có thể thấy rõ ràng.

Nhưng, Lục Minh vẫn chỉ là chặn lại một đạo đao mang mà thôi, đỉnh đầu, còn có bảy đạo.

"Thần Hoàng, quả nhiên cường đại!"

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc.

Cứng đối cứng khẳng định không được, hắn còn kém xa lắm.

Lục Minh đem tất cả thân pháp loại, tốc độ loại bí thuật đều thôi động lên, để hắn tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Bá bá bá!

Thân hình hắn cấp tốc chớp động, thật giống như, đầy khắp núi đồi, đều là bóng người.

Cuối cùng, có mấy đạo đao mang rơi vào khoảng không, chém vào trên mặt đất, mặt đất trực tiếp đã nứt ra mấy đạo 10 vạn dặm lớn lên khe hở, xâm nhập sâu trong lòng đất.

Nhưng là, còn có mấy đạo đao mang, không ngăn được.

Mặc Lục Minh làm sao tránh né, đều giống như khóa chặt ở trên người hắn.

Cuối cùng, Lục Minh bị đánh trúng, thân thể như đạn pháo một dạng bay ra ngoài, đụng gảy mảng lớn thụ mộc.

Đau nhức, đau rát!

Lục Minh thân thể, kém chút bị chém thành hai nửa.

Có thể nói, đã bị chém thành hai nửa, không, là ba nửa, bởi vì hắn bị hai đạo đao mang chém trúng, thân thể hoàn toàn đã nứt ra, chỉ còn lại có số ít cơ bắp đem người nối liền cùng một chỗ.

Thân thể tất cả tế bào, không ngừng có năng lực lượng hiện ra, Lục Minh thân thể, nhanh chóng khôi phục, những cái kia cơ bắp, điên cuồng nhúc nhích, như từng đầu tiểu xà, đem tách ra thân thể, nối liền cùng một chỗ.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, Lục Minh thân thể liền tiếp tục cùng một chỗ, hắn co cẳng lao nhanh, hướng về rừng rậm chỗ sâu phóng đi.

Đối mặt một tôn Thần Hoàng, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ, chỉ sợ ngay cả chạy trốn đi cũng khó khăn.

Muốn thoát thân, nhất định phải mượn nhờ ngoại lực.

Lục Minh nghĩ tới cỗ kia bạch cốt, hình bóng kia một dạng sinh linh.

"Đây. . Đây là cái gì yêu nghiệt?"

Thiên Hoàng tộc người nhìn thấy một màn này, trái tim hung hăng nhảy lên mấy lần, quả thực khó có thể tin.

Lục Minh, bị một tôn Thần Hoàng liên tục đánh trúng, thân thể đều bị bổ ra, trọng thương thành như vậy, đổi lại những người khác, chết không thể chết lại.

Nhưng là Lục Minh thế mà không có việc gì, sức khôi phục quả thực mạnh khủng bố, mạnh không tưởng nổi.

Mấy hơi thở, thương nặng như vậy thế, thế mà liền khôi phục rất nhiều.

Ngay cả Thần Hoàng cảnh lão giả, trái tim cũng hung hăng nhảy lên mấy lần, ánh mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Truy

Thần Hoàng cảnh lão giả quát lạnh, dậm chân mà ra, hướng về Lục Minh điên cuồng đuổi theo.

"Cùng một chỗ truy, không nên để cho hắn chạy!"

Hoàng Phương rống to, mang theo Thiên Hoàng tộc cao thủ, hướng về Lục Minh đuổi theo.

Lục Minh đem tốc độ bộc phát đến cực hạn, toàn lực hướng về kia bộ bạch cốt phương hướng tiến lên.

Một bên xông, một bên còn muốn tránh né Thần Hoàng cảnh lão giả công kích.

Trên đường, Lục Minh lại mấy lần bị đánh trúng, bị trọng thương.

Còn tốt Lục Minh là cấm kỵ chi thể, miễn cưỡng sống tiếp.

Đến

Lục Minh ánh mắt sáng lên, hắn rốt cục thấy được cỗ kia bạch cốt.

Hắn không chút do dự phóng tới cỗ kia bạch cốt.

"Đó là . . . Cốt châu?"

Thần Hoàng cảnh lão giả, ánh mắt sáng lên.

Hắn không chút do dự, xông về bạch cốt, đồng thời phất tay, chém ra mấy đạo đáng sợ đao mang, chém về phía Lục Minh.

Đúng lúc này, bạch cốt phía dưới, đạo hình bóng kia, kịch liệt nhúc nhích lên, hơn mười đạo hình bóng tiêu thương, nổ bắn mà ra.

Đại bộ phận, đều là gai hướng Thần Hoàng cảnh lão giả, chỉ có số ít công kích về phía Lục Minh.

Đây là bởi vì, Thần Hoàng cảnh lão giả bộc phát ra uy hiếp, so Lục Minh mạnh hơn nhiều.

Rầm rầm rầm!

Hình bóng tiêu thương, đánh trúng đao mang, lập tức phá mở đao mang, không ngừng hướng về Thần Hoàng cảnh lão giả đâm tới.

Thần Hoàng cảnh lão giả biến sắc, bàn tay cuồng phách, đao mang phá không, bộc phát ra kinh khủng lực công kích, mạnh mẽ chặn lại hình bóng tiêu thương.

Mà Lục Minh, đem cấm kỵ chi lực bao trùm ở nắm đấm bên trên, cũng chặn lại hình bóng tiêu thương.

Rống

Bạch cốt phía dưới hình bóng bên trong, truyền ra gầm thét, sau đó đoàn kia hình bóng, kịch liệt nhúc nhích lên, đem phương viên trăm dặm, đều bao trùm đi vào.

Sưu sưu sưu sưu . . .

Bốn phương tám hướng, tối thiểu có mấy trăm đạo hình bóng tiêu thương, đâm về phía Lục Minh cùng Thần Hoàng cảnh lão giả.

Đương nhiên, đại bộ phận đều là gai hướng Thần Hoàng cảnh lão giả.

Thần Hoàng cảnh lão giả gầm thét, toàn lực chống đối.

Bóng này tiêu thương bên trong, ẩn chứa công kích linh hồn, cho dù là hắn, đều không được không thận trọng.

Mà Lục Minh, toàn lực hướng về phía trước bên trong, lấy cấm kỵ chi lực mở đường, vọt tới hình bóng màn sáng phía trước, một quyền phá mở hình bóng màn sáng, thân hình lóe lên, liền chạy ra khỏi màn sáng, co cẳng liền chạy.

"Đáng chết!"

Thần Hoàng cảnh lão giả gầm thét, ra sức trùng kích, chặn lại từng đạo từng đạo hình bóng tiêu thương công kích, hướng về Lục Minh chạy trốn phương hướng phóng đi.

Nhưng khi hắn vọt tới Lục Minh vừa rồi vị trí về sau, hình bóng màn sáng đã một lần nữa khép lại.

Oanh

Thần Hoàng cảnh lão giả nhất đao trảm ở hình bóng màn sáng, hình bóng màn sáng rung động dữ dội, lại không có lập tức bị phá ra.

"Phá phá phá . . ."

Thần Hoàng cảnh lão giả rống to, thần lực trùng tiêu, mênh mông đao quang, quán thông thiên địa, chém ngang bát phương.

Cuối cùng, ở Thần Hoàng cảnh lão giả cuồng phong bạo vũ đồng dạng thế công phía dưới, hình bóng màn sáng teo lại đến, biến thành một cái toàn thân đen kịt, trên đầu mọc ra độc giác sinh linh.

Sinh linh này, vừa nhìn liền biết không phải thực thể, thân thể hơi hơi vặn vẹo lên.

Thần Hoàng cảnh lão giả ánh mắt liếc nhìn tứ phương, đã không có nhìn thấy Lục Minh thân ảnh.

"Đáng chết!"

Thần Hoàng cảnh lão giả gầm thét, sắc mặt hơi trắng bệch.

Vừa rồi liên tiếp đại chiến, hắn mặc dù phá mở hình bóng màn sáng, nhưng là bản thân cũng nhận một chút thương thế, hắn linh hồn, bị đả thương..