Chương 3723: Thời cơ xuất thủ đến

Chương 3723: Thời cơ xuất thủ đến

Thiên Hoàng tộc hai cái Thần Hoàng bên trong, lão giả kia sắc mặt càng thêm trắng bệch, lúc trước hắn bị hình bóng sinh linh một cái trọng kích, không chỉ có linh hồn bị thương, nhục thân cũng lọt vào trọng kích.

Một cái khác Thần Hoàng, là đã khá nhiều, hắn chỉ là đang cùng hình bóng sinh linh giao phong quá trình bên trong, linh hồn nhận lấy một chút ảnh hưởng, nhường hắn sắc mặt có chút tái nhợt.

Bất quá, hình bóng sinh linh thảm hại hơn, khí tức càng ngày càng suy yếu.

Trên đời không có chân chính bất tử thân, liền xem như cấm kỵ chi thể, khi tất cả tế bào đều bị ma diệt về sau, cũng phải chết.

Hình bóng sinh linh thân thể mặc dù kỳ diệu, nhưng mỗi một đòn nặng nề, đều sẽ để nó càng thêm suy yếu.

Tiếp tục nữa, nó cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đồng loạt ra tay, đồng loạt ra tay giải quyết hết tên súc sinh này!"

Hoàng Phương kêu lên.

Hình bóng sinh linh đã rất hư nhược, Chuẩn Hoàng đều đã có thể đối với hắn tạo thành tổn thương, hắn gọi tất cả Chuẩn Hoàng đồng loạt ra tay, giải quyết triệt để đối phương, miễn cho đêm dài lắm mộng.

Vạn nhất dẫn tới thế lực khác, đặc biệt là Băng Nguyệt đằng tộc người, những cái kia cốt châu hắn nghĩ muốn nuốt mất, khó khăn.

Giết

Giết

Thiên Hoàng tộc đại lượng Chuẩn Hoàng, nhao nhao hét lớn, hướng về hình bóng sinh linh đánh giết đi, đủ loại công kích, như giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về hình bóng sinh linh đánh tới, bao phủ bát phương, hoàn toàn cắt đứt đường lui của nó.

Hai cái Thần Hoàng, cũng công ra một kích mạnh nhất, phải tất yếu ở nơi này một đòn, triệt để đánh giết hình bóng sinh linh.

Rống

Hình bóng sinh linh điên cuồng gào thét, thân thể của nó, đột nhiên tán loạn ra, hóa thành mấy trăm đạo hình bóng tiêu thương, bắn về phía bốn phương tám hướng, cùng Thiên Hoàng tộc công kích, đụng vào nhau.

Bất quá, nó đã yếu rất nhiều, công ra uy lực, cũng rất bình thường, cùng Thiên Hoàng tộc chúng cường giả công kích đụng vào nhau thời điểm, hình bóng tiêu thương, không ngừng bị ma diệt.

Đặc biệt là hai vị Thần Hoàng công kích, càng đem số lớn hình bóng tiêu thương ma diệt.

Cơ hồ chỉ là thời gian mấy hơi thở, đại phân bộ hình bóng tiêu thương, đều bị ma diệt, vậy cái kia chỉ hình bóng sinh linh, cũng lại không thể ngưng tụ ra.

Rốt cục giải quyết!

Tất cả mọi người trong lòng đều thở dài một hơi.

Nhưng vào lúc này, dị biến đột phát.

Cỗ kia bạch cốt, bỗng nhiên động.

Nói đúng ra, là nổ tung lên, tất cả xương cốt, như từng thanh từng thanh lợi nhận đồng dạng, bằng tốc độ kinh người, hướng về Thiên Hoàng tộc cao thủ, bạo đâm đi, mang theo đáng sợ tiếng rít.

A a a!

Một chút cách gần Chuẩn Hoàng, tiếng kêu rên liên hồi, thân thể bị xuyên thủng, trực tiếp vẫn lạc tại chỗ.

Mà càng xa một chút, cũng nhận trí mạng thế công.

Mà hai vị Thần Hoàng, càng là nhận lấy trọng điểm chiếu cố, mấy cây uy lực mạnh nhất xương cốt, còn có cái kia căn bạch cốt, toàn bộ bay về phía hai vị Thần Hoàng.

Thiên Hoàng tộc người, mới vừa ma diệt hình bóng sinh linh, chính thở dài một hơi, như thế nào cũng không nghĩ đến, lúc đầu không có chút nào dị thường bạch cốt, sẽ phát động một kích trí mạng.

Cho nên, bọn họ muốn né tránh, đã chậm.

Phốc phốc . . .

~~~ cái kia Thần Hoàng cảnh lão giả, bị 2 căn sắc bén xương cốt động đâm thủng thân thể, mang đi ra ngoài mấy vạn mét xa, đụng nát mấy chục viên đại thụ, phun máu phè phè, thân thể rách tung toé, lọt vào đáng sợ trọng thương.

Cũng may Thần Hoàng cảnh sinh mệnh lực, cực kỳ ương ngạnh, mới bảo vệ được một mạng.

Mà một cái khác Thần Hoàng, thì là bị căn kia độc giác động đâm thủng thân thể.

Độc giác uy lực thì mạnh nhất, trực tiếp đem vị này Thần Hoàng găm trên mặt đất.

"Đáng chết!"

Vị này Thần Hoàng gầm thét, toàn lực bộc phát, rốt cục rút ra độc giác, bảo vệ một mạng, nhưng là nhận lấy trọng thương, khí tức uể oải.

Về phần những cái kia Chuẩn Hoàng, chỉ cần là bị đánh trúng, liền không ai có thể giữ được tính mạng, toàn bộ ngã xuống.

Trong khoảnh khắc, thì có hơn 50 cái Chuẩn Hoàng vẫn lạc tại chỗ.

"Cái này . . . Cái này . . . Đáng chết . . ."

Nơi xa một điểm địa phương, Hoàng Phương bắt đầu ngây ngẩn cả người, sau đó gầm thét liên tục, khuôn mặt vặn vẹo không còn hình dáng.

Lập tức vẫn lạc nhiều cao thủ như vậy, thực sự là tổn thất nặng nề.

May mới vừa rồi chỉ là Chuẩn Hoàng xuất thủ, hắn và mặt khác Thiên Hoàng tộc, khoảng cách đủ xa, mới không có lọt vào công kích.

May mắn chính là, những cái kia bạch cốt công kích một đợt về sau, liền vung rơi trên mặt đất, không có chút nào động tĩnh, cũng là không linh tính.

Mà những cái kia cốt châu, cũng tán loạn trên mặt đất.

"Đáng chết súc sinh, chết còn muốn phản công!"

~~~ cái kia bị độc giác xuyên thủng Thánh Hoàng giận mắng.

Hiển nhiên, vừa rồi những cái kia bạch cốt sở dĩ phát động lôi đình nhất kích, là hình bóng kia sinh linh cách làm, nó biết rõ hôm nay khó có thể may mắn thoát khỏi, cuối cùng bị ma diệt cắt đứt, phát động sắp chết phản công, không biết dùng phương pháp gì, điều khiển những cái kia bạch cốt, bộc phát một kích trí mạng, cho Thiên Hoàng tộc một cái trọng thương.

Hoàng Phương cũng chửi mắng không thôi, bất quá khi hắn nhìn thấy những cái kia cốt châu thời điểm, mắt sáng rực lên.

Mặc dù tổn thất không ít cao thủ, nhưng là đối với Thiên Hoàng tộc bậc này đại tộc mà nói, Chuẩn Hoàng không tính là gì, vừa nắm một bó to, Thần Hoàng mới xem như cao thủ.

Tổn thất một chút Chuẩn Hoàng, không có quan hệ gì, rất nhanh liền có thể bồi dưỡng.

"Những cái này cốt châu, là của ta!"

Hoàng Phương vọt tới, đại thủ liền níu, đem những cái này cốt châu tóm lấy.

Có những cái này cốt châu, hắn tu vi rất nhanh liền có thể đột phá, đạt tới Thần Quân thất trọng đều là chuyện nhỏ, thậm chí Thần Quân bát trọng, Thần Quân cửu trọng, đến lúc đó hắn ở Thiên Hoàng tộc thế hệ trẻ tuổi bên trong, địa vị nhất định sẽ được thăng một mảng lớn.

Thiên Hoàng tộc những người khác không hề động.

Hoàng Phương địa vị, cao hơn bọn họ quá nhiều, những cơ duyên này, tự nhiên về Hoàng Phương tất cả.

Nơi xa, Lục Minh đem một màn này, đều thấy ở trong mắt.

"Hai cái Thần Hoàng, đều hứng chịu tới trọng thương, đặc biệt là cái kia Thần Hoàng cảnh lão giả, thụ thương càng nặng . . ."

Lục Minh suy nghĩ, ánh mắt càng ngày càng vang.

Cuối cùng Lục Minh quyết định, động thủ!

Như vậy cơ hội khó được, không động thủ chờ đến khi nào?

Lục Minh đem khí tức thu liễm đến cực hạn, lặng lẽ hướng lấy cái kia Thần Hoàng cảnh lão giả sờ soạng.

~~~ cái kia Thần Hoàng cảnh lão giả, trước đó bị 2 căn xương cốt đánh trúng, bay ra rất xa, giờ phút này mới vừa rút ra hai cái xương cốt, nuốt vào mấy cái thần đan, nắm chặt chữa thương, không có chút nào phát giác, có người tới gần.

Rất nhanh, Lục Minh khoảng cách Thần Hoàng lão giả, chỉ có vạn mét.

Vạn mét, đối với bọn hắn mà nói, cùng một cm, không có khác nhau.

Bá

Lục Minh không do dự, trực tiếp xông qua, trong chớp mắt, liền vọt tới Thần Hoàng cảnh lão giả trước người.

Ở lao ra thời điểm, Lục Minh đã kích phát Chiến tự quyết gấp năm chiến lực.

Rầm rầm rầm!

Lục Minh bộc phát ra toàn bộ lực lượng, song quyền đột nhiên oanh ra, trong nháy mắt đánh ra gần 100 quyền, quyền kình nghiền ép mà qua, không gian trực tiếp bạo tạc.

A

Thần Hoàng cảnh lão giả ở Lục Minh xuất thủ trong nháy mắt, cũng cảm giác được, bạo hống một tiếng, thần lực bộc phát, muốn phản kháng.

Thần Hoàng đích xác rất mạnh, linh giác nhạy cảm, tốc độ phản ứng mau kinh người.

Bất quá, cái này Thần Hoàng cảnh lão giả, lại nhiều lần bị trọng thương, thương thế quá nặng đi, một thân thực lực, chỉ sợ vẫn chưa tới bình thời 2 tầng.

Mà Lục Minh, vừa mới đột phá Thần Quân ngũ trọng, so trước đó cùng Thần Hoàng cảnh lão giả giao thủ thời điểm, hiếu thắng một mảng lớn.

Giờ phút này tập kích phía dưới, ra tay toàn lực, căn bản không phải Thần Hoàng cảnh lão giả có thể ngăn cản..