Chương 3724: Đánh giết Hoàng Phương

Chương 3724: Đánh giết Hoàng Phương

Đụng! Đụng!. . .

2 người công kích, đụng vào nhau.

Va chạm trong nháy mắt, Thần Hoàng cảnh lão giả thần lực, liền bị Lục Minh đánh xuyên, lão giả chưởng đao, cùng Lục Minh nắm đấm đụng vào nhau.

Xoạt xoạt!

Thần Hoàng cảnh lão giả thủ chưởng, trực tiếp nổ bể ra đến, đón lấy, là cánh tay của hắn, hắn thân thể . . .

Hắn kêu thảm, làm Lục Minh cuồng bạo công kích, hoàn toàn nghiền ép phía dưới thời điểm, Thần Hoàng cảnh thân thể của lão giả, hoàn toàn nổ bể ra đến, liền linh hồn đều không có chạy ra.

Hình thần câu diệt!

Một tôn Thần Hoàng, trong khoảnh khắc bị đánh giết.

Đương nhiên, nếu là đối phương ở toàn thịnh thời kỳ, Lục Minh không có thể làm được.

Nhưng là đối phương thụ thương quá nặng đi, mới bị Lục Minh nắm lấy cơ hội, nhất cử đánh giết.

Tất cả những thứ này, chỉ là phát sinh ở trong chớp mắt.

Thậm chí, mặt khác Thiên Hoàng tộc người, còn chưa kịp phản ứng.

Chờ Thiên Hoàng tộc lão giả bị đánh giết, Thiên Hoàng tộc người, mới phản ứng được, nhìn về phía bên này.

Sau đó, mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi . . . Là ngươi . . ."

Hoàng Phương thấy rõ xuất thủ người là Lục Minh về sau, cuồng loạn kêu lên.

"Hôm nay giết ngươi!"

Lục Minh lãnh khốc mở miệng, vung tay lên, thu hồi Thần Hoàng cảnh lão giả trữ vật giới chỉ, nhanh chân hướng về Hoàng Phương đi đến.

"Ngươi còn muốn giết ta? Xuất thủ, giết chết tiểu tử này!"

Hoàng Phương gầm thét.

Hắn bên này, còn có một cái Thần Hoàng, hắn không sợ Lục Minh.

Hắn thấy, Thần Hoàng cảnh lão giả mặc dù bị giết, đó là bởi vì Thần Hoàng cảnh lão giả thụ thương quá nặng đi, không có còn lại bao nhiêu thực lực, sau đó lại bị Lục Minh đánh lén, mới bị đánh chết.

Lục Minh thực lực, hắn biết rõ, trước đó bị Thần Hoàng cảnh lão giả đuổi theo đánh, chật vật đào tẩu.

Bên cạnh hắn, còn có một vị Thần Hoàng, mặc dù cũng bị thương, nhưng là không có nặng như vậy, ứng phó Lục Minh, dư xài.

Oanh

~~~ cái kia Thần Hoàng, ngăn chặn bản thân thương thế, cường đại khí tức, bộc phát ra, hướng về Lục Minh ép tới.

Đồng thời, chân hắn đạp hư không, thân hình như một thanh chiến đao đồng dạng, hướng về Lục Minh vọt tới, bàn tay như đao, chém về phía Lục Minh.

Một đạo sáng chói đao quang, bạo trảm mà ra, hướng về phía Lục Minh đầu lâu chém xuống, hư không trực tiếp bị chém thành hai nửa.

"Tới đi!"

Lục Minh ánh mắt lộ ra chiến ý mãnh liệt, hắn toàn thân xương cốt như rang đậu một dạng bạo hưởng, cơ bắp cổ động, một quyền đánh ra.

Lấy cứng chọi cứng, chính diện giao phong.

"Thực sự là tự tìm cái chết!"

Hoàng Phương ánh mắt lộ ra vẻ dữ tợn.

Lục Minh, lại dám cùng Thần Hoàng chính diện giao phong, quả thực là tự tìm cái chết.

Oanh

Sau một khắc, 2 người công kích, đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, cuồng bạo kình khí, quét sạch bát phương, mặt đất không ngừng nổ tung.

Đón lấy, hai đạo thân hình cấp tốc lui lại.

Đồng thời lui về sau mấy vạn mét.

Cân sức ngang tài!

Làm sao có thể?

Hoàng Phương, còn có còn dư lại mặt khác Thiên Hoàng tộc người, con mắt trừng tròn vo.

Lục Minh, lại có thể cùng một tôn Thần Hoàng chống lại, hơn nữa còn cân sức ngang tài.

Mặc dù, vị này Thần Hoàng, mới vừa bị thương, chiến lực giảm bớt một mảng lớn, thế nhưng cũng là Thần Hoàng a, chính diện giao phong, thế mà bị một vị Thần Quân chặn lại.

"Tiểu tử này, đột phá, đáng chết, hắn làm sao đột phá nhanh như vậy, hơn nữa chiến lực mạnh như vậy!"

Hoàng Phương trong lòng cuồng hống, hâm mộ ghen tỵ muốn phát điên.

Vị kia Thần Hoàng, đồng dạng khiếp sợ không gì sánh nổi, trong lòng dời sông lấp biển.

Bất quá Lục Minh trong mắt chiến ý, lại mạnh hơn.

"Thần Hoàng không hổ là Thần Hoàng, ta ra tay toàn lực, lại tăng thêm Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, mới có thể miễn cưỡng chống lại, hơn nữa đối phương còn bị thương!"

Lục Minh trong lòng chuyển qua một đạo suy nghĩ.

Hắn biết rõ, nếu đối phương ở toàn thịnh thời kỳ, hắn khẳng định không phải là đối thủ.

Nhưng là bây giờ sao . . .

Giết

Lục Minh hét lớn, chủ động phát động tiến công, thân hình lóe lên, liền vượt qua mấy vạn mét khoảng cách, hướng về đối phương đánh tới.

"Chỉ là một cái Thần Quân, chết cho ta!"

Đối phương hét lớn, đao mang kinh thiên.

Rầm rầm rầm!

Song phương kịch liệt triển khai đại chiến, trong chớp mắt, giao thủ mười mấy chiêu, không có phân ra thắng bại.

"~~~ cái này tạp chủng . . ."

Nơi xa, Hoàng Phương vừa ghen tỵ, lại là kinh hãi, có chút sợ hãi, từ từ hướng phía sau di động.

Rõ ràng là dự định, vừa có không đúng, liền co cẳng liền đi.

Một màn này, cũng bị Lục Minh nhìn ở trong mắt.

"Muốn đi!"

Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi hàn quang, sau đó, hắn cùng với đối phương đại chiến thời điểm, chậm rãi thay đổi thân hình, chờ hắn thân hình, dựa vào hướng Hoàng Phương bên kia thời điểm, hắn cùng với đối phương đối một chiêu, mượn nhờ một chiêu này lực lượng, thân hình hắn nhanh lùi lại, lui về phía sau phương hướng, là Hoàng Phương những ngày này hoàng tộc vị trí.

Hắn sở dĩ còn chưa hề dùng tới này chuỗi thạch châu, một cái là bởi vì hắn cố ý hành động, giảm xuống vị này Thần Hoàng lòng phòng bị.

Thứ hai, hiện tại đánh chết vị này Thần Hoàng, còn dư lại Thiên Hoàng tộc, khẳng định hoảng sợ đào tẩu, khi đó phân tán ra, hắn khó có thể từng cái truy kích.

Mục tiêu của hắn, là muốn đem những ngày này hoàng tộc, đều lưu lại.

Cho nên, Lục Minh thay đổi thân hình, mượn nhờ đối phương lực lượng, vồ giết về phía những ngày này hoàng tộc.

"Không tốt!"

Vị kia Thần Hoàng sắc mặt đại biến.

Hoàng Phương sắc mặt cũng đại biến.

"Ngăn trở hắn!"

Hoàng Phương rống to, thân hình nhanh lùi lại.

Mặt khác Thiên Hoàng tộc, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bọn họ đang xoắn xuýt, là muốn xuất thủ cản Lục Minh, hay là lui lại.

Cản Lục Minh mà nói, Lục Minh vậy chờ chiến lực, bọn họ đi lên cũng là tự tìm cái chết, nhưng là lui lại không để ý Hoàng Phương sống chết mà nói, bọn họ trở về sau, cũng phải nhận xử phạt nghiêm khắc, thậm chí so với bọn hắn chiến tử còn muốn đáng sợ.

Cứ như vậy do dự một chút, Lục Minh đã giết tới.

Hưu hưu hưu . . .

Lục Minh vẫy tay một cái, từng đạo từng đạo công kích bắn ra.

Lấy Lục Minh bây giờ chiến lực, giết những cái này Chuẩn Hoàng, Thần Quân cửu trọng bát trọng, thực sự quá dễ dàng.

Lục Minh vọt qua, chính là hơn 10 cái Thiên Hoàng tộc bị đánh giết.

Đón lấy, Lục Minh song quyền liên hoàn đánh ra, trong nháy mắt đánh ra mấy trăm quyền, mấy trăm đạo quyền kình, đánh phía bốn phương tám hướng.

Những cái kia Thiên Hoàng tộc, không chịu nổi một kích, mỗi một kích, đều có một cái Thiên Hoàng tộc người bị đánh giết.

Lúc đầu, Thiên Hoàng tộc còn thừa lại hơn 100 người, trong khoảnh khắc, chỉ còn lại mấy người.

"Không, không, cứu mạng a!"

Hoàng Phương kém chút sợ tè ra quần, hoảng sợ rống to.

Hắn không có bị giết, đó là Lục Minh cố ý lưu hắn lại.

Hắn dọa một bên rống to một bên lao nhanh.

Lục Minh lạnh lùng hướng về hắn đuổi theo.

"Dừng tay!"

Vị kia Thần Hoàng gầm thét đuổi đi theo, chém ra một đạo kinh thiên đao mang.

Nhưng là Lục Minh không sợ, cùng hắn đối một chiêu, mượn nhờ hắn lực lượng, tốc độ càng nhanh, trong phút chốc liền đuổi kịp Hoàng Phương mấy người, bàn tay lớn vồ một cái, còn dư lại mấy cái Thiên Hoàng tộc, trực tiếp bị vồ chết.

Hoàng Phương không có việc gì, nhưng là dọa toàn thân run rẩy, sắc mặt trắng bạch, một cỗ hôi thối truyền ra, thế mà sợ tè ra quần.

"Thực sự là phế vật, tiễn ngươi lên đường!"

Lục Minh quát lạnh.

Hắn lúc đầu muốn lưu lại Hoàng Phương cái cuối cùng giết, chờ hắn giết cái kia Thần Hoàng, để Hoàng Phương biết cái gì gọi là tuyệt vọng.

Nhưng nhìn đến đối phương cái bộ dáng này, Lục Minh đã mất đi hứng thú, trực tiếp bàn tay một trảo, Hoàng Phương phát ra một tiếng không cam lòng rống to, thân thể nổ bể ra đến, hình thần câu diệt..