Chương 3725: Chém giết Thần Hoàng

Chương 3725: Chém giết Thần Hoàng

Kể từ đó, Thiên Hoàng tộc chỉ còn lại có vị kia Thần Hoàng một người.

Vị này Thần Hoàng, ngược lại không truy đánh Lục Minh, lạnh lùng nhìn xem Lục Minh, sắc mặt rét lạnh, nói: "Tiểu tử, ngươi giết ta Thiên Hoàng tộc nhiều người như vậy, ngươi liền đợi đến ta Thiên Hoàng tộc vô cùng vô tận trả thù a!"

"Trả thù? Chỉ cần diệt trừ ngươi, ai biết là ta giết?"

Lục Minh mỉm cười hỏi lại.

"Ha ha ha, ngươi còn muốn giết ta? Ta mặc dù bị thương, nhưng là ngươi muốn giết ta, ngươi cho rằng có khả năng?"

"Tiếp tục đánh, chết chính là ngươi!"

Thiên Hoàng tộc Thần Hoàng âm thanh lạnh lùng nói, phi thường tự tin.

Hắn mặc dù thụ thương, chiến lực không ở trạng thái đỉnh phong, nhưng là hắn không tin, Lục Minh có thể giết hắn.

Tiếp tục đánh, thắng nhất định là hắn.

"Có đúng không? Vậy liền một trận chiến a!"

Lục Minh thét dài, hướng về đối phương đánh giết đi.

Giết

Thiên Hoàng tộc Thần Hoàng thét dài, đánh tới Lục Minh.

Oanh! Oanh!

2 người lại đụng vào nhau, đại chiến kịch liệt lên.

~~~ lần này, Lục Minh điên cuồng, hoàn toàn không để ý tự thân phòng ngự, toàn lực tiến công.

Đụng

Lục Minh bị đánh trúng, trên người xuất hiện một đạo vết đao, thân thể kém chút bị chém ra.

Bất quá, Lục Minh bị đánh trúng đồng thời, cũng đánh trúng Thiên Hoàng tộc Thần Hoàng.

Lục Minh một quyền đánh trúng đối phương bả vai, trong quả đấm đủ loại bí thuật đồng thời bạo phát, mạnh mẽ xé rách đối phương hộ thể thần lực và Thần Hoàng cảnh thân thể, đem đối phương bả vai đánh nổ tung một tảng lớn.

Bất quá, Lục Minh thương thế, đang nhanh chóng khôi phục.

"Lại đến!"

Lục Minh rống to, tiếp tục hướng về đối phương đánh tới.

Không lâu sau đó, Lục Minh lại bị đánh trúng, nhưng là đối phương cũng bị hắn đánh trúng.

Đây hoàn toàn là lối đánh lưỡng bại câu thương.

"Yêu nghiệt này . . . Thực sự là yêu nghiệt . . ."

Thiên Hoàng tộc Thần Hoàng trong lòng rống to, trong mắt, lần thứ nhất lộ ra vẻ sợ hãi.

Lục Minh năng lực khôi phục quá mạnh, tiếp tục như vậy, trước mài chết không phải Lục Minh, mà là hắn.

Hắn đã manh động thoái ý.

Cứ như vậy, hắn chiến ý liền yếu.

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, thế lực ngang nhau đại chiến, chiến ý một yếu, chiến lực yếu.

"Ngay tại lúc này!"

Trong lòng của đối phương biến hóa, Lục Minh bén nhạy bắt được.

Hắn chờ, chính là cái này thời cơ.

Cấm kỵ chi lực, tràn vào đến trong thạch châu.

Ông

Lục Minh vung tay lên, hai cái thạch châu bay ra ngoài, bay lên không trung, kịch liệt biến lớn, đáng sợ trọng lực, hướng về Thiên Hoàng tộc Thần Hoàng cuồng áp mà xuống.

Kinh người trọng lực, để Thiên Hoàng tộc Thần Hoàng thân thể, cấp tốc hạ xuống, hung hăng nện xuống đất.

Sau đó, hai cái thạch châu, như hai ngọn núi lớn, hướng về Thiên Hoàng tộc Thần Hoàng đập tới.

Thiên Hoàng tộc Thần Hoàng gầm thét, liều mạng xuất thủ, đánh vào thạch châu phía trên, hai cái thạch châu, bị hắn đánh bay ra ngoài, nhưng là bàn tay của hắn, cũng nứt ra, máu tươi chảy ròng.

Mà ở thạch châu công kích đồng thời, Lục Minh đã hướng về đối phương đánh tới.

Thạch châu mỗi lần bị đánh lui, gặp phải chính là Lục Minh giống như cuồng phong bạo vũ thế công.

Hắn mới vừa bị thạch châu liên tiếp công kích, còn không có tỉnh táo lại, hơn nữa trên người bị cường đại trọng lực áp chế, một thân thực lực, nhận lấy nghiêm trọng chế ước, căn bản khó có thể phản kháng.

Đụng

Lục Minh tay trái, như lưỡi đao đồng dạng, phá mở hắn phòng ngự, đem một cánh tay của hắn chém xuống.

Lục Minh tay phải, thì là thành quyền, một quyền đánh xuyên lồng ngực của hắn, ngực của hắn nổ tung, huyết nhục văng tung tóe.

Thiên Hoàng tộc Thần Hoàng, lúc đầu bị nện ở trong hố lớn, giờ phút này hố to bạo tạc, hắn bị oanh vào trong đất bùn, đem mặt đất nổ ra một cái to lớn cái hố nhỏ.

Hắn phun máu phè phè, thân thể rách tung toé, khí tức uể oải đến cực điểm.

"A, ta không cam, ta đường đường Thần Hoàng, há có thể chết ở một cái Thần Quân hậu bối trong tay . . ."

Hắn rống to, giống như bị điên, còn lại thần lực cháy hừng hực lên, hóa thành nguyên hình, đập cánh, còn muốn đào tẩu.

Nhưng là, hai cái thạch châu trấn áp mà xuống, đáng sợ trọng lực, nhường hắn trực tiếp nằm lên trên mặt đất.

Đụng

Lục Minh giết tới, một cái lại bước lên, đạp ở Thiên Hoàng tộc Thần Hoàng trên ngực, lồng ngực của hắn trực tiếp nổ bể ra đến, chỉ lưu lại một đầu.

"Tiểu tạp toái . . ."

Thiên Hoàng tộc Thần Hoàng còn muốn kêu gào, Lục Minh một quyền đánh xuống, đầu của hắn nổ bể ra đến, linh hồn cũng cùng một chỗ bị oanh diệt.

Đến đây, tất cả Thiên Hoàng tộc, toàn bộ bị diệt sát.

Lục Minh thân hình lóe lên, đem tất cả trữ vật giới chỉ, đều thu vào, sau đó trở về trước đó cỗ kia bạch cốt chỗ, những cái kia cốt châu, đều tán loạn trên mặt đất, Lục Minh đem những cái này cốt châu, từng cái thu vào.

Tổng cộng có 18 viên cốt châu, có lớn có nhỏ, tràn ngập nồng nặc sinh mệnh năng lượng.

Lục Minh khá là hài lòng, có những thu hoạch này, liền chuyến đi này không tệ.

Thân hình khẽ động, Lục Minh rời khỏi nơi này.

Nơi này trải qua liên phiên đại chiến, sợ rằng sẽ kinh động những người khác, vẫn là rời đi sớm một chút.

Làm Lục Minh rời đi sau đó không lâu, quả nhiên thì có hai cái thế lực người chạy tới, khi bọn hắn nhìn thấy đầy đất châu chấu thi thể, đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng lộ ra hoảng sợ, cuống quít rút lui.

Bọn họ còn tưởng rằng nơi này có kinh khủng nguy cơ, bằng không thì Thiên Hoàng tộc làm sao toàn quân bị diệt?

. . .

Lục Minh tìm một cái chỗ khuất, tu luyện một hồi, đem trạng thái bản thân, điều chỉnh đến đỉnh phong.

Hắn âm thầm cảm ứng, phát hiện tế bào chứa đựng tiềm năng, lại ít một chút, chỉ còn lại có 10% tả hữu.

Mà hắn tu vi, lại tăng lên một chút.

"Tiêu hao năng lượng tốc độ, quá nhanh!"

Lục Minh thở dài, sau đó lại lấy ra 1 gốc thần dược, hấp thu lên.

Quân cấp thần dược, Lục Minh đều chẳng muốn dùng, lưu tại trên người cùng những người khác giao dịch dùng, Lục Minh chuyên môn hấp thu Hoàng cấp thần dược.

Theo hắn tu vi tăng lên, tế bào chứa đựng tiềm năng, yêu cầu năng lượng càng nhiều.

Liên tục luyện hóa ba gốc Hoàng cấp thần dược, Lục Minh mới đưa tế bào chứa đựng tiềm năng, tăng lên tới 50%.

"Trước kia, chỉ cần hai gốc, bây giờ lại cần ba gốc, quả nhiên . . .  trên người ta thần dược, không nhiều lắm a!"

Lục Minh suy nghĩ.

~~~ trên người hắn Hoàng cấp thần dược, cũng chỉ còn lại chín gốc.

Còn tốt chiếm được 18 cái cốt châu.

18 cái cốt châu tổng năng lượng, tuyệt đối ở chín gốc Hoàng cấp thần dược phía trên, ngược lại là còn có thể lại dùng một đoạn thời gian.

Chứa đựng 50% tạm thời đủ, nhiều như vậy năng lượng, coi như hắn bị đánh thành chỉ còn lại có mấy cái tế bào, đều có thể khôi phục lại.

Kết thúc tu luyện, Lục Minh rời khỏi nơi này, quan sát phương hướng một chút, Lục Minh hướng về phía tây phương hướng đi.

Tiến vào Thiên Việt thần quốc di chỉ trước đó, liền từ Khương Nhạc Bang nơi đó hiểu được, Thiên Việt thần quốc cơ duyên lớn nhất, khẳng định ở Thiên Việt thần quốc quốc đô.

Mà phía tây phương hướng, là hướng về Thiên Việt thần quốc chỗ sâu đi, Thiên Việt thần quốc quốc đô, hẳn là liền ở phương hướng kia.

Lục Minh cấp tốc tiến lên, sau một tiếng, không biết đi về phía trước khoảng cách bao nhiêu dặm.

Bỗng nhiên . . .

Rầm rầm rầm . . .

Phía trước truyền đến kịch liệt oanh minh, thần quang sáng chói, chiếu rọi nửa bầu trời.

Phía trước, có cường giả ở đại chiến kịch liệt.

Lục Minh thu liễm khí tức, dọc theo mặt đất, nhanh chóng tiếp cận..