Chương 3727: Chính diện đối cứng Thần Hoàng

Chương 3727: Chính diện đối cứng Thần Hoàng

Càn Ly tông Thần Hoàng hét lớn, lăng không một quyền hướng về Lục Minh oanh ra.

Một đấm xuất ra, kinh khủng quyền kình, ngưng tụ ra một tôn hỏa diễm lò luyện, cự lớn như núi cao, toàn thân xích hồng, hướng về Lục Minh trấn áp mà đến.

Lò luyện đè xuống, không gian nổ tung, nóng bỏng khí tức, để người doạ người biến sắc.

Không người nào dám tới gần.

Đây là Thần Hoàng một đòn, vô cùng khủng bố, Thần Hoàng phía dưới chỉ cần bị quét trúng, liền chỉ có đường chết một đầu.

"Lục huynh, cẩn thận!"

Khương Nhạc Bang rống to.

"Tiểu tử này, chết chắc, có chút thực lực, liền dám cùng ta phách lối, đi chết đi!"

Càn Ly tông thanh niên trong lòng rống to, ánh mắt dữ tợn, cho rằng Lục Minh chết chắc.

Không chỉ có là hắn, những người khác, cũng cho là như vậy.

Nhưng là màn tiếp theo, ra ngoài dự liệu của mọi người.

Lục Minh thế mà một quyền đánh ra, hướng về phía Thần Hoàng đánh ra lò luyện, đánh tới.

Lục Minh, lại để cho chính diện mạnh mẽ chống đỡ Thần Hoàng công kích.

"Không biết tự lượng sức mình, quá không biết tự lượng sức mình!"

"Chết chắc, hắn chết chắc, không có một chút khả năng có thể sống!"

"Có chút thực lực, liền tự tin không còn giới hạn!"

Rất nhiều người, trong lòng đều hiện lên một cái ý niệm trong đầu, bọn họ giống như đã thấy Lục Minh tan xương nát thịt kết cục.

Oanh

Sau một khắc, Lục Minh một quyền đánh vào lò luyện phía trên, bầu trời chấn động mãnh liệt, một cỗ hào quang màu đỏ thắm, phóng lên tận trời, đem cả mảnh thiên không, đều nhiễm đỏ.

"Tiểu tử kia, hẳn là hóa thành tro bụi a!"

Đám người nghĩ thầm.

Nhưng là, kết quả cũng không phải là như thế!

Mọi người thấy, trong ngọn lửa, 1 bóng người hướng về phía sau nhanh lùi lại.

"Thế mà không có bị đốt thành tro bụi, bảo lưu lại thi thể, thực sự là kinh người!"

"Tiểu tử này thực lực xác thực đáng sợ, đối mặt một tôn Thần Hoàng công kích, còn có thể giữ lại thi thể, không có hình thần câu diệt, quả thực là kỳ tích!"

Cơ hồ tất cả mọi người đều cho rằng, Lục Minh đã chết, lưu lại thi thể.

1 tôn Thần Quân, hơn nữa chỉ là Thần Hoàng ngũ trọng Thần Quân, mạnh mẽ chống đỡ Thần Hoàng công kích, làm sao có thể không chết?

Không có bất kỳ cái gì khả năng còn sống.

Bọn họ đều cho rằng, Lục Minh đã chết, để bọn hắn giật mình là, Lục Minh lại còn có thể giữ lại thi thể bất diệt.

Đổi lại những người khác, tuyệt đối là hình thần câu diệt kết quả.

Nhưng là sau một khắc, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, lộ ra nồng nặc kinh hãi, cùng khó có thể tin.

Đạo kia lui về phía sau thân ảnh, đích thật là Lục Minh.

Nhưng là hắn không có chết, lui về sau mấy vạn mét về sau, thành công ổn định thân hình.

Oanh

Lục Minh khí tức trên thân, y nguyên dồi dào hết sức, sinh mệnh lực nồng đậm hết sức.

Trên người hắn, chỉ có một ít bỏng, nhưng là đang nhanh chóng khôi phục.

Trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì trọng thương dấu vết.

"Làm . . . Làm sao có thể?"

Trái tim tất cả mọi người bên trong, chỉ còn lại có ý nghĩ này.

Lúc đầu, bọn họ cho rằng Lục Minh có thể mạnh mẽ chống đỡ Thần Hoàng 1 chiêu, còn có thể giữ lại thi thể, không có hình thần câu diệt, đã là kỳ tích.

Nhưng còn bây giờ thì sao, Lục Minh quả thực phá vỡ bọn họ nhận thức.

Lục Minh không những không có việc gì, giống như liên trọng tổn thương đều không có, chỉ là nhận lấy trầy ngoài da mà thôi.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng, đoán chừng là Thần Hoàng tiện tay một đòn, chưa hề dùng tới bao nhiêu lực lượng!"

Càn Ly tông thanh niên kia, đem đầu lắc thành trống lúc lắc, căn bản không tin Lục Minh có mạnh như vậy.

Càn Ly tông cái kia Thần Hoàng, sắc mặt cũng ngưng trọng xuống tới.

Chính hắn rõ ràng, một chiêu kia mới vừa rồi dùng ra mạnh bao nhiêu uy lực.

Một chiêu kia, mặc dù không phải hắn một kích mạnh nhất, nhưng là không thể coi thường, khả kích giết mảng lớn Chuẩn Hoàng, lại không thể làm gì Lục Minh.

Lục Minh chiến lực, nhường hắn đều kinh hãi.

"Thần Hoàng chiến lực, chỉ đến như thế, tới đi, cho ta nhìn xem, ngươi mạnh nhất chiến lực!"

Lục Minh quay đầu, nhìn về phía cái kia Thần Hoàng, chiến ý trùng tiêu.

Lục Minh, đối một vị Thần Hoàng, phát ra khiêu chiến.

Đây là một vị ở vào thời kỳ toàn thịnh Thần Hoàng, Lục Minh rất muốn nhìn một chút, hắn cùng với thời kỳ toàn thịnh Thần Hoàng tầm đó, có bao nhiêu sai biệt.

Nếu là đặt ở trước đó, Lục Minh dám khiêu chiến một vị Thần Hoàng, tất cả mọi người sẽ cười chết, sẽ không chút nào keo kiệt trào phúng.

Nhưng là bây giờ, lại không người trào phúng.

Bất kể như thế nào, Lục Minh mới vừa xác thực ngạnh kháng Thần Hoàng 1 chiêu, hắn chiến lực, đã đụng chạm đến cái kia lĩnh vực, đã có khiêu chiến tư cách.

Giờ phút này, vừa rồi đại chiến người, đều không khỏi ngừng lại, giằng co với nhau, ánh mắt lại nhìn phía Lục Minh.

Một vị Thần Quân ngũ trọng người, khiêu chiến một vị Thần Hoàng nhất trọng cường giả, loại chuyện này, từ xưa đến nay đều hiếm thấy.

Bọn họ muốn nhìn một chút, Lục Minh rốt cuộc mạnh cỡ nào chiến lực.

"Muốn khiêu chiến ta, liền muốn làm tốt bị ta chém giết chuẩn bị, có thể chém giết một vị khoáng thế yêu nghiệt, loại này cảm giác, không sai!"

Càn Ly tông Thần Hoàng chắp hai tay sau lưng, trong hai mắt, giống như có hỏa diễm tràn ngập.

Hắn thân thể bốn phía, có một tôn lò luyện đem hắn bao phủ, hiển nhiên, hắn đã thật sự quyết tâm.

Hắn bước ra một bước, liền xuất hiện ở Lục Minh cách đó không xa.

Mặt khác, Khương Nhạc Bang bên kia Thần Hoàng, cùng Khôn Nguyên tông Thần Hoàng, cũng đều dừng tay, giằng co, ánh mắt nhìn phía Lục Minh.

Xem như Thần Hoàng, bọn họ biết rõ Thần Quân cùng Thần Hoàng chênh lệch, bọn họ cũng phi thường tò mò, Lục Minh chỉ là Thần Quân ngũ trọng chi cảnh, làm sao cùng một tôn Thần Hoàng chống lại, có can đảm khiêu chiến một vị Thần Hoàng uy nghiêm.

Là không biết trời cao đất rộng?

Vẫn là thật có thực lực này?

"Tới đi!"

Lục Minh trong mắt, tràn ngập nồng nặc chiến ý.

Hắn cả người tế bào, ra nhỏ nhẹ run rẩy lên, mỗi một tế bào bên trong, đều sẽ lực lượng tán phát ra, 60 vạn ức lực lượng hội tụ vào một chỗ, tạo thành kinh khủng vĩ lực.

Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, đã từ lâu phát động!

Lục Minh đem chiến lực, tăng lên tới đỉnh điểm.

Hắn không có lập tức thi triển này chuỗi thạch châu, hắn muốn trước dựa vào chính mình thực lực, đối kháng một tôn Thần Hoàng.

Ở đứng trước đối thủ cường đại lúc, áp lực cường đại, cũng có thể kích phát ra tiềm lực của hắn.

Oanh

Lục Minh suất động thủ trước, thân hình khẽ động, không khí truyền ra bạo hưởng, hư không chấn động, hắn cấp tốc tới gần Càn Ly tông Thần Hoàng, song quyền liên tục oanh ra, trong hai tay đủ loại bí thuật uy lực, cũng toàn bộ kích thích ra.

Chỉ là, tất cả bí thuật, đều là ẩn mà không hiển, nhưng là uy lực không hề yếu.

~~~ cao thủ vừa ra tay, đã biết có hay không!

Lục Minh vừa ra tay, mang theo uy thế, để Càn Ly tông Thần Hoàng con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Bậc này uy lực, đã đụng chạm đến Thần Hoàng ngưỡng cửa.

Một chút phổ thông chủng tộc, mới vừa đột phá Thần Hoàng thời điểm, cũng chỉ đến như thế mà thôi.

"Cho ta trấn áp!"

Càn Ly tông Thần Hoàng quát lạnh một tiếng, đại thủ đè ép, thần lực sôi trào, một tôn lò luyện to lớn ngưng tụ mà ra, hướng về Lục Minh đánh tới.

Tôn này lò luyện, so trước đó 1 tôn kia càng hùng vĩ hơn, càng ngưng thực, uy lực cũng càng mạnh.

Đông! Đông! Đông!. . .

Lục Minh song quyền, liên tục đánh vào lò luyện phía trên, bộc phát ra kinh thiên oanh minh.

Mỗi một tiếng oanh minh, đều giống như một cái tinh cầu nổ tung một dạng.

Đáng sợ kình khí, đáng sợ hỏa diễm, hướng về bốn phương tám hướng cuồng quyển mà ra, cực nóng nóng bỏng sóng nhiệt, nhất trọng tiếp nhất trọng phát tán ra, để chung quanh 3 đại thế lực người, không thể không liên tiếp lui về phía sau, tránh né cái này hơi nóng cuồn cuộn..