Chương 3728: Kinh sợ thối lui Thần Hoàng

Chương 3728: Kinh sợ thối lui Thần Hoàng

Trong chớp mắt, Lục Minh liền đánh ra mấy chục quyền, đánh vào lò luyện phía trên.

Rốt cục, đụng một tiếng, lò luyện nổ bể ra đến, mà Lục Minh, thì là thân thể nhanh lùi lại.

Bất quá, Lục Minh cũng không có bị thương nặng, chỉ là có một ít vết thương nhẹ mà thôi, đang nhanh chóng khôi phục.

Ti ti ti . . .

Một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm truyền ra.

~~~ trước đó, Lục Minh có thể mạnh mẽ chống đỡ Thần Hoàng công kích, còn có thể nói bởi vì Thần Hoàng chưa hề dùng tới bao nhiêu lực lượng, nhưng là vừa rồi một đòn, Càn Ly tông Thần Hoàng, rõ ràng đã dùng ra cường đại lực lượng, từ uy thế bên trên cũng có thể thấy được, phi thường kinh người.

Nhưng, y nguyên bị Lục Minh chặn lại.

Lục Minh, thật có được khiêu chiến Thần Hoàng tư cách!

Một vị Thần Quân ngũ trọng, thế mà có được sức chiến đấu cỡ này, chưa từng nghe thấy, quả thực nghịch thiên!

"Lại đến!"

Lục Minh thét dài, chân đạp hư không, lại một lần nữa hướng về Càn Ly tông Thần Hoàng đánh tới.

"Tự tìm cái chết ta liền thành toàn ngươi!"

Càn Ly tông Thần Hoàng cực kỳ giận giữ, quát lạnh một tiếng, hóa thành một ánh lửa, xông về Lục Minh.

Hắn dùng hết toàn lực, toàn thân bị xích sắc lò luyện bao phủ, phất tay, từng tôn liệt diễm lò luyện hình thành, đánh tới Lục Minh.

Đây là hắn bản nguyên bí thuật, bất kể là thần lực bản nguyên thừa số, vẫn là chặt đứt gông xiềng, đều đến kinh người cảnh giới, uy lực doạ người, có đốt cháy vũ trụ, nhảy hủy tinh không uy năng.

Lục Minh dốc hết toàn lực cùng đối kháng, tiếng oanh minh không ngừng.

Không thể không nói, một tôn thời kỳ toàn thịnh Thần Hoàng, chiến lực cường đại hết sức, áp chế hoàn toàn Lục Minh.

Lục Minh mặc dù toàn lực đại chiến, y nguyên không phải là đối thủ, hoàn toàn ở vào hạ phong, không ngừng lui lại.

Oanh

Sơ ý một chút, lồng ngực của hắn bị một tôn lò luyện đánh trúng, xương cốt đứt gãy thanh âm truyền ra, lồng ngực của hắn nổ tung ra một tảng lớn, hơn nữa có kinh khủng hỏa diễm, không ngừng thiêu đốt.

Lục Minh ho ra máu mà lui, tế bào tiềm lực không ngừng bị kích thích ra, chữa trị hắn thương thế.

Bất quá, Càn Ly tông Thần Hoàng, sẽ không cho hắn cơ hội khôi phục, lại giết hướng Lục Minh, triển khai cuồng phong bạo vũ thế công.

Lục Minh liền lùi lại, hoàn toàn ở vào hạ phong.

"Tiểu tử này, muốn bại vong!"

"Còn tốt, hắn còn không phải Thần Hoàng đối thủ, không có quá nghịch thiên!"

Rất nhiều người trong lòng thở dài một hơi.

Thần Quân ngũ trọng, có thể cùng một tôn Thần Hoàng đại chiến đến một bước này, đã là cực kỳ nghịch thiên, bọn họ nghe đều chưa từng nghe qua, nếu như còn có thể chân chính cùng Thần Hoàng đối kháng, vậy liền quá kinh khủng.

Nhìn thấy Lục Minh muốn bại vong, bọn họ rốt cục cảm thấy trong lòng dễ chịu hơn một điểm, bằng không thì bọn họ cùng Lục Minh một so, chẳng phải là quá rác rưởi?

"Không tốt, Phong trưởng lão, đi giúp Lục huynh một chút sức lực!"

Khương Nhạc Bang sắc mặt khó coi, vội vàng mang đến cho hắn cái vị kia Thần Hoàng truyền âm, để cho đi giúp Lục Minh một chút sức lực.

Nhưng là, vị này Thần Hoàng, bị Khôn Nguyên tông vị kia Thần Hoàng theo dõi, hắn khẽ động, vị kia Thần Hoàng cũng khẽ động, cùng đối một chiêu, 2 người người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Là tiểu tử kia không biết tự lượng sức mình muốn khiêu chiến Thần Hoàng, chúng ta liền nhìn tốt rồi!"

Khôn Nguyên tông Thần Hoàng lạnh lùng nói.

"Đáng giận!" Khương Nhạc Bang gầm thét, lại không thể làm gì.

Hắn bên này, vốn là ở vào hạ phong, cho dù có lòng muốn cứu Lục Minh, cũng là hữu tâm vô lực.

Trong nháy mắt, Lục Minh cùng Càn Ly tông Thần Hoàng, lại giao thủ mấy chục chiêu.

Trong lúc đó, Lục Minh liên tiếp hai lần bị đánh trúng, thụ thương không nhẹ.

Áp lực cường đại, để Lục Minh huyết dịch sôi trào, mỗi một tế bào, đều ở run rẩy không ngừng, liên tục không ngừng tiềm lực, bị kích thích ra.

"Không sai biệt lắm!"

Lục Minh nói nhỏ.

Qua mà không kịp, đại chiến 1 bước này, Lục Minh tiềm lực, tạm thời bị chèn ép không sai biệt lắm.

Ông

~~~ lúc này, Lục Minh thúc giục này chuỗi thạch châu, hai cái thạch châu bay ra ngoài, vô cùng cường đại trọng lực, hướng về Càn Ly tông Thần Hoàng ép tới.

Bị cường đại trọng lực đè người, Càn Ly tông Thần Hoàng cơ thể hơi cứng đờ, biến sắc.

Hai cái thạch châu trọng lực, đã đối với hắn tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Giết

Nhân cơ hội này, Lục Minh giết tới.

Ầm ầm!

2 người lại liên tục đối mấy chiêu, một lần này, song phương thân hình, đều hướng về phía sau liền lùi lại.

~~~ lần này, Càn Ly tông Thần Hoàng bị trọng lực áp chế, hắn cần phân ra một bộ phận thần lực đi đối kháng trọng lực, thực lực tự nhiên yếu đi rất nhiều một chút, Lục Minh bởi vậy kéo gần lại khoảng cách của hai người.

"Thật huyền diệu bảo vật, ngươi cho rằng dựa vào một món bảo vật, liền có thể cùng ta đối kháng sao, nhìn ta đánh nát ngươi bảo vật!"

Càn Ly tông Thần Hoàng quát lạnh, đón trọng lực, lao ngược lên trên, hai tay huy động liên tục, 2 tôn lò luyện đánh ra, đánh vào thạch châu phía trên.

Tương xứng hai tiếng, thạch châu mặc dù bị đánh bay ra ngoài, nhưng là một chút việc đều không có, ở Lục Minh thao túng phía dưới, lại bay trở về, cường đại trọng lực, thủy chung bao phủ Càn Ly tông Thần Hoàng.

Lục Minh giết tới đây, cùng Càn Ly tông Thần Hoàng đại chiến, trong lúc nhất thời, 2 người cân sức ngang tài, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Liên tục hơn mười chiêu, đều là như thế.

"Làm sao có thể?"

Càn Ly tông người, sắc mặt khó coi muốn chết.

Không nghĩ tới, Lục Minh thật chống đỡ một tôn Thần Hoàng.

Mà Khương Nhạc Bang đám người đại hỉ.

Cứ như vậy, Thần Hoàng cảnh đẳng cấp này chiến lực, bọn họ không rơi vào thế hạ phong, Càn Ly tông cùng Khôn Nguyên tông muốn đối phó bọn hắn, khó khăn.

Bởi vì Thần Hoàng chỉ cần hơi cắm xuống tay, liền có thể tuỳ tiện đánh giết Thần Hoàng phía dưới nhân vật.

Bất kể là vị ấy Thần Hoàng, liều mạng thụ thương, đối Thần Hoàng phía dưới người xuất thủ, bọn họ đều nguy hiểm.

~~~ trước đó, bọn họ là có hai vị Thần Hoàng, hoàn toàn có thể đem Khương Nhạc Bang bên này vị kia Thần Hoàng ngăn chặn, nhường hắn không cách nào xuất thủ, thậm chí sẽ bị vây giết.

Nhưng hiện tại, theo Lục Minh xuất hiện, loại tình huống này, đã chuyển biến.

Ầm ầm . . .

Lục Minh lại liên tục cùng Càn Ly tông Thần Hoàng đối mấy chiêu, 2 người liên tiếp lui về phía sau, cách xa nhau vài trăm dặm, xa xa giằng co, không có tiếp tục xuất thủ.

Lục Minh có thạch châu, Càn Ly tông Thần Hoàng, không làm gì được Lục Minh.

Nhưng là Lục Minh cũng không làm gì được đối phương.

Tiếp tục đánh, cũng khó phân thắng bại.

"Xem ra, ngươi không làm gì được ta, ta năng lực khôi phục rất mạnh, nếu như liều mạng thụ thương, ngươi Càn Ly tông, sợ rằng phải tổn thất nặng nề!"

Lục Minh mỉm cười nói.

Lời ấy, để Càn Ly tông người sắc mặt đại biến, đặc biệt là cái kia Càn Ly tông thanh niên, sắc mặt càng thêm khó coi, thậm chí có chút sợ hãi.

Đúng là như thế, Lục Minh nếu như liều mạng thụ thương tới giết bọn hắn, Càn Ly tông Thần Hoàng, cũng chưa chắc có thể hoàn toàn ngăn trở, nói như vậy, hắn liền nguy hiểm.

"Tốt, rất tốt!"

Càn Ly tông thanh niên kia nghiến răng nghiến lợi, hận hận lướt qua Lục Minh cùng Khương Nhạc Bang, nói: "Khương Nhạc Bang, hôm nay tính ngươi vận khí tốt, có cao thủ tương trợ, chúng ta còn nhiều thời gian, chúng ta đi!"

Hắn biết rõ hôm nay không làm gì được Khương Nhạc Bang, chỉ có thể rút đi.

Theo hắn thoại âm rơi xuống, Càn Ly tông người hội tụ vào một chỗ, sau đó hướng về phía sau thối lui.

Càn Ly tông người đều muốn rời đi, Khôn Nguyên tông người đương nhiên sẽ không dừng lại, cũng nhao nhao rời đi.

Một lúc sau, Càn Ly tông cùng Khôn Nguyên tông người, đi sạch sẽ.

"Lục. . Lục huynh, đa tạ!"

Khương Nhạc Bang tới hướng Lục Minh nói lời cảm tạ, ánh mắt vô cùng phức tạp, có chấn kinh, có hâm mộ, có kinh hãi . . ..