Chương 3730: Tà dị cái hố nhỏ

Chương 3730: Tà dị cái hố nhỏ

Cửa thành nổ tung, có thể thấy rõ ràng thành trì cảnh tượng.

Thành trì, tia sáng rất ảm đạm, có thể nhìn thấy, một tòa tòa cổ xưa kiến trúc.

Đi

Lập tức, có người động, hướng về thành trì phóng đi, trong nháy mắt, liền tiến vào thành trì.

Một điểm dị dạng đều không có, cũng không có nguy hiểm.

Những người khác yên lòng, nhao nhao vọt vào thành trì.

Lục Minh, Khương Nhạc Bang bọn họ, cũng xông vào thành trì.

Bá bá bá . . .

Thân hình chớp động, đám người phân tán ra, hướng về những kiến trúc kia bay đi.

Nếu là có cơ duyên, khẳng định ngay tại những này trong kiến trúc.

Lục Minh, cũng bay về phía một tòa kiến trúc to lớn.

Cùng Lục Minh cùng một chỗ, còn có mặt khác mười mấy người.

Những người này, đến từ các cái thế lực khác nhau.

Bất đồng chính là, trong đó có đến từ Càn Ly tông, Khôn Nguyên tông người, bọn họ nhìn thấy Lục Minh, lộ ra vẻ sợ hãi, thân hình lóe lên, đi thẳng.

Những người còn lại, cũng không biết Lục Minh thực lực.

Lục Minh không thèm để ý những người này, hướng về một gian đại điện phóng đi.

"Tiểu tử, Thần Quân ngũ trọng cũng dám đến tham gia náo nhiệt, cút ra ngoài cho ta!"

Một cái vóc người khôi ngô, đầu đầy tóc đỏ đại hán quát lạnh, quạt hương bồ một dạng bàn tay to lớn, hướng về Lục Minh phiến đi qua.

Đại hán này, thực lực không yếu, có Thần Quân cửu trọng tu vi, một tát này nếu là trong quạt, lấy Lục Minh Thần Quân ngũ trọng tu vi, chỉ có đường chết một đầu.

Trong miệng hắn gọi là Lục Minh lăn ra ngoài, ra tay lại là sát chiêu, là muốn đưa Lục Minh vào chỗ chết.

Thủ đoạn không thể bảo là không tàn nhẫn!

"Tiểu tử này, chết chắc!"

Những người khác thấy một màn như vậy, lộ ra nhìn có chút hả hê nụ cười.

Nhưng là nụ cười của bọn hắn, sau một khắc liền biến mất.

Cuồng phong gào thét, đại hán tóc đỏ bàn tay, mắt thấy là phải trong quạt Lục Minh.

"Lăn chính là ngươi!"

Lục Minh quát lạnh, trở tay chính là một tát ra.

Hắn rõ ràng là đằng sau phiến ra, lại phát sau mà đến trước, ở đại hán tóc đỏ trong quạt lúc trước hắn, một tát ở tóc đỏ trên mặt của đại hán.

Ba

Một tiếng thanh thúy dính tiếng vỗ tay vang lên, kèm theo một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đại hán tóc đỏ thân thể, như đạn pháo một dạng bay ra ngoài, đụng nát vài toà vách tường, té lăn trên đất, phun máu phè phè, toàn thân co quắp mấy lần, như vậy không có khí tức.

Hắn bị Lục Minh một bàn tay cho phiến chết.

Một vị Thần Quân cửu trọng tồn tại, cứ như vậy bị giết.

Những người khác hít vào một hơi khí lạnh, trên mặt đều là hoảng sợ.

Bọn họ sợ không thôi, có ít người trên người thấm ra mồ hôi lạnh.

Có ít người cùng đại hán tóc đỏ một dạng ý nghĩ, cho rằng Lục Minh một cái Thần Quân ngũ trọng xú trùng cũng tới tham gia náo nhiệt, bọn họ nghĩ một bàn tay đem Lục Minh chụp chết.

Chỉ là, đại hán tóc đỏ tốc độ càng nhanh một bước mà thôi.

Vừa rồi nếu là bọn họ xuất thủ, như vậy chết người, chính là bọn họ.

Nghĩ tới đây, bọn họ một trận hoảng sợ.

Đi

Những người này trong lòng chỉ có một cái suy nghĩ, không nên cùng Lục Minh đụng tới.

Lục Minh chiến lực như vậy, nếu là có gặp được bảo vật, nơi nào còn có bọn hắn phần?

Lập tức, tòa kiến trúc này bên trong, chỉ còn lại có Lục Minh 1 người.

Lục Minh cười một tiếng, dạng này cũng tốt.

Lục Minh tiến vào đại điện bên trong, phát hiện đại điện bên trong bài trí rất hoàn chỉnh, chỉ là có chút đồ vật, đã mục nát.

Lục Minh cẩn thận tìm một vòng, phát hiện chỉ có số ít đồ vật còn hữu dụng, Lục Minh đem thu vào, sau đó lại tìm một vòng, không có phát hiện gì, Lục Minh liền rời khỏi nơi này, hướng về mặt khác một tòa kiến trúc đi.

Tiếp đó, liên tục tìm vài toà kiến trúc, đều không có phát hiện gì.

"Đó là . . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh cảm giác phía trước có trận trận khí tức âm lãnh truyền đến, Lục Minh phi thân hướng về phía trước, phát hiện phía trước thế mà không có kiến trúc, mà là có một cái to lớn cái hố nhỏ.

Cái hố nhỏ thành hình tròn, như hình một vòng tròn lỗ đen đồng dạng, đường kính chừng trăm dặm.

Trận trận khí tức âm lãnh, chính là từ cái hố nhỏ bên trong tản mát ra.

Cái hố nhỏ bên cạnh, đã có một chút những người khác, những người này tò mò nhìn cái hố nhỏ.

Nơi này, tại sao có thể có một cái như vậy cái hố nhỏ, quá bất hòa hài.

Nơi này, là Thiên Việt thần quốc quốc đô, khắp nơi đều là rộng lớn kiến trúc, nhưng là ở trong kiến trúc, làm sao sẽ xuất hiện một cái to lớn cái hố nhỏ, cái này quá đột ngột, quá bất hòa hài, rất khác thường.

"~~~ 1 lần này mặt có cái gì?"

"Thật kỳ quái, nơi này, hẳn là kiến trúc mới đúng, vì sao lại xuất hiện một cái hố sâu to lớn!"

"Muốn hay không đi xuống xem một chút?"

"Cái này hố sâu thoạt nhìn rất không bình thường, ta cảm thấy rất tà dị, muốn xuống dưới, ngươi trước xuống dưới?"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Cuối cùng, đương nhiên, không người nào dám tùy tiện xuống dưới.

Cuối cùng, có người tế ra thần khí, điều khiển thần khí bay xuống cái hố nhỏ bên trong, một lát sau, thanh kia thần khí bay ra, không có chút nào dị dạng.

"Không có bất kỳ cái gì dị thường, xem ra chỉ là một cái bình thường cái hố nhỏ!"

"Cũng là chỉ là Thiên Việt thần quốc người bày bố đặc thù đây, ở trong này đào một cái cái hố nhỏ!"

Đám người lắc đầu.

Có ít người đang nghĩ rời đi.

Bỗng nhiên . . .

Rống

Cái hố nhỏ bên trong, một đạo bạo ngược tiếng rống truyền ra.

Trong lòng mọi người chấn động.

"Các ngươi có nghe hay không, cái hố nhỏ bên trong giống như có tiếng rống truyền ra!"

"Ta cũng nghe được!"

Rống

~~~ lúc này, lại có một đạo tiếng rống truyền ra.

Càng ngày càng rõ ràng!

Hống hống . . .

Ngay sau đó, rống lên một tiếng không ngừng vang lên, tràn đầy bạo ngược, tựa hồ phi thường giống như điên cuồng, 1 lần này, rất nhiều người sắc mặt cũng thay đổi, nhao nhao lui về sau.

Thanh âm này, tuyệt đối là từ cái hố nhỏ bên trong truyền tới.

Hô hô . . .

Sau một khắc, cái hố nhỏ bên trong âm khí đại thịnh, sau đó đột nhiên chạy ra khỏi lần lượt từng bóng người.

Những cái này thân ảnh, thành hình người, nhưng là thân thể gầy còm, như một bộ khô lâu, làn da, thành kim loại quang trạch, ánh mắt bên trong tràn đầy bạo ngược quang mang.

Thây khô!

Những sinh linh này, thoạt nhìn giống như là thây khô một dạng.

Bọn họ vừa xông ra, liền phát ra trận trận tiếng rống, hướng về Lục Minh đám người đánh giết mà đến, tốc độ nhanh kinh người.

Giết

Đám người cũng triển khai phản kích, công ra từng đạo từng đạo công kích.

Một đạo sáng lạng kiếm quang, chém vào một bộ thây khô trên người, lại phát ra một tiếng kim thiết giao kích thanh âm, đốm lửa bắn tứ tung, lại không có trảm phá thây khô phòng ngự.

Cỗ này thây khô gào thét một tiếng, từ tới, móng vuốt như thần binh lợi khí đồng dạng, một trảo xé ra.

Phốc

Huyết nhục văng tung tóe, vị này Thần Quân bát trọng cường giả, liền bị xé vỡ thành hai mảnh, vẫn lạc tại chỗ.

Những cái này thây khô, còn nắm lên người này thi thể, gặm cắn, tràng diện đáng sợ.

A a . . .

Liên tục có tiếng kêu thảm thiết truyền ra, trong chớp mắt, thì có hơn 10 cao thủ bị đánh chết.

Những cao thủ này, đều là Thần Quân cửu trọng, Thần Quân bát trọng tồn tại, nhưng là đối diện với mấy cái này thây khô, lại bất lực, chỉ có bị tàn sát phần, thậm chí đều không phá nổi những cái này thây khô phòng ngự.

Cũng có thây khô đánh tới Lục Minh.

Oanh

Lục Minh bàn tay như đao, phách trảm ở một bộ thây khô trên người, phát ra oanh một tiếng nổ mạnh.

Lục Minh cảm giác, thật giống như phách trảm ở một kiện thần binh lợi khí trên người.

Bất quá, thần binh lợi khí cứng rắn đi nữa, cũng ngăn không được Lục Minh, cuối cùng, cỗ này thây khô đụng một tiếng nổ bể ra.

Phanh phanh phanh!

Lục Minh bàn tay huy động liên tục, liên tục công ra mười mấy chiêu, mỗi một chiêu, đều có một bộ thây khô bị đánh giết..