Chương 3732: Thần Hoàng hỗn chiến

Chương 3732: Thần Hoàng hỗn chiến

Có người xuất thủ trước, hướng về trường thương đánh tới.

"Cho ta lăn, đây là ta!"

Có người gầm thét, cũng tương tự hướng về trường thương đánh tới, thuận tiện đối phía trước người kia phát động tiến công.

"Tự tìm cái chết!"

Phía trước người kia, triển khai phản kích.

Đồng thời, những người khác, cũng hướng về trường thương nhào tới, lấy trường thương làm trung tâm, một trận hỗn chiến bộc phát.

Lục Minh đang muốn động thủ, đem trường thương đoạt vào trong tay bên trong, nhưng lúc này, một cỗ khí tức kinh khủng lan tràn ra, trên bầu trời, xuất hiện 1 bóng người.

Càn Ly tông vị kia Thần Hoàng.

Đón lấy, Càn Ly tông những người khác, cũng xuất hiện.

"Đều cho ta lăn, thanh này trường thương, thuộc về ta!"

Càn Ly tông thanh niên kia hét lớn.

"Về ngươi? Khẩu khí thật lớn!"

"Ngươi nghĩ đến đám các ngươi Càn Ly tông có Thần Hoàng, chúng ta cũng có!"

Có ít người không sợ hét lớn.

"Xem các ngươi tại sao cùng ta đoạt?"

Càn Ly tông thanh niên kia hừ lạnh, thân hình khẽ động, hướng về kia cây trường thương nhào tới.

Mà cái kia Thần Hoàng, khí tức bộc phát, hai tay huy động liên tục, một tôn to lớn hỏa diễm lò luyện ngưng tụ mà ra, trấn áp mà xuống.

Phốc phốc phốc!

Rất nhiều người thân thể chấn động mãnh liệt, điên cuồng lui lại, ho ra đầy máu.

Một chút không kịp phản ứng lúc người, trực tiếp bị lò luyện đánh trúng, hóa thành tro tàn.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Càn Ly tông thanh niên kia cười lạnh, mắt thấy lập tức phải đem trường thương đoạt vào trong tay bên trong, nhưng lúc này, một đạo hào quang, bằng tốc độ kinh người, hướng về hắn chém giết đi.

"Cẩn thận!"

Càn Ly tông Thần Hoàng sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cực kỳ nguy cấp thời khắc, công ra 1 chiêu, một tôn hỏa diễm lò luyện, xuất hiện ở Càn Ly tông thanh niên trước người, cùng đạo kia hào quang, đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng kịch liệt oanh minh, hỏa diễm lò luyện, chặn lại sáng mờ công kích, nhưng là kích phát ra kình khí, y nguyên phi thường đáng sợ, như gió lốc 1 cái quét sạch tứ phương, Càn Ly tông thanh niên kia kêu thảm một tiếng, bị đánh bay ra ngoài, bị Càn Ly tông những người khác vội vàng tiếp được.

Bất quá, hắn bị trọng thương, thân thể rách tung toé, mặc dù không chết, nhưng khí tức lại phi thường uể oải.

Hoa

Hào quang bay tới phương hướng, xuất hiện 1 bóng người.

Một cái thanh bào lão giả.

Đám người nhận ra, đây là trong đó một cái thế lực một tôn Thần Hoàng.

"Đường đường một cái Thần Hoàng, đánh lén một cái vãn bối, không khỏi quá mức!"

Càn Ly tông cái vị kia Thần Hoàng lạnh mặt nói.

"Ngươi không phải cũng xuất thủ ứng phó Thần Hoàng phía dưới người, như thế liền không quá mức?"

Thanh bào lão giả cười lạnh nói.

Hừ

Càn Ly tông Thần Hoàng lạnh rên một tiếng, không nói gì, khí tức tràn ngập, khóa chặt thanh bào lão giả.

Tất cả lấy thực lực nói chuyện, không thực lực, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích.

2 tôn Thần Hoàng giằng co, khí tức kinh khủng, như mười mấy cấp như phong bạo, quét sạch bát phương.

Những người khác, căn bản không dám tới gần, rất xa lui lại.

Thần Hoàng xuất thủ, bọn họ biết rõ, trường thương kia, không bọn hắn phần.

Cùng Thần Hoàng thương bảo vật, đó là tự tìm cái chết.

"Phiền toái!"

Lục Minh cũng nhíu mày.

Hắn vẫn là muộn một bước, hiện tại hai cái Thần Hoàng, hắn nghĩ muốn ở hai cái Thần Hoàng thủ hạ lấy được cái kia trường thương, rất khó.

Hắn dùng ra toàn bộ thủ đoạn, có lẽ có thể cùng một tôn Thần Hoàng chống lại, nhưng là 2 tôn Thần Hoàng, hắn khẳng định không phải là đối thủ, muốn cướp đi trường thương, cũng là muôn vàn khó khăn.

"Chờ cơ hội a, chờ bọn hắn lưỡng bại câu thương, có lẽ là cơ hội của ta!"

Lục Minh suy nghĩ, không có động thủ, ẩn phục trong bóng tối, chờ đợi.

Bá

Vị kia thanh bào lão giả, suất động thủ trước, thân hình hắn lóe lên, hướng về kia đem trường thương màu bạc phóng đi, tốc độ cực kỳ kinh người.

Bất quá, Càn Ly tông Thần Hoàng, đã sớm phòng bị hắn, thanh bào lão giả khẽ động, hắn cũng động.

Ông

Một tôn to lớn hỏa diễm lò luyện, hướng về thanh bào lão giả trấn áp tới, áp hư không đều không ngừng bạo tạc.

Thanh bào lão giả lệ uống, một chưởng vỗ ra, bàn tay của hắn, thành màu xanh biếc, như trong suốt ngọc thạch đồng dạng, trực tiếp đánh vào liệt diễm lò luyện phía trên.

Làm

Đinh tai nhức óc oanh minh bộc phát ra, thanh sắc cùng màu lửa đỏ hào quang bao trùm nửa bầu trời, không gian bị xé nứt ra từng đầu đáng sợ khe hở.

Thanh bào lão giả thân hình vừa lui, mà liệt diễm lò luyện, cũng bị đánh tan ra.

Đầy trời hào quang bên trong, 2 người tiếp tục chém giết cùng một chỗ, kinh khủng bí thuật quyết đấu, lấy bọn họ làm trung tâm một khu vực lớn, không người có thể đặt chân.

2 người kịch liệt chém giết, trong nháy mắt chính là trăm chiêu.

Liền ở 2 người đại chiến thời điểm, 1 bóng người, vô thanh vô tức tới gần thanh kia trường thương màu bạc, như một đạo giống như u linh, tốc độ nhanh kinh người, Lục Minh phát hiện thời điểm, đạo này thân ảnh đã gần sát ngân sắc trường thương.

"Ngươi dám!"

"Tự tìm cái chết!"

Càn Ly tông Thần Hoàng cùng thanh bào lão giả, cũng phát hiện người này, 2 người gầm thét một tiếng, đồng thời xuất thủ, hai đạo công kích, hướng về kia đạo giống như u linh thân ảnh đánh tới.

Cái kia giống như u linh thân ảnh, là một cái áo bào đen trung niên gầy nhom, cũng là một tôn Thần Hoàng cảnh nhân vật, nhìn thấy bị phát hiện, sắc mặt hắn âm trầm, biết rõ muốn lén lút đem ngân sắc trường thương cầm vào tay là không thể nào.

Thân hình lóe lên, hướng về phía sau nhanh chóng thối lui, né qua Càn Ly tông Thần Hoàng cùng thanh bào lão giả công kích.

Giết

Càn Ly tông Thần Hoàng cùng thanh bào lão giả, sẽ không dễ dàng buông tha hắn, tiếp tục hướng về người này đánh tới.

"Đừng cho là ta sợ các ngươi!"

Áo bào đen trung niên gầy nhom gầm thét, thân hình chớp liên tục, vô cùng sắc bén lưỡi đao bay múa mà ra, cùng Càn Ly tông Thần Hoàng cùng thanh bào lão giả đánh tới.

Bất quá, Càn Ly tông Thần Hoàng cùng thanh bào lão giả, tự nhiên không có khả năng hoàn toàn liên thủ, lẫn nhau đề phòng, đánh mấy chiêu, 3 người biến thành hỗn chiến.

Lục Minh im lặng, Thần Hoàng số lượng càng đánh càng nhiều, hắn còn thế nào xuất thủ?

"Đó là?"

Bỗng nhiên, Lục Minh trừng mắt.

Ở ngân sắc trường thương phía bắc trên mặt đất, không biết khi nào, nhiều hơn vài tia sương trắng.

Sương trắng một mực hướng về phía trước lan tràn, tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt tới gần ngân sắc trường thương.

Hưu hưu hưu . . .

Ngay sau đó, trên mặt đất, xông ra rất hơn màu bạc trắng sợi đằng, mỗi một đầu sợi đằng, đều tản mát ra ánh sáng mông lung huy, như nguyệt quang một dạng.

Băng Nguyệt đằng tộc!

Lục Minh trước tiên, nghĩ tới chính là Băng Nguyệt đằng tộc.

Tổng cộng có 9 đầu sợi đằng, hướng về ngân sắc trường thương quét sạch đi, lập tức đem trường thương màu bạc quấn chặt lấy.

"Không tốt!"

Lục Minh có chút sốt ruột.

"Đáng chết!"

"Dừng tay!"

Càn Ly tông Thần Hoàng, thanh bào lão giả, áo bào đen trung niên gầy nhom đồng thời rống to, muốn ngăn cản, 3 người đồng thời công ra 1 chiêu, nhưng là đã không kịp, chậm một bước.

Mắt thấy, ngân sắc trường thương, liền bị Băng Nguyệt đằng tộc người cướp đi.

~~~ lúc này, dị biến đột phát!

Ngân sắc trường thương, bỗng nhiên quang mang đại thịnh, một đạo sáng chói mũi thương bộc phát ra.

Những cái kia quấn quanh ở trường thương bên trên ngân sắc sợi đằng, trực tiếp vỡ nát ra.

Một tiếng hét thảm, lòng đất 1 bóng người bị đánh bay ra ngoài, là một cái áo bào màu bạc lão giả, sắc mặt có chút tái nhợt, khóe miệng còn mang theo máu tươi.

Hiển nhiên, vừa rồi âm thầm ra tay muốn cướp đi ngân sắc trường thương, chính là người này, Băng Nguyệt đằng tộc một vị Thần Hoàng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"~~~ thanh này trường thương, lại còn có bậc này uy năng?"

Càn Ly tông Thần Hoàng, thanh bào lão giả đám người, không khỏi dừng tay, có chút khiếp sợ nhìn xem thanh kia ngân sắc trường thương.

Cầu đề cử a, mọi người phiếu đề cử đưa tới a, mặt khác mặt dạn mày dày cầu một đợt khen thưởng, gần nhất xông bảng hữu dụng, có điều kiện huynh đệ có thể đánh thưởng một lần, mỗi một vạn sách tệ khen thưởng, tăng thêm một chương, tạ ơn, gần nhất thời kỳ không bình thường, Tiểu Mục cần ủng hộ..