Chương 3733: Là hắn

Chương 3733: Là hắn

Ngân sắc trường thương phát ra đoạt mục quang huy, 1 cỗ hơi lạnh tỏa ra bát phương, một đạo mũi thương phóng lên tận trời, đâm xuyên qua thương khung.

"Ta muốn ăn, ta muốn ăn . . ."

Cầu Cầu càng thêm nóng nảy, trong mắt đều là lửa nóng cùng tham lam.

"Không nên gấp gáp, sẽ lại có cơ hội!"

Lục Minh làm yên lòng Cầu Cầu.

~~~ hiện tại xuất hiện dị biến, hắn chưa hẳn không có cơ hội.

"~~~ lão phu cũng không tin!"

Băng Nguyệt đằng tộc áo bào màu bạc lão giả gầm thét, trong mắt hiện ra lửa giận.

Hắn vừa rồi, lấy bí pháp lặng yên không tiếng động tiếp cận, lúc đầu cho rằng có thể nhất cử đoạt lấy ngân sắc trường thương, không nghĩ tới ngân sắc trường thương bản thân sẽ bắn ra công kích, đả thương hắn.

Hắn giận dữ, hóa thành bản thể.

Là 1 gốc to lớn vô cùng dây leo, toàn thân màu trắng bạc, phát ra ánh trăng quang huy, từng đầu sợi đằng vung vẩy, óng ánh trong suốt, sợi đằng vung qua, không trung xuất hiện từng tầng từng tầng băng tinh.

Đây chính là Băng Nguyệt đằng tộc, một loại thực vật sinh mệnh, Hồng Hoang vũ trụ chủng tộc mạnh mẽ.

Hưu hưu hưu . . .

Từng đầu ngân sắc sợi đằng, đan vào một chỗ, như một tấm thiên võng đồng dạng, hướng về ngân sắc trường thương bao phủ tới.

"Đừng mơ tưởng!"

"Dừng tay!"

Nhìn thấy Băng Nguyệt đằng tộc lão giả xuất thủ, những người khác ngồi không yên, cũng nhao nhao xuất thủ, thi triển đủ loại bí thuật, hướng về ngân sắc trường thương chộp tới, đều muốn đem ngân sắc trường thương tóm vào trong tay.

Nhưng là, ngân sắc trường thương quang huy sáng chói, bắn ra từng đạo từng đạo mũi thương, đem những người này công kích, đánh phá thành mảnh nhỏ.

"~~~ thanh này trường thương phía trên, còn có một tia còn sót lại chiến ý, không tiêu diệt rơi 1 tia này chiến ý, chúng ta ai cũng không chiếm được, không bằng chúng ta liên thủ, trước ma diệt thanh này trường thương phía trên còn sót lại chiến ý, lại bằng bản sự tranh đoạt làm sao?"

Càn Ly tông Thần Hoàng đề nghị.

"Tốt, ta đồng ý!"

"Ta không có ý kiến!"

Thanh bào lão giả, áo bào đen trung niên gầy nhom, cũng không có ý kiến.

Băng Nguyệt đằng tộc lão giả, cũng gật gật đầu. Đồng ý đề nghị này.

"Chia bốn cái phương vị, xuất thủ!"

Càn Ly tông Thần Hoàng hét lớn một tiếng, xuất hiện ở ngân sắc trường thương phía đông vị trí, đánh ra một đạo thần hà, phóng tới ngân sắc trường thương.

Đồng thời, Băng Nguyệt đằng tộc Thần Hoàng, thanh bào lão giả, áo bào đen trung niên gầy nhom, xuất hiện ở ngân sắc trường thương nam, tây, bắc, ba cái phương vị, mỗi người đều đánh ra một đạo thần hà, phóng tới ngân sắc trường thương.

Ầm ầm ầm ầm!

Bốn tiếng vang lên ầm ầm, ngân sắc trường thương bắn ra công kích, cùng tứ đại cao thủ thần hà đối kháng, mặt đất ầm ầm nổ vang, thiên diêu địa động.

Lấy ngân sắc trường thương làm trung tâm, thần quang ngút trời, cho dù cách rất xa nhau, đều có thể nhìn rõ rõ ràng ràng.

"Thêm ít sức mạnh, bằng không thì những người khác muốn tới!"

Càn Ly tông Thần Hoàng hét lớn, toàn thân bị ngọn lửa bao phủ, dùng hết toàn lực.

Nơi này động tĩnh lớn như vậy, tất cả tiến vào Thiên Việt thần quốc quốc đô người đều có thể nhìn thấy.

~~~ hiện tại là 4 người bọn họ tranh đoạt, chờ những người khác chạy tới thời điểm, bọn họ muốn chiếm lấy ngân sắc trường thương tỷ lệ, thì càng tiểu.

Những người khác tự nhiên minh bạch đạo lý này, bọn họ đều dùng hết toàn lực.

Ông

Rốt cục, ở 4 người cố gắng phía dưới, ngân sắc trường thương ông ông chấn động, phía trên mũi thương, bắt đầu trở nên ảm đạm, uy năng càng ngày càng nhỏ.

"Trường thương tựa hồ muốn phi ra mặt đất!"

Nơi xa, Lục Minh cẩn thận hướng về, hắn phát hiện, trường thương ở khẽ chấn động, lúc đầu cắm trên mặt đất, tựa hồ có thoát ly mặt đất bay đi xu thế.

Lục Minh đánh lên mười hai phần tinh thần, một khi có cơ hội, hắn liền sẽ xuất thủ cướp đoạt.

Ong ong ong . . .

Trường thương chấn động càng ngày càng lợi hại, Càn Ly tông Thần Hoàng, Băng Nguyệt đằng tộc Thần Hoàng đám người, đều trừng to mắt, trong bóng tối đều thu một phần lực, chờ cơ hội xuất thủ tranh đoạt.

Khanh

Đúng lúc này, ngân sắc trường thương chấn động, đột nhiên thoát ly mặt đất, hóa thành một đạo quang huy, hướng về phía nam bay đi.

Phía nam, là Băng Nguyệt đằng tộc vị lão giả kia.

Hắn nhãn thần đột nhiên sáng lên, từng đầu sợi đằng vung vẩy mà ra, như một tấm lưới đồng dạng, muốn đem ngân sắc trường thương bao phủ.

Nhưng, ngân sắc trường thương bỗng nhiên quang mang đại thịnh, đánh vào sợi đằng tạo thành lưới lớn bên trên, oanh một tiếng, sợi đằng tạo thành lưới lớn, liền bị đánh xuyên một cái lỗ thủng, ngân sắc trường thương, vừa bay mà qua.

"Cơ hội tốt . . ."

Nơi xa, Lục Minh một mực chờ đợi lấy cơ hội.

Hắn vốn là phương vị, là ở phía đông, bất quá hắn một mực chú ý đến, ngân sắc trường thương thoát ly mặt đất thời điểm, Lục Minh liền đánh giá ra, ngân sắc trường thương là muốn đi về phía nam bên cạnh bay.

Cho nên, ở ngân sắc trường thương bay ra trong nháy mắt, Lục Minh liền hướng phía nam bay đi.

Mà Băng Nguyệt đằng tộc Thần Hoàng, mặc dù không có chặn lại ngân sắc trường thương, nhưng bao nhiêu trở ngại một lần.

Có như vậy một lần, là đủ rồi!

Lục Minh đã tới phía nam phương vị, xuất hiện ở ngân sắc trường thương trước mặt.

Hưu

Ngân sắc trường thương, bằng tốc độ kinh người, xông về Lục Minh.

Cùng lúc đó, Càn Ly tông Thần Hoàng, thanh bào lão giả đám người, cũng phát hiện Lục Minh.

"Là hắn!"

Càn Ly tông Thần Hoàng tâm lý chấn động.

Mà thanh bào lão giả đám người, lại lộ ra một tia khinh thường, không có chút nào lo lắng.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Minh chỉ là một cái Thần Quân ngũ trọng, cũng muốn nhúng chàm ngân sắc trường thương, sợ rằng sẽ bị ngân sắc trường thương đánh giết.

Nếu là đổi lại một cái khác Thần Hoàng, bọn họ sẽ phải cấp bách.

Đến

Lục Minh tinh thần, cũng độ cao tập trung, kích phát gấp năm chiến lực, chuẩn bị ra tay toàn lực.

Nói thật, hắn cũng không có nắm chắc, chỉ có thể dốc hết toàn lực.

Trong chớp mắt, ngân sắc trường thương cũng nhanh tới gần.

"Ta muốn ăn, ta muốn ăn . . ."

Cầu Cầu kêu to, trực tiếp xông ra ngoài, thân thể kịch liệt phồng lên, mở cái miệng rộng, một ngụm đem ngân sắc trường thương nuốt.

Sau đó, thân thể của nó không ngừng cổ động, tựa hồ ngân sắc trường thương ở bên trong trùng kích, nhưng thủy chung không vọt ra được.

Lục Minh, Càn Ly tông Thần Hoàng, Băng Nguyệt đằng tộc Thần Hoàng, thanh bào lão giả đám người, nhìn trợn mắt hốc mồm.

Ngân sắc trường thương, thế mà bị Cầu Cầu đuổi kịp.

"Cầu Cầu, đi mau!"

Lục Minh rất nhanh kịp phản ứng, hét lớn một tiếng, Cầu Cầu phản ứng rất nhanh, lập tức phóng tới Lục Minh, bất quá hắn hiện tại hóa không được thủ trạc, chỉ có thể co lại thành 1 đoàn, bị Lục Minh chộp trong tay, xoay người rời đi.

"Tiểu tử, đứng lại cho ta!"

"Thật to gan, lão phu bảo vật cũng dám cướp đoạt, tự tìm cái chết!"

"Lưu lại cho ta!"

Băng Nguyệt đằng tộc Thần Hoàng, thanh bào lão giả đám người gầm thét, nhao nhao hướng về Lục Minh đuổi theo.

Mấy người, chỉ có Càn Ly tông Thần Hoàng biết rõ Lục Minh chiến lực, bất quá hắn hơi do dự một chút, cũng hướng về Lục Minh đuổi theo.

Lục Minh chiến lực, nhiều nhất cùng hắn tương đối mà thôi, nơi này nhiều người như vậy liên thủ, Lục Minh thua không nghi ngờ.

Lục Minh đem tốc độ thi triển đến cực hạn, hướng về phía trước cuồng bay, phá toái hư không, so lưu quang còn nhanh.

"Xuất thủ, cho bản hoàng ngăn lại hắn!"

"Ngăn lại cái kia tiểu tạp toái, trọng trọng có thưởng!"

Băng Nguyệt đằng tộc Thần Hoàng, thanh bào lão giả đám người rống to, để những cái kia đã sớm lui rất xa Chuẩn Hoàng, Thần Quân cửu trọng các cao thủ xuất thủ, ngăn lại Lục Minh.

"Tiểu tử, dừng lại!"

"Thần Hoàng bảo vật cũng dám đoạt, tự tìm cái chết!"

Những cái kia Thần Hoàng phía dưới cao thủ, nhao nhao xông về Lục Minh.

Bọn họ mặc dù không biết Lục Minh dùng phương pháp gì, bắt lại thanh kia ngân sắc trường thương, nhưng là Lục Minh tu vi chỉ là Thần Quân ngũ trọng mà thôi, bọn họ căn bản không có để vào mắt..