Chương 3734: Bị sét đánh

Chương 3734: Bị sét đánh

Trong nháy mắt, tối thiểu có hơn 10 cái Chuẩn Hoàng, xông về Lục Minh.

Những người này tranh nhau chen lấn, hướng Lục Minh phát động tiến công, muốn dẫn đầu cầm xuống Lục Minh.

Mặc dù, có 4 vị Thần Hoàng ở, ngân sắc trường thương bảo vật như vậy, bọn họ là không phần, nhưng là có thể được Thần Hoàng trọng thưởng, cũng làm cho bọn họ tâm động không thôi.

"~~~ những người này, tự tìm cái chết a!"

Càn Ly tông Thần Hoàng trong lòng lắc đầu, hắn nhưng là biết rõ Lục Minh chiến lực, chỉ là Chuẩn Hoàng, dám ngăn Lục Minh, không phải tự tìm cái chết là cái gì?

Bất quá, hắn cũng không có nhắc nhở!

Dù sao trong những người này, lại không có Càn Ly tông người.

Trên thực tế, coi như kề bên này có Càn Ly tông người, bọn họ cũng không dám ngăn cản Lục Minh.

Giết

Lục Minh hét lớn, song quyền vung ra, quyền kình quán thông thiên địa, hướng về phía trước nghiền ép đi, áp không khí không ngừng bạo tạc.

"Uy lực này . . ."

"Không tốt, lui a!"

Công kích Lục Minh những cái này Chuẩn Hoàng, lập tức phát hiện không đúng, Lục Minh lực công kích, quả thực biến thái.

Nhưng là đã chậm.

Quyền kình nghiền ép mà qua, những cái này Chuẩn Hoàng công kích trong nháy mắt sụp đổ, quyền kình không ngừng, đánh về phía trước.

Đụng! Đụng! Đụng ~!

Từng đạo từng đạo tiếng nổ mạnh vang lên, những cái này Chuẩn Hoàng, một cái tiếp một cái nổ bể ra đến, bị Lục Minh miểu sát.

Hai mươi mấy cái Chuẩn Hoàng, trong nháy mắt bị Lục Minh miểu sát, Lục Minh vọt qua.

Nhưng là, những cái này Chuẩn Hoàng, bao nhiêu hơi trở ngại Lục Minh một lần, để hắn tốc độ thấp xuống một chút.

Băng Nguyệt đằng tộc Thần Hoàng nhanh nhất, cấp tốc tới gần Lục Minh.

"Tiểu tử, lưu lại cho ta!"

Băng Nguyệt đằng tộc Thần Hoàng quát lạnh, mấy đầu sợi đằng, như mũi tên, bắn về phía Lục Minh, muốn đem Lục Minh quấn lấy.

Rầm rầm rầm!

Lục Minh trở lại, liên tục ra quyền, trong quả đấm bí thuật, toàn bộ bạo phát đi ra, đánh vào mấy đầu sợi đằng bên trên.

Sợi đằng không ngừng chấn động, bị oanh bay trở về, mà Lục Minh thân hình cũng nhanh lùi lại, hắn cảm giác một cổ kinh khủng hàn ý, bao phủ toàn thân hắn, trên cánh tay của hắn, đã bày ra một tầng sương lạnh.

Tế bào cấm kỵ chi lực, bắn ra, khu trừ cỗ này hàn ý.

"Tiểu tử này thực lực . . ."

Băng Nguyệt đằng tộc Thần Hoàng kinh hãi, như thế nào cũng không nghĩ đến, Lục Minh thế mà có thể ngăn cản hắn một đòn.

Thanh bào lão giả, áo bào đen trung niên gầy nhom, trong lòng cũng như dời sông lấp biển đồng dạng, khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Tiểu tử này cực kỳ tà dị, thực lực không kém gì ta, đồng loạt ra tay, không nên bị hắn trốn!"

Càn Ly tông Thần Hoàng hét lớn, nhắc nhở những người khác, tốc độ cao nhất hướng về Lục Minh đuổi theo.

Băng Nguyệt đằng tộc Thần Hoàng, thanh bào lão giả đám người, trong lòng càng kinh hãi.

Càn Ly tông Thần Hoàng lại còn nói Lục Minh thực lực không kém gì hắn?

Điều này sao có thể?

Nhưng là giờ phút này không phải do hắn môn suy nghĩ nhiều, bọn họ bộc phát toàn lực, hướng về Lục Minh đuổi theo.

Hưu hưu hưu . . .

Từng đạo từng đạo công kích, vượt qua hư không, đánh về phía Lục Minh.

4 vị Thần Hoàng liên thủ, uy lực thực sự quá kinh người, bao trùm từng cái phương vị.

"Phá cho ta!"

Lục Minh hét lớn, sử dụng này chuỗi thạch châu, hai cái thạch châu lơ lửng mà ra, cường đại trọng lực, bao phủ phía trước.

4 vị Thần Hoàng công kích, xông vào trọng lực bao phủ khu vực lúc, bị cường đại trọng lực áp một lần, tốc độ trở nên chậm, phương hướng cũng có một chút cải biến, hướng về phía dưới đánh tới, oanh kích trên mặt đất, trên mặt đất kiến trúc, không ngừng nhảy hủy nổ tung.

"Trọng lực loại hình bảo vật!"

"Thật là mạnh trọng lực, lại là một kiện chí bảo!"

Băng Nguyệt đằng tộc Thần Hoàng, thanh bào lão giả đám người, con mắt lại là sáng lên, lộ ra tham lam.

Hưu hưu hưu . . .

Bọn hắn tốc độ cực nhanh, nhanh chóng tiếp cận Lục Minh, thi triển ra bản nguyên bí thuật, bộc phát ra uy lực mạnh nhất.

Càng mạnh công kích, tấn công về phía Lục Minh.

Lần này, bọn họ công kích, mặc dù cũng bị trọng lực ảnh hưởng tới, nhưng chỉ là suy yếu bộ phận uy lực, y nguyên đánh phía Lục Minh.

Lục Minh chỉ có thể toàn lực đối kháng.

Rầm rầm rầm!

Lục Minh toàn lực phản kích, nhưng đây là 4 đại Thần Hoàng công kích, không phải một cái, hắn không có khả năng hoàn toàn ngăn trở.

Bên trái của hắn xương sườn bị đánh trúng, xương sườn bị đứt gãy 2 căn, máu tươi chảy ròng.

Phần bụng bị một dây leo đầu quét trúng, mang xuống một tảng lớn huyết nhục, kinh khủng hàn khí, đem nội tạng của hắn, đều bị đông.

Còn tốt, Lục Minh nội tạng, không còn là hắn chỗ yếu, bằng không, thực lực nhất định sẽ nhận ảnh hưởng cực lớn.

Dù vậy, Lục Minh cũng là lùi gấp, ho ra đầy máu.

Lấy hắn bây giờ tu vi, phối hợp trọng lực thạch châu, miễn cưỡng có thể cùng một tôn Thần Hoàng chống lại.

Nhưng là đối mặt 4 vị Thần Hoàng, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ.

"Phiền toái!"

Lục Minh cắn răng, hướng về phía trước cuồng bay.

Đồng thời mỗi một tế bào bên trong, đều có cường đại lực lượng tuôn ra, toàn lực chữa trị hắn thương thế.

Giết

4 đại Thần Hoàng, tiếp tục công kích.

Lục Minh mặc dù kiệt lực né tránh, nhưng vẫn là bị đánh trúng, thương thế tăng thêm.

"Đó là . . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh nhìn thấy trước mặt trên mặt đất, xuất hiện một cái to lớn cái hố nhỏ.

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Loại kia cái hố nhỏ bên trong, lại có số lớn thây khô, vô cùng nguy hiểm.

Nhưng là bây giờ đối với Lục Minh mà nói, lại là cơ hội tốt.

Xông đi vào, nói không chừng có thể tìm tới cơ hội, thoát khỏi 4 vị Thần Hoàng truy kích.

Lục Minh không chút do dự, liền muốn hướng về kia cái cái hố nhỏ phóng đi.

Đúng lúc này . . .

Xẹt xẹt!

Trên bầu trời, một đạo to lớn thiểm điện, có eo lớn như vậy, hướng về Lục Minh vào đầu bổ tới.

"Mẹ nó . . ."

Lục Minh thật muốn chửi ầm lên, thực sự là họa vô đơn chí.

Oanh một tiếng, thiểm điện trực tiếp bổ trúng Lục Minh, Lục Minh thân thể, trọng trọng đập trên mặt đất, đem một tòa kiến trúc to lớn đập vỡ nát.

Bất quá, Lục Minh đập xuống đất trong nháy mắt, ánh mắt liếc tới, còn có mấy đạo thiểm điện, hướng về Càn Ly tông Thần Hoàng, Băng Nguyệt đằng tộc Thần Hoàng đánh ra.

"Nguyên lai không phải nhằm vào ta một người!"

Lục Minh chuyển qua một đạo suy nghĩ.

Hắn cảm giác toàn thân kịch liệt đau nhức, đạo thiểm điện kia uy lực thật là kinh người, kém chút đem hắn đánh thành than cốc.

Trong thân thể của hắn không ngừng tuôn ra năng lượng, chữa trị hắn thương thế.

Ầm ầm ầm ầm!

Cách đó không xa, truyền đến bốn tiếng kịch liệt oanh minh, Càn Ly tông Thần Hoàng bọn bốn người, bị lôi điện phách lùi gấp.

Giết

Nơi xa, truyền đến rống to một tiếng, sau đó một cái quái vật khổng lồ xuất hiện.

Là trước đó một con kia bạch tuộc sinh linh, hắn giết tới nơi này.

Hắn toàn thân tràn ngập thiểm điện, chung quanh thân thể hắn trong không khí, tất cả đều là thiểm điện.

Có chút thiểm điện, giống như là xúc tu đồng dạng, quét sạch mà ra, rất nhiều Thần Hoàng trở xuống, bị thiểm điện cuốn trúng, mang vào trong miệng của hắn.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

"Đi mau a!"

Những cái kia Thần Hoàng trở xuống tồn tại, hoảng sợ kêu to, liều mạng chạy trốn.

Nhưng là có rất nhiều người bị cuốn bên trong, bị bạch tuộc sinh linh nuốt vào trong miệng.

Bất quá, những người này, bạch tuộc sinh linh chỉ là nhân tiện mà thôi, hắn ánh mắt, nhìn chằm chằm vào Càn Ly tông Thần Hoàng bọn bốn người, hướng về bọn họ phóng đi.

Về phần Lục Minh, chỉ là một cái Thần Quân ngũ trọng, đoán chừng bị hắn 1 chiêu chém thành than, hắn mới không thèm để ý.

Bá

Bạch tuộc sinh linh, từ Lục Minh đỉnh đầu không trung bay qua, xúc tu vung vẩy, hướng về Càn Ly tông Thần Hoàng, Băng Nguyệt đằng tộc Thần Hoàng, thanh bào lão giả, áo bào đen trung niên gầy nhom 4 người đánh tới..