Chương 3735: Thiên Việt quốc chủ

Chương 3735: Thiên Việt quốc chủ

Bạch tuộc sinh linh hướng về Càn Ly tông Thần Hoàng, Băng Nguyệt đằng tộc Thần Hoàng đánh tới, xúc tu vung vẩy, mỗi một đầu xúc tu đều giống như một đầu sơn mạch một dạng to lớn, phía trên phủ đầy nguyên một đám giác hút, đang giác hút bên trên, còn có răng nanh sắc bén, dữ tợn lại đáng sợ.

Kinh người nhất là, trên xúc tu, còn có từng đạo kinh khủng thiểm điện.

Tám đầu xúc tu, hướng về Càn Ly tông Thần Hoàng đám người quấn quanh đi, không gian ở xúc tu phía dưới, trực tiếp vỡ nát, bằng tốc độ kinh người, đánh tới Càn Ly tông Thần Hoàng 4 người.

4 người chỉ có thể kiệt lực đối kháng, thi triển ra toàn lực, mỗi người đối kháng hai đầu xúc tu.

Mấy tiếng oanh minh về sau, 4 người thân hình nhanh lùi lại, sắc mặt trắng bệch, khí tức đều có chút rối loạn.

"Không tốt, gia hỏa này ăn không ít người, thực lực so mới vừa thoát khốn thời điểm mạnh hơn!"

Băng Nguyệt đằng tộc Thần Hoàng sắc mặt khó coi nói.

Bọn họ đều cùng đầu này bạch tuộc giao thủ qua, biết rõ bạch tuộc thực lực, bạch tuộc sinh linh mới vừa thoát khốn thời điểm, thực lực tuyệt đối không mạnh như vậy, hiển nhiên khoảng thời gian này, đã khôi phục một chút.

Hưu hưu hưu . . .

Còn không chờ bọn hắn khôi phục, bạch tuộc sinh linh lại hướng về bọn họ đánh tới, 4 người chỉ có thể kiệt lực đối kháng.

Mà Lục Minh nhân cơ hội này, mượn nhờ công trình kiến trúc che giấu, hướng về nơi xa cấp tốc chạy vội, rất nhanh là đến một cái bí ẩn địa phương, sau đó toàn lực chữa thương.

Việc cấp bách, là trước đem thương thế hoàn toàn khôi phục, mới có thể có sức tự vệ.

Tế bào, năng lượng không ngừng lan tràn ra, Lục Minh thương thế đang nhanh chóng vung vẩy.

Mà bạch tuộc cùng 4 đại Thần Hoàng đại chiến, càng thêm kịch liệt.

4 đại Thần Hoàng liên thủ, đều không phải là bạch tuộc sinh linh đối thủ, hoàn toàn bị đặt ở hạ phong, thậm chí đã thụ thương.

Cuối cùng, 4 đại cao thủ không thể không hội tụ vào một chỗ, liên thủ ngăn địch.

5 đại cao thủ đại chiến, đáng sợ kình khí bắn ra, không ngừng oanh kích trên mặt đất, số lớn kiến trúc bị oanh bạo, toái thạch vẩy ra.

Đúng lúc này, bạch tuộc sinh linh bỗng nhiên ngừng lại, tám đầu xúc tu không ở công kích, ánh mắt hướng xuống phía dưới một chỗ.

Đây đối với Càn Ly tông Thần Hoàng 4 người, là cơ hội tốt ngàn năm một thuở, bọn họ cấp tốc lui lại, cùng bạch tuộc sinh linh kéo dài khoảng cách, sau đó lấy ra số lớn thần đan nuốt vào, bắt đầu toàn lực khôi phục.

Bọn họ trong mắt kinh nghi bất định, không minh bạch bạch tuộc sinh linh, vì sao lại đột nhiên dừng lại.

~~~ lúc này, bạch tuộc sinh linh lực chú ý, tựa hồ hoàn toàn bị phía dưới nơi nào đó hấp dẫn, hoàn toàn không để ý tới Càn Ly tông Thần Hoàng, Băng Nguyệt đằng tộc Thần Hoàng, thanh bào lão giả, áo bào đen trung niên gầy nhom 4 người.

"Nguyên lai còn chưa chết, tốt diệu thủ đoạn, nguyên lai đem chính mình linh hồn phong ấn chặt!"

"Ha ha, muốn dùng phương pháp này tránh né thiên cơ, nhưng là 'Thiên' không thể trái, lưới trời tuy thưa nhưng mà khó lọt, hôm nay còn không phải bị ta phát hiện, hiện tại, liền triệt để tiễn ngươi chầu trời nhé!"

Thanh âm lạnh lùng, từ bạch tuộc sinh linh trong miệng phun ra.

Đón lấy, hắn tám đầu xúc tu, cấp tốc quơ múa.

Xì xì xì . . .

Đầy trời lôi điện, trên không trung hội tụ, cuối cùng, Vô Tận lôi điện hóa thành một cán lôi điện trường mâu.

Lôi điện trường mâu, dài đến vạn trượng, to lớn vô cùng, mũi thương hướng phía dưới, hướng về mặt đất một chỗ ám sát đi.

Rầm rầm rầm!

Lôi điện trường mâu còn không có đâm xuống, đáng sợ kình khí, liền sẽ bốn phía kiến trúc tung bay, mặt đất san thành bình địa.

Mắt thấy, lôi điện trường mâu liền muốn đâm trúng nơi nào đó.

Bỗng nhiên, mảnh đất kia trên mặt hiện ra rậm rạp chằng chịt phù văn, tản mát ra thôi xán quang huy, một cái đại trận nổi lên.

Oanh

Lôi điện trường mâu, hung hăng đâm vào trên đại trận, đại trận không ngừng chấn động, mặt đất không ngừng vù vù, xuất hiện một đầu to lớn khe hở.

Cuối cùng, lôi điện trường mâu bị chặn lại.

"Hừ, chỉ là một cái đại trận, há có thể cản ta, phá cho ta!"

Bạch tuộc sinh linh hét lớn, trên dưới thân thể, Vô Tận lôi điện nổi lên, trên không trung ngưng tụ thành một cái lôi cầu.

"Ngưng, ngưng, ngưng!"

Bạch tuộc sinh linh không ngừng rống to, dùng ra toàn lực, thần lực không ngừng rót vào lôi cầu bên trong, lôi cầu bên trong lôi điện chi lực, không ngừng áp súc, không ngừng ngưng tụ, cuối cùng áp súc đến cực hạn, sau đó hướng về phía dưới đại trận rơi đi.

~~~ lần này bạch tuộc sinh linh tụ lực công kích, uy năng quả thực kinh thiên động địa, so trước đó lôi điện trường mâu, mạnh hơn gấp bội.

Trên mặt đất, đại trận kia quang mang càng thêm sáng chói, đón lấy, một đạo thân hình, từ trong đại trận tâm nổi lên.

Đây là một cái trung niên nam tử, dáng người khôi ngô, mặc hoa phục, đầu đội vương miện, bá khí vênh váo.

"Thiên cung bạo ngược, sớm muộn phải bị diệt!"

Đầu đội vương miện trung niên nam tử nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay huy động liên tục, chỉ một ngón tay, đại trận quang mang, càng thêm sáng chói, cuối cùng hình thành 1 cái quyền trượng, hướng về lôi cầu oanh kích mà ra.

Oanh

Nổ kinh thiên động vang lên, lôi điện đầy trời, kình khí quét sạch bát phương.

Ba động khủng bố, cho dù cách xa nhau cực kỳ xa xôi Lục Minh, đều có thể cảm giác được rõ ràng.

Xoạt xoạt!

Cuối cùng, đại trận kia khó có thể chống đối lôi cầu công kích, phát ra đồ sứ tan vỡ thanh âm, phía trên xuất hiện từng đầu vết rách, tiếp lấy không ngừng phát sinh tiếng nổ mạnh.

Đại trận, bị phá.

Đạo kia đầu đội vương miện trung niên khôi ngô, trôi nổi ở không trung bên trong, trên người tản mát ra mênh mông khí tức.

"Thiên Việt thần quốc quốc chủ, đại nghịch bất đạo, coi như ngươi lấy tà pháp đem chính mình luyện thành hồn yêu cũng vô dụng, hôm nay nhường ngươi vĩnh thế không được siêu sinh!"

Bạch tuộc sinh linh quát lạnh, vung vẩy tám đầu xúc tu, đánh tới trung niên khôi ngô.

Thiên Việt thần quốc quốc chủ!

Lục Minh, Càn Ly tông Thần Hoàng đám người nghe được sau phi thường giật mình.

~~~ cái này trung niên khôi ngô, lại là Thiên Việt thần quốc quốc chủ.

Lúc đầu cho rằng, Thiên Việt thần quốc quốc chủ, đã sớm vẫn lạc, không nghĩ tới còn sống.

Bất quá nghe bạch tuộc sinh linh ý tứ, là Thiên Việt thần quốc quốc chủ bản thân đem chính mình phong ấn, hơn nữa lấy tà pháp, đem chính mình luyện thành hồn yêu.

~~~ cái gọi là hồn yêu, chính là mất đi nhục thân, vì bảo tồn linh hồn một loại phương thức.

Lấy tà pháp đem chính mình linh hồn, luyện thành hồn yêu, có thể lâu dài bảo tồn được, nhưng là sẽ trả một cái giá thật là lớn, thời thời khắc khắc ở vào vô biên thống khổ, chịu đủ tra tấn.

Rất nhiều người cho dù chết, cũng sẽ không lựa chọn hóa thành hồn yêu.

"Nối giáo cho giặc thiên tuần người, năm đó không giết chết ngươi, hôm nay tất sát ngươi!"

Thiên Việt thần quốc quốc chủ thét dài, toàn thân phát ra hắc quang, phóng lên tận trời, đánh tới bạch tuộc sinh linh.

Bạch tuộc sinh linh mảy may không sợ, vung vẩy xúc tu, đánh tới Thiên Việt thần quốc quốc chủ, 2 người đại chiến kịch liệt cùng một chỗ.

Trong nháy mắt, song phương liền giao thủ mấy chục chiêu, lôi quang cùng hắc quang tràn ngập, bao phủ nửa bầu trời.

Lục Minh còn tốt, giờ phút này, Càn Ly tông Thần Hoàng, Băng Nguyệt đằng tộc Thần Hoàng đám người chấn động vô cùng.

Tuần thiên giả!

Bọn họ rốt cuộc biết bạch tuộc sinh linh thân phận, lại là thiên cung tuần thiên giả.

Trong lòng bọn họ phát run, trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng.

Bọn họ trước đó thế mà cùng tuần thiên giả đại chiến, đây nếu là thiên cung trách tội xuống . . .

Bọn họ kích linh linh rùng mình một cái, không dám nghĩ tới.

~~~ hiện tại, bọn họ chỉ có thể chờ mong Thiên Việt thần quốc quốc chủ, có thể tiêu diệt bạch tuộc sinh linh.

Đáng tiếc chính là, không như mong muốn, theo đại chiến tiếp tục, Thiên Việt thần quốc quốc chủ, chầm chậm bắt đầu rơi vào hạ phong..