Chương 3741: Rời đi cùng đột phá

Chương 3741: Rời đi cùng đột phá

Lại xuất hiện hai cỗ Thần Hoàng cảnh thiết giáp khôi lỗi, mà phía sau lại có hai cỗ.

Ta

Lục Minh trong lòng chửi ầm lên.

Nhưng là, dưới tình huống như vậy, chỉ có thể kiên trì xông về phía trước.

1 trận đại chiến bạo phát.

~~~ lần này, Lục Minh càng thêm nguy hiểm.

Bất quá cuối cùng, Lục Minh vẫn là dựa vào sức sống mãnh liệt, cùng kinh nghiệm chiến đấu phong phú, thành công vượt trội trùng vây.

Đại giới chính là, hắn lại bị trọng thương.

"Làm sao ta tu luyện thành cấm kỵ chi thể về sau, hàng ngày thụ thương . . ."

Lục Minh chính mình cũng bó tay rồi.

Từ khi hắn tu luyện thành cấm kỵ chi thể về sau, ba ngày hai đầu bị trọng thương, nếu là đổi lại trước kia, chỉ sợ đều vẫn lạc.

Bất quá bây giờ, hắn chẳng những không có vẫn lạc, ngược lại tu vi càng ngày càng mạnh.

Lục Minh cũng minh bạch, cái này cùng trong lòng của hắn có quan hệ.

Hắn biết mình là cấm kỵ chi thể, sinh mệnh lực dồi dào, cho nên làm việc thời điểm, có chút không kiêng nể gì cả.

Tỉ như trước đó tranh đoạt thanh kia ngân sắc trường thương thời điểm, nếu như đổi lại trước kia, Lục Minh chắc chắn sẽ không tuỳ tiện xông đi lên, sẽ tìm cơ hội tốt hơn.

Tỉ như một lần này, đổi lại trước kia, Lục Minh hoài nghi gặp nguy hiểm, khả năng liền sẽ không tới, nhưng hắn có cấm kỵ chi lực, sinh mệnh lực ương ngạnh, liền lựa chọn đến.

Cho nên, hắn thường thường thụ thương, cùng chính hắn lựa chọn có quan hệ.

Thụ thương còn có thể tăng cao tu vi, lá gan của hắn tự nhiên càng lúc càng lớn.

Bất quá Lục Minh vẫn là ở trong lòng nguyền rủa Thiên Việt thần quốc quốc chủ, cái này tàng bảo chi địa, thực sự là một cái hố, vô cùng nguy hiểm, coi như mặt khác Thần Hoàng cảnh cường giả đến, cũng phải chết ở chỗ này.

Đối mặt 4 tôn thiết giáp khôi lỗi, đồng cấp Thần Hoàng, tuyệt đối một con đường chết.

Cũng chính là Lục Minh loại này biến thái, sinh mệnh lực ngoan cường quá phận, mới có thể sống sót.

Lục Minh hướng về phía trước lao nhanh, một bên lao nhanh một bên chữa thương, một bên cảnh giác.

"Tuyệt đối không nên lại xuất hiện Thần Hoàng cảnh khôi lỗi a!"

Lục Minh trong lòng mặc niệm.

~~~ lần này, vận may của hắn rốt cuộc đã đến, hắn một đường hướng về phía trước, một mực chạy đến đằng sau truy kích thiết giáp khôi lỗi đều không ảnh, đều không thấy mới thiết giáp khôi lỗi.

Rốt cuộc phải không thấy sao!

Lục Minh thở dài một hơi, tiếp tục hướng phía trước, sau đó không lâu, thông đạo cuối cùng đã tới cuối cùng, xuất hiện một cái rộng rãi lòng đất thạch thất.

Thạch thất, chỉnh tề trưng bày nguyên một đám kệ hàng, phía trên có hộp ngọc, bình ngọc. . . . còn có một số thần binh lợi khí.

"Tàng bảo địa . . ."

Lục Minh con mắt, phá lệ sáng tỏ.

Nơi này, thật sự có một cái tàng bảo địa, Thiên Việt quốc chủ, không có lừa hắn.

Lục Minh lập tức vọt tới, cầm lấy một kiện thần khí bắt đầu đánh giá.

Bảo quang lập lòe, linh tính mười phần, đây là 1 cái hoàn chỉnh thần khí, hơn nữa còn là 1 cái Hoàng cấp thần khí.

Thần Hoàng chuyên dụng thần khí, Lục Minh đại hỉ, thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

Tiếp đó, Lục Minh thấy thần khí, cơ hồ đều là Hoàng cấp thần khí, những cái này đều là bảo vật, giá cả rất cao.

Chỉ chốc lát sau, Lục Minh quả thực cười đã nứt ra miệng.

Nơi này bảo vật, thật nhiều lắm.

Hoàng cấp thần khí, còn có thật nhiều thần đan, đẳng cấp đều cao vô cùng, rất nhiều thần đan dược hiệu, so Lục Minh lấy được thần dược cao hơn nữa.

Còn có một số thần công diệu pháp bí tịch, đủ loại bí thuật bí tịch.

Lục Minh coi trọng nhất, chính là những cái kia thần đan cùng bí thuật.

Bí thuật, Lục Minh là càng nhiều càng tốt, mà những cái kia thần đan, rất nhiều ẩn chứa năng lượng kinh người, cũng có khả năng dùng để hấp thu tu luyện.

Kiếm lợi lớn, một lần này, thật kiếm lợi lớn.

Thiên Việt thần quốc quốc chủ nói không sai, đây quả thật là Thiên Việt thần quốc một chỗ tàng bảo chi địa.

Thiên Việt thần quốc năm đó hạng gì cường thịnh, cơ hồ không kém gì Hồng Hoang vạn tộc bảng xếp hạng dựa vào sau một chút chủng tộc, cường thịnh hết sức, bọn họ lưu lại bảo vật, có bao kinh người, liền không khó tưởng tượng.

~~~ hiện tại, toàn bộ tiện nghi Lục Minh, Lục Minh như gió cuốn mây tan, đem những bảo vật này, toàn bộ thu vào.

Quả nhiên, muốn thu hoạch được bảo vật, liền cần thực lực.

Thiên Việt thần quốc quốc chủ không có lừa hắn, nơi này là Thiên Việt thần quốc tàng bảo địa, nhưng lại chưa nói cho hắn biết, nơi này có nguy hiểm.

Hiển nhiên, Lục Minh nếu là thực lực không đủ, cái kia chết thì đã chết.

Liền nơi này đều không xông vào được đến, tương lai làm sao có thể đối kháng thiên cung?

Không thể đối kháng thiên cung, Thiên Việt thần quốc quốc chủ, tại sao phải đem bảo vật đưa cho Lục Minh?

Đây mới là Thiên Việt thần quốc quốc chủ chân chính ý nghĩ.

Đem tất cả bảo vật sau khi thu cất, Lục Minh mới vừa lòng thỏa ý.

Mà qua như vậy một hồi, Lục Minh thương thế, đã khôi phục, hắn phát hiện, hắn tu vi, lại tăng lên một chút, đã đạt tới Thần Quân ngũ trọng đỉnh phong, khoảng cách Thần Quân lục trọng, rất gần.

Lục Minh xem chừng, hắn chỉ cần lại tiến hành một trận đại chiến kịch liệt, có lẽ liền có thể đột phá.

Bất quá, nơi đây không nên ở lâu, trước hết rời đi, chậm thì sinh biến.

Lục Minh dọc theo thông đạo, hướng ra phía ngoài phản hồi.

Bình thường đến giảng, rất nhiều ngăn địch trận pháp, từ bên trong đi ra, chắc là sẽ không phát động, quả là thế, Lục Minh ra đến thời điểm, thông suốt, không có phát hiện bất luận cái gì thiết giáp khôi lỗi.

Rất nhanh, Lục Minh rời khỏi nơi này, thối lui ra khỏi Thiên Việt thần quốc quốc đô, hướng về phương hướng lối ra đi.

Làm Lục Minh đi tới cửa ra phương hướng lúc, mới nhìn thấy một số người.

Lúc trước, các đại thế lực tiến vào Thiên Việt thần quốc di chỉ rất nhiều người, cũng không phải là tất cả mọi người tiến nhập Thiên Việt thần quốc quốc đô, những cái kia tiến vào Thiên Việt thần quốc quốc đô người, đều vẫn lạc.

Không có tiến nhập, rất nhiều sống tiếp, bất quá cũng không có cao thủ gì.

Bọn họ gặp được Lục Minh, không có chút nào hoài nghi, bởi vì bọn hắn căn bản không biết, Lục Minh cũng tiến nhập Thiên Việt thần quốc quốc đô.

Những người này, sắc mặt khó coi, rất sốt ruột, bởi vì bọn hắn thế lực người, tiến vào Thiên Việt thần quốc quốc đô về sau, hiện tại đã liên lạc không được, hơn phân nửa dữ nhiều lành ít.

Lục Minh cũng không có tận lực đi giải thích, hắn cái gì cũng không có giảng, rời đi Thiên Việt thần quốc di chỉ, sau một thời gian ngắn, hắn về tới Thượng Xuyên tinh, tìm một cái khách sạn nghỉ ngơi mấy ngày, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, thuận tiện đem một lần này thu hoạch, sửa sang lại một lần.

Mặt khác, Cầu Cầu đang tiến hóa bên trong, hóa thành một cái kim loại viên cầu, lơ lửng giữa không trung.

Lục Minh liền tạm thời ở lại nơi này, chờ Cầu Cầu tiến hóa, đồng thời, hắn tiếp tục xuất ra thần dược, bắt đầu luyện hóa.

Hắn lần trước hấp thu luyện hóa thần dược, chứa đựng tiềm năng, lại tiêu hao không sai biệt lắm.

Không ngừng luyện hóa thần dược, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Trong nháy mắt, đi qua nửa năm.

Lục Minh đem đầu tay bên trên từ Long tộc mẫu tinh mang ra ngoài Hoàng cấp thần dược, toàn bộ để dành, hóa thành tiềm năng.

~~~ lần này, Lục Minh cảm giác hắn chứa đựng năng lượng, đạt đến 100% từng cái tế bào, đều đã bão hòa.

Mà lúc này, Cầu Cầu rốt cục hoàn thành tiến hóa.

Cường đại khí tức, từ Cầu Cầu trên người lan tràn ra.

Lục Minh vội vàng bày ra một cái đơn sơ trận pháp, chặn lại Cầu Cầu tràn ra khí tức.

Ầm ầm . . .

Cầu Cầu khí tức, càng ngày càng bạo tạc.

Mà Lục Minh con mắt, càng ngày càng sáng tỏ.

Hắn có kinh nghiệm, hắn biết rõ, Cầu Cầu một lần này, đoán chừng sẽ có tăng lên rất nhiều, không chỉ có chỉ là tăng lên một cảnh giới, sợ rằng sẽ liên tục đột phá..