Chương 3742: Thiết Hải tinh vực quần

Chương 3742: Thiết Hải tinh vực quần

~~~ lần này Thiên Việt thần quốc di chỉ chuyến đi, Cầu Cầu nuốt mấy món không thể coi thường bảo vật.

Một đoạn kia côn sắt, mấu chốt nhất là, thanh kia trường thương màu bạc, tuyệt đối không giống phía dưới, cho dù tàn phá, đều dẫn tới Thần Hoàng kịch liệt chém giết tranh đoạt.

Rầm rầm rầm . . .

Đột nhiên, Cầu Cầu khí tức trên thân, liên tục tăng vọt, còn tốt Lục Minh sớm bày ra trận pháp, bằng không thì tuyệt đối phải kinh động bên ngoài.

Ước chừng qua 3 ngày, Cầu Cầu khí tức trên thân, mới bình ổn xuống, hoàn thành tiến hóa.

Chuẩn Hoàng!

Mặc dù có chuẩn bị tâm lý, Lục Minh tâm, vẫn là hung hăng khiêu động một chút.

Cầu Cầu một lần này đột phá quá lớn, tu vi tăng vọt, liên phá nặng bao nhiêu cảnh giới, thẳng tới Chuẩn Hoàng chi cảnh, khoảng cách Thần Hoàng, chỉ có cách xa một bước.

"Dễ chịu, quá dễ chịu!"

Cầu Cầu trên không trung nhảy tới nhảy lui, hắn thân thể, biến hóa không biết, một sẽ biến thành 1 căn côn sắt, một hồi trở thành 1 cái chiến kiếm, một hồi trở thành 1 cái trường thương màu bạc.

Những cái này, đều là Cầu Cầu trước kia nuốt qua bảo vật.

"Ngân sắc trường thương?"

Lục Minh ánh mắt sáng lên, nói: "Cầu Cầu, tới, hóa thành trường thương cho ta thử xem!"

Tốt

Cầu Cầu bay đến Lục Minh trên tay, hóa thành một cán trường thương màu bạc, bị Lục Minh nắm ở trong tay.

Lập tức, Lục Minh cũng cảm giác Cầu Cầu thân thể, có một cỗ sôi trào mãnh liệt lực lượng, giống như muốn phá không mà ra.

"Đến tinh không đi thử xem!"

Lục Minh rời đi khách sạn, không lâu sau đó, đi tới một mảnh hoang vu trong tinh không.

Ông

Trong tay ngân sắc trường thương chấn động, tiếp lấy hướng về phía trước đâm ra.

Hưu

Không gian trực tiếp vỡ nát, xuất hiện một đầu đen nhánh không gian liệt phùng, một mực hướng về phía trước kéo dài, không biết dài bao nhiêu, dù sao những nơi đi qua, tất cả thiên thạch, toàn bộ bị xuyên thủng ra.

"Thật là mạnh uy lực!"

Lục Minh kinh hỉ.

Hắn cảm giác, coi như không cần hắn phối hợp, lấy Cầu Cầu thực lực, đều có thể cùng một tôn Thần Hoàng nhất trọng tồn tại đại chiến, thậm chí đánh giết.

Nói cách khác, hiện tại Cầu Cầu chiến lực, đã ở trên hắn.

"Lợi hại!"

"Ha ha!"

Lục Minh cao hứng phi thường.

Có Cầu Cầu trợ giúp, hắn thực lực lại tăng nhiều.

~~~ trước đó, hắn coi như phối hợp trọng lực châu, cũng chỉ có thể cùng một tôn Thần Hoàng đại chiến, Thần Hoàng số lượng nhiều, hắn liền nguy hiểm, muốn bại trốn.

Tỉ như tranh đoạt ngân sắc trường thương thời điểm, tỉ như đối mặt bốn cái Thần Hoàng cảnh thiết giáp khôi lỗi thời điểm.

Nhưng có Cầu Cầu trợ giúp, hắn hoàn toàn có thể cùng những người này tranh phong, thậm chí đánh bại đánh giết đối phương.

Nếu như trước đó đối mặt bốn cái Thần Hoàng cảnh thiết giáp khôi lỗi thời điểm, Cầu Cầu có hiện tại mạnh như vậy, Lục Minh sẽ phi thường nhẹ nhõm.

Tiếp đó, Lục Minh lại thí nghiệm một lần, phi thường hài lòng, Cầu Cầu một lần nữa hóa thành một cái thủ trạc, mang ở Lục Minh trên tay.

"Tiếp đó, là muốn hỏi thăm một chút thiên cung thiên binh tuyển nhận tình huống, cùng yêu cầu điều kiện!"

Lục Minh suy nghĩ, lại trở về Thượng Xuyên tinh.

Thượng Xuyên tinh, thương nghiệp phi thường phát đạt, người đến người đi, tin tức, tự nhiên cũng phi thường thông suốt.

Lục Minh rất dễ dàng thăm dò được liên quan tới thiên cung tuyển nhận thiên binh tất cả, nhưng là, Lục Minh lông mày lại nhíu lại.

Bởi vì thiên binh thu nhận điều kiện bên trong, có một cái đối Lục Minh phi thường bất lợi.

Một khi trở thành thiên cung thiên binh, thiên cung sẽ đem lai lịch của người này, chân tướng, điều tra rõ rõ ràng ràng.

Nhưng là, Lục Minh cỗ thân thể này, là hiện tại thân, là cấm kỵ chi thể.

Hắn là không thể dùng Lục Minh cái thân phận này, mà hắn sử dụng Mục Vân thân phận này, là lăng không nhô ra.

Một cái lăng không nhô ra người, cho dù thông qua tầng tầng sàng chọn, thiên cung cũng sẽ không cần, thậm chí sẽ bị thiên cung hoài nghi.

Nói cách khác, hắn muốn trở thành thiên binh, trà trộn vào thiên cung, nghe ngóng Thu Nguyệt tin tức, liền cần một hợp lý thân phận.

Nhưng là, Thần Quân cảnh tồn tại, đã có thể thông qua sinh mệnh bản nguyên phán đoán một người, sinh mệnh bản nguyên, thế nhưng là rất khó giả mạo.

Hắn mặc dù tu luyện trảm tam thi chi thuật, chém ra quá khứ thân cùng hiện tại thân.

~~~ hiện tại thân sinh mệnh bản nguyên, cũng đã phát sinh biến hóa, biến thành hoàn toàn mới, nhưng là cũng không thể biến thành sinh mạng của người khác bản nguyên.

Cho nên, hắn nghĩ muốn trong bóng tối giết một người, giả mạo đối phương thân phân, gần như không có khả năng.

Trừ phi, những cái kia biết hắn muốn giả mạo người, đều thay hắn giấu diếm.

"Chờ chút, thay ta giấu diếm, cái này chưa hẳn không có khả năng . . ."

Lục Minh mắt sáng rực lên một lần.

Cái này nói đến, mặc dù có chút khó tin, nhưng hảo hảo thao tác một lần, chưa hẳn không có khả năng.

Bất quá, cần tìm cơ hội.

Lục Minh cẩn thận tự hỏi, từ từ, một cái kế hoạch, ở hắn trong lòng hiện lên.

"Đầu tiên, muốn tìm một cái có tư cách tham gia thiên cung thiên binh sàng chọn thế lực, nhưng là thế lực này thực lực, lại không thể quá mạnh!"

Lục Minh nói nhỏ.

Hạ quyết tâm, Lục Minh không có dừng lại, đi thẳng Thượng Xuyên tinh, tiếp tục hướng về phía nam phương hướng đi.

Dạng này thích hợp thế lực, là cần muốn tìm.

Hồng Hoang vũ trụ, cuồn cuộn vô ngần, không biết lớn bao nhiêu, coi như Thần Hoàng cảnh tồn tại dốc cả một đời, cũng vô pháp phát hiện biên cảnh.

Vô biên vũ trụ bên trong, phân bố vô số tinh hà, tinh vực . . .

Có chút tương đối gần tinh vực, liền hợp thành nguyên một đám tinh vực quần.

Tinh vực quần, có lớn có nhỏ.

Có chút tiểu nhân tinh vực quần, từ mấy trăm hơn ngàn sao vực tạo thành.

Mà có chút lớn tinh vực quần, lại có mấy trăm vạn, thậm chí mấy ngàn vạn sao vực tạo thành, địa hạt lớn khủng bố.

Một chút kinh khủng đại tộc, thường thường nắm trong tay khổng lồ như vậy tinh vực quần.

Một ngày này, Lục Minh thông qua lỗ sâu, đi tới Thiết Hải tinh vực quần.

Thiết Hải tinh vực quần, chỉ có thể coi là Trung Hạ Đẳng tinh vực quần, toàn bộ tinh vực quần, có hơn một vạn sao vực tạo thành.

Nơi này, bị 18 cái cường đại vũ trụ cấp thế lực thống trị.

Hải Lam tinh, một cái phồn hoa tinh cầu.

Lục Minh hành tẩu ở Hải Lam tinh đường phố, thám thính lấy tin tức.

Bởi vì, Thiết Hải tinh vực quần, là Lục Minh một lần này mục tiêu.

Thiết Hải tinh vực quần 18 cái vũ trụ cấp thế lực, có tư cách tham gia thiên cung thiên binh sàng chọn, nhưng là thực lực cũng không phải đặc biệt mạnh, vừa vặn thích hợp Lục Minh mục tiêu.

"Ai, gần nhất 18 cái thế lực tranh đấu, càng ngày càng kịch liệt!"

"Cũng không phải, tài nguyên minh ước lập tức sẽ đến kỳ, từng cái thế lực nắm trong tay tài nguyên, lập tức phải xuất hiện biến hóa lớn, hiện tại các đại thế lực, trong bóng tối đang điên cuồng cướp đoạt tài nguyên, không chỉ có cướp đoạt tư nguyên của mình, còn cướp đoạt tư nguyên của người khác!"

"Đúng vậy a, một chút thế lực trong bóng tối phái người giả mạo hải tặc vũ trụ, tiến công thế lực khác tư nguyên tinh, đại chiến rất kịch liệt a!"

"Từng cái thế lực đều làm như thế, một lần này đại loạn, sợ rằng phải đến tài nguyên minh ước lần nữa tổ chức, mới có thể dừng lại!"

"~~~ 1 lần này, không biết thế lực nào có thể thu được tốt tài nguyên!"

Lục Minh vận khởi thiên nhĩ thông, từng đạo từng đạo tin tức, truyền vào Lục Minh trong lỗ tai.

"Tài nguyên minh ước?"

Lục Minh hiếu kỳ, sau đó cố ý tìm người nghe ngóng.

Nghe ngóng về sau, Lục Minh lộ ra nụ cười.

Hắn biết rõ, hắn cơ hội đến.

Lục Minh rời đi Hải Lam tinh, hướng về một chút vắng vẻ tư nguyên tinh đi, tìm kiếm cơ hội xuất thủ..