Chương 3745: Không tin

Chương 3745: Không tin

Hàn Tử Lăng càng là đôi mắt đẹp dị sắc chớp liên tục, ánh mắt chuyển động mấy lần, nói: "Tiểu muội Hàn Tử Lăng, xin hỏi huynh đài làm sao xưng hô?"

"Mục Vân!"

Lục Minh nói.

"Nguyên lai là Mục huynh, một lần này, đa tạ Mục huynh tương trợ, như thế đại ân, Phong Đô kiếm phái khắc ghi tại tâm, còn mời Mục huynh di giá Phong Đô kiếm phái, để Phong Đô kiếm phái hơi tận chút tâm ý!" Hàn Tử Lăng nói.

Nghe được Hàn Tử Lăng lời ấy, Phong Đô kiếm phái người, con mắt cũng là sáng lên, bọn họ biết rõ Hàn Tử Lăng ý nghĩ.

Tư nguyên minh ước, một lần nữa phân phối tư nguyên tinh.

Muốn chiếm cứ tốt tài nguyên, hoàn toàn dựa vào thực lực nói chuyện.

Cho nên, 18 cái thế lực, sẽ phái ra một số người, tiến hành tỷ thí.

Mà tham gia tỷ thí người, toàn bộ đều là thế hệ trẻ tuổi.

Thế hệ trẻ tuổi đối quyết, mà thế hệ trẻ tuổi, có thể là bản phái bồi dưỡng thiên tài, cũng có thể nhờ người ngoài.

Dù sao, có thể mời đến ngoại viện, là nhân mạch thể hiện, nhân mạch, cũng là thực lực một loại.

Lục Minh chiến lực, số thực nghịch thiên, mạnh mẽ như vậy chiến lực, tuyệt đối là một cái cường đại ngoại viện.

Hàn Tử Lăng rõ ràng là nghĩ trước mời Lục Minh tiến về Phong Đô kiếm phái, sau đó tìm cơ hội mời Lục Minh làm Phong Đô kiếm phái ngoại viện, giúp Phong Đô kiếm phái 1 cái.

"Cũng tốt!"

Lục Minh gật gật đầu, tâm lý vui, mặt ngoài bất động thanh sắc.

Hắn vui tự nhiên không phải Phong Đô kiếm phái 1 điểm kia ý tứ.

Hắn vui chính là, hắn kế hoạch thành công một nửa.

Hắn mục đích rất đơn giản, chính là hiện ra thực lực cường đại, để Phong Đô kiếm phái nhìn trúng hắn thực lực, mời hắn trợ giúp Phong Đô kiếm phái xuất chiến tư nguyên minh ước, như thế, Lục Minh liền có thể xách một vài điều kiện.

Gặp Lục Minh gật đầu, Hàn Tử Lăng cùng Phong Đô kiếm phái người vui mừng.

Tiếp đó, bọn họ đi tới tư nguyên tinh bên trên, nơi này có một mảnh đại điện, xem như trấn thủ người ở lại chỗ.

Phong Đô kiếm phái người xếp đặt yến hội, cảm tạ Lục Minh xuất thủ tương trợ.

Yến tiệc bên trên, tự nhiên mông ngựa như nước thủy triều, đem Lục Minh đổ thành cả thế gian hiếm thấy yêu nghiệt thiên kiêu.

Nói thật, rất lớn một bộ phận, là bọn hắn lời thật lòng.

Thần Quân ngũ trọng, có thể miểu sát Chuẩn Hoàng, dạng này yêu nghiệt thiên kiêu, bọn họ không cần nói gặp qua, nghe đều không nghe qua.

Trong mắt bọn hắn, Lục Minh chính là cả thế gian hiếm thấy yêu nghiệt thiên kiêu.

Rượu qua ba lần, mới nhao nhao rời đi.

Hôm sau, Lục Minh Hàn Tử Lăng 2 người xuất phát, tiến về Phong Đô kiếm phái tổng bộ.

Những người khác không thể cùng bọn hắn rời đi, cần trấn thủ ở đây.

Phong Đô kiếm phái tổng bộ, gọi là Phong Đô tinh, phi thường to lớn, phồn thịnh hết sức.

Cho dù trong tinh không, đều có thể nhìn thấy từng tòa sơn phong, đều thần kiếm một dạng cao vút trong mây tầng, phảng phất vô số đem thần kiếm ngược lại cắm vào nơi đó.

Phong Đô tinh bên trên, khắp nơi đều là dạng này sơn phong.

Bọn họ hướng về một mảnh là hùng vĩ nhất sơn phong bay đi, rất xa, có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo sáng lạng kiếm quang, bay lượn trên không trung du tẩu, đó đều là Phong Đô kiếm phái cao thủ.

Phong Đô kiếm phái, ở vũ trụ cấp thế lực bên trong, đều tính không sai.

Thần Hoàng cường giả, không phải 1 cái 2 cái đơn giản như vậy, tối thiểu có mấy chục gần trăm cái.

Mặc dù không bằng Hồng Hoang vạn tộc bảng những cái kia chủng tộc mạnh mẽ, nhưng ở vũ trụ cấp thế lực bên trong, cũng coi là trung hạ tài nghệ.

Thái Hư thánh triều loại kia ngụy vũ trụ cấp thế lực, cùng một so, không biết kém gấp bao nhiêu lần.

Có Hàn Tử Lăng dẫn đường, bọn họ thông suốt, đi tới một tòa cao nhất kiếm hình sơn phong phía trên.

Hình kiếm đỉnh núi, xây dựng rộng lớn cung điện.

Đây là Phong Đô kiếm phái hạch tâm nhất địa phương.

Bọn họ hạ xuống ở bên ngoài quảng trường phía trên.

"Lục huynh, ngươi trước ở nơi này chờ ta một chút, ta đi vào đem Huyết Ngọc tinh tình huống, bẩm báo một lần!"

Hàn Tử Lăng nói.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu.

Hàn Tử Lăng bay vào đại điện, đi bẩm báo đi.

Lục Minh ở dọc theo quảng trường mù bắt đầu đi loanh quanh.

Ngọn núi này, cao vút trong mây tầng, phảng phất cùng thiên tướng liền, ngẩng đầu có thể ngắm nhìn bầu trời, cúi đầu có thể nhìn thấy vô tận sơn hà, tráng lệ hết sức.

Cao như vậy sơn phong, người bình thường tự nhiên là lên không nổi, không thể thở nổi, sẽ ngạt thở mà chết.

Đương nhiên, đối với người tu hành, tự nhiên không có chút nào vấn đề.

Còn không có qua mười mấy phút, đại điện bên trong, bay ra lần lượt từng bóng người, tối thiểu có mấy chục đạo.

Hàn Tử Lăng, cũng ở trong đó, mặt khác, đại đa số là đại hán trung niên cùng lão giả, chỉ có số ít mấy người trẻ tuổi.

Ánh mắt mọi người, đều rơi vào Lục Minh trên người, lộ ra nồng nặc hiếu kỳ, cùng khó có thể tin.

Hàn Tử Lăng đã đem Huyết Ngọc tinh bên trên tình huống, cặn kẽ nói một lần.

Là Lục Minh cứu bọn họ, Lục Minh dựa vào sức một mình, đánh lui Hắc Huyết điện người, hơn nữa chiến lực mạnh khủng bố, có thể tuỳ tiện miểu sát Chuẩn Hoàng.

Thần Quân ngũ trọng, có thể tuỳ tiện miểu sát Chuẩn Hoàng, điều này có thể sao?

"Mục huynh, vị này là bản phái chưởng môn, Vương chưởng môn!"

Hàn Tử Lăng chỉ một cái hòa ái lão giả giới thiệu nói.

"~~~ vãn bối Mục Vân, gặp qua Vương chưởng môn!"

Lục Minh liền ôm quyền.

"Tiểu huynh đệ khách khí, một lần này, may mắn mà có tiểu huynh đệ xuất thủ tương trợ, mới bảo toàn Huyết Ngọc tinh bên trên tổn thất, bản tọa thay Phong Đô tinh hướng tiểu huynh đệ nói lời cảm tạ!"

Vương chưởng môn mỉm cười nói.

"Khách khí, tổ tiên cùng Phong Đô kiếm phái có giao tình, ta tất nhiên đụng phải, đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn!"

Lục Minh nói.

"Trình diễn thật giống!"

~~~ lúc này, một đạo thanh âm không hài hòa vang lên.

Mọi người ánh mắt nhìn tới, là trong đó một người trẻ tuổi nói.

Người trẻ tuổi thoạt nhìn hai mươi mấy tuổi, sắc mặt lạnh lùng, người mặc tử sắc kiếm khách trường bào, toàn thân tản mát ra một cỗ sắc bén khí tức.

"Vương Trường Khả, lời này của ngươi là có ý gì?"

Hàn Tử Lăng đôi mắt đẹp trừng một cái, lạnh lùng nói.

"Ta có ý tứ gì chính ngươi so với ta rõ ràng hơn, Thần Quân ngũ trọng có thể giết Chuẩn Hoàng? Hơn nữa còn là tuỳ tiện chém giết, ngươi cho chúng ta là đồ đần sao? Làm chưởng môn và chư vị trưởng lão là kẻ ngu sao?"

Vương Trường Khả cười lạnh nói, trong giọng nói tràn đầy nồng nặc trào phúng.

"Ta nói tới, câu câu là thật, ngày đó không chỉ có ta ở đây, Huyết Ngọc tinh bên trên, có thật nhiều đồng môn ở đây, không tin, có thể chiêu bọn họ đối chất!"

Hàn Tử Lăng nói, trong lòng đem Vương Trường Khả mắng trăm ngàn lần.

Nàng thế nhưng là biết rõ Lục Minh chiến lực, như thế thiên kiêu, bình thường đều có ngạo khí.

Nàng còn muốn chiêu Lục Minh vì Phong Đô kiếm phái ngoại viện, giúp Phong Đô kiếm phái tham gia tư nguyên minh ước đây.

Có Lục Minh gia nhập, Phong Đô kiếm phái thực lực sẽ tăng vọt.

Nhưng Vương Trường Khả thế mà nói ra lời như vậy, nàng thật sợ Lục Minh dưới cơn nóng giận, trực tiếp rời đi.

"Hàn Tử Lăng, ngươi có phải hay không cùng tiểu tử này có một chân? Muốn cất nhắc tiểu tử này, thế nhưng là ngươi cất nhắc cũng quá mức, Thần Quân ngũ trọng giết Chuẩn Hoàng, ha ha . . ."

Vương Trường Khả cười lạnh liên tục, vẻ trào phúng càng đậm, nhìn về phía Lục Minh thời điểm, ánh mắt chỗ sâu, tất cả đều là phẫn hận.

Hắn cũng là Phong Đô kiếm phái nắm chắc thiên kiêu, hơn nữa hắn ưa thích Hàn Tử Lăng, từng điên cuồng theo đuổi, nhưng là Hàn Tử Lăng căn bản mặc xác hắn.

Cái này khiến hắn lửa giận ngút trời.

Mà bây giờ, Hàn Tử Lăng thế mà như vậy cất nhắc Lục Minh, hắn liền cho rằng, Lục Minh cùng Hàn Tử Lăng khẳng định có một chân, đối Lục Minh càng là oán hận.

"Tiểu tử này, điểm nào nhất sánh được ta?"

Vương Trường Khả trong lòng rống to, hận không thể đem Lục Minh giẫm ở dưới chân, để Hàn Tử Lăng nhìn xem, ai mới là thiên tài..