Chương 3747: Đều là sự thật

Chương 3747: Đều là sự thật

Một cái trung niên đại hán dậm chân mà ra, trực diện Lục Minh, cường đại khí tức lan tràn ra, áp hướng Lục Minh.

Chuẩn Hoàng!

Đây là một cái Chuẩn Hoàng cấp nhân vật.

Hắn muốn khiêu chiến Lục Minh.

"Lưu Cường, ngươi là trưởng bối, há có thể cùng vãn bối động thủ?"

Vương chưởng môn nhướng mày, nhẹ bỗng quát lớn một tiếng.

Lục Minh vừa rồi triển hiện thực lực, đã để hắn động chiêu mộ tâm tư, cho nên mới mở miệng ngăn cản, nhưng là lại không có ngăn trở quá mức, kỳ thật, hắn cũng muốn nhìn xem, Lục Minh là có hay không có Chuẩn Hoàng chiến lực.

"Chưởng môn, Mục Vân tiểu huynh đệ có thể đánh bại Chuẩn Hoàng, đệ tử trong lòng thật sự hết sức tò mò, muốn cùng Mục Vân tiểu huynh đệ luận bàn một lần, không còn ý gì khác, còn mời chưởng môn thành toàn!"

Lưu Cường khom mình hành lễ nói.

"Mục Vân tiểu huynh đệ, cái này . . ."

Vương chưởng môn một bộ là khó nhìn về phía Lục Minh.

"Không sao, ra tay đi!"

Lục Minh trả lời, người này khiêu chiến hắn, chính hợp ý hắn, nếu như vậy, Phong Đô kiếm phái, liền sẽ càng thêm coi trọng hắn.

Lục Minh thẳng thắn như vậy, ngược lại để Vương chưởng môn, Lưu Cường đám người hơi sững sờ.

Lục Minh tự tin như vậy, thật chẳng lẽ có Hàn Tử Lăng nói tới vậy chờ chiến lực?

Nhưng là điều này sao có thể?

Lục Minh có thể đánh bại dễ dàng Vương Trường Khả, đã là kỳ tích.

Thần Quân ngũ trọng, thật chẳng lẽ có thể đánh bại Chuẩn Hoàng.

"Không có khả năng!"

Lưu Cường trong lòng dùng sức lắc đầu, hắn là từ Thần Quân ngũ trọng, một đường đi đến Chuẩn Hoàng, hắn biết rõ hai cái cảnh giới chênh lệch, muốn vượt qua bậc này chênh lệch, quả thực là người si nói mộng.

"Vậy các ngươi điểm đến là dừng, không thể tổn thương hòa khí!"

Vương chưởng môn nói.

"Chưởng môn yên tâm!"

Lưu Cường trả lời một câu, mắt sáng lên, bước chân đạp lên mặt đất, thân thể như một tòa núi lớn đồng dạng, xông về Lục Minh, đấm ra một quyền, không gian như vải rách một dạng vỡ vụn ra, cuồng bạo lực lượng, như giống như cuồng phong bạo vũ quét sạch hướng Lục Minh.

Trong miệng hắn đáp ứng Vương chưởng môn điểm đến là dừng, nhưng là vừa ra tay, chính là toàn lực ứng phó.

Hắn trong bóng tối cùng Vương Trường Khả quan hệ phi thường tốt, có thể nói là Vương Trường Khả cái kia nhất mạch người, vừa rồi Vương Trường Khả bị Lục Minh ngược thảm như vậy, hắn khẳng định phải vì Vương Trường Khả báo thù.

Cho nên, hắn mới có thể chủ động lấy Chuẩn Hoàng cấp, khiêu chiến Lục Minh một cái vãn bối.

Cuồng bạo lực lượng, kinh thiên động địa, thiên địa run rẩy.

"Phế hắn cho ta, phế đi hắn, phế cái này tạp chủng . . ."

Giờ phút này, Vương Trường Khả đã miễn cưỡng khôi phục lại, nhìn chòng chọc vào Lục Minh, ánh mắt lộ ra vẻ phẫn hận, chờ mong Lục Minh bị Lưu Cường trấn áp, thậm chí bị phế.

Vương chưởng môn trên bàn tay, không khỏi xuất hiện một sợi thần quang.

Hắn chuẩn bị xuất thủ, một khi tình huống không đúng, hắn sẽ cứu Lục Minh.

Lục Minh thực lực rất mạnh, chí ít, Phong Đô kiếm phái thế hệ trẻ tuổi bên trong, chiến lực có thể cùng Lục Minh so sánh, tối đa chỉ có 1 người, hắn không thể để cho Lục Minh bị Lưu Cường phế bỏ.

Đúng lúc này, Lục Minh xuất thủ, một quyền đánh ra, hướng về phía Lưu Cường 1 quyền kia.

Oanh

Cái này đấm ra một quyền, bầu trời kịch chấn, không gian bạo tạc, kinh khủng quyền áp, so Lưu Cường còn kinh khủng hơn.

"Cái này . . ."

Vương chưởng môn đám người, con mắt không khỏi trừng lớn.

Người trong nghề vừa ra tay, đã biết có hay không.

2 người còn chưa chính thức giao thủ, Vương chưởng môn, còn có một số Phong Đô kiếm phái trưởng lão liền nhìn đi ra, Lục Minh một quyền này, thực sự quá kinh khủng.

"Không tốt!"

Lưu Cường sắc mặt cũng là cuồng biến, trái tim hung hăng nhảy lên.

Hắn cảm giác một cổ kinh khủng quyền áp, hướng về hắn đè xuống, khủng bố tới cực điểm, không phải hắn có thể đối kháng.

Nhưng là bây giờ muốn biến chiêu, đã chậm.

Tình huống này, hắn một khi biến chiêu, sẽ đối mặt với Lục Minh cuồng phong bạo vũ thế công, hắn bại định.

Tình huống này, chỉ có thể kiên trì mạnh mẽ chống đỡ.

Lưu Cường nổi giận gầm lên một tiếng, đem toàn thân trên dưới mỗi một tia lực lượng đều dùng ra, theo quyền kình đánh ra.

Oanh

Hai người quyền đầu, rốt cục đụng vào nhau, như hai cái tinh cầu chạm vào nhau, sau đó nổ tung lên.

Kinh khủng kình khí, điên cuồng quét sạch bát phương, muốn đem cả ngọn núi đều nuốt hết đi vào.

Bất quá, Vương chưởng môn vung tay lên, một cỗ lực lượng như gió xuân một dạng quét sạch mà ra, những nơi đi qua, Lục Minh cùng Lưu Cường va chạm sinh ra kình khí, lặng yên không tiếng động bị chặn lại.

"Thật mạnh!"

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại.

Vương chưởng môn, tuyệt không phải thông thường Thần Hoàng, tu vi tuyệt đối ở Thần Hoàng nhất trọng phía trên, phi thường lợi hại, Lục Minh coi như toàn lực bộc phát, tăng thêm Cầu Cầu, cũng không phải là đối thủ.

A

Một tiếng hét thảm, kèm theo xương cốt đứt gãy thanh âm, Lưu Cường thân thể bay ngược mà quay về, bước vào Vương Trường Khả theo gót, té lăn trên đất, phun ra một ngụm máu tươi.

Một cánh tay của hắn, đã hoàn toàn đứt gãy, vô lực rủ xuống.

Chuẩn Hoàng cấp Lưu Cường, 1 chiêu, bị giây!

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người sững sờ nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh, thế mà thật đánh bại Chuẩn Hoàng cấp cao thủ, hơn nữa còn là miểu sát.

Hắn chỉ là Thần Quân ngũ trọng a!

Thần Quân ngũ trọng, lại có chiến lực như vậy, cái này quá nghịch thiên.

Nguyên lai, trước đó Hàn Tử Lăng nói tất cả, đều là thật.

~~~ hiện tại, không có người gặp lại hoài nghi, Hàn Tử Lăng lời mới vừa nói, bởi vì sự thật liền bày ở trước mặt.

"Không . . . Không . . . Đây không phải là thật, ta nhất định là đang nằm mơ, đúng, ta nhất định là đang nằm mơ . . ."

Vương Trường Khả mờ mịt lắc đầu, hắn khó có thể tiếp nhận sự thật này, hắn tình nguyện tin tưởng, đây là hắn đang nằm mơ.

Nhưng là một trận gió thổi tới, vết thương của hắn truyền đến trận trận như tê liệt kịch liệt đau nhức nói cho hắn, đây là sự thực, cái này không phải đang nằm mơ.

"Vì cái gì, vì cái gì sẽ dạng này?"

Vương Trường Khả trong lòng cuồng hống, khó có thể tiếp nhận, đặc biệt là hắn lời mới vừa nói.

'Thần Quân ngũ trọng có thể giết Chuẩn Hoàng? Hơn nữa còn là tuỳ tiện chém giết, ngươi cho chúng ta là đồ đần sao? Làm chưởng môn và chư vị trưởng lão là kẻ ngu sao?'

Hắn lời mới vừa nói, từ bên tai, vào lúc đó, lại giống như là nguyên một đám bàn tay, phiến trên mặt của hắn.

Vừa rồi, hắn còn trào phúng Lục Minh, hoài nghi Lục Minh, nói Hàn Tử Lăng cùng Lục Minh có một chân, cố ý cất nhắc Lục Minh.

Nguyên lai, mọi thứ đều là chính hắn mong muốn đơn phương phán đoán mà thôi

Mà Hàn Tử Lăng nói tất cả, đều là sự thật.

Lục Minh, đích thật là yêu nghiệt thiên kiêu, lấy Thần Quân ngũ trọng chi cảnh, đánh giết Chuẩn Hoàng.

Vừa rồi sự thực, liền bày ở trước mặt.

Lục Minh một quyền đánh bại Lưu Cường, nếu như tiếp tục xuất thủ, Lưu Cường hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trên thực tế, bọn họ không biết, Lục Minh vừa rồi đã hạ thủ lưu tình, bằng không thì một quyền xuống dưới, Lưu Cường đã chết.

"Lợi hại, lợi hại a!"

Giờ phút này, Vương chưởng môn tự lẩm bẩm, hưng phấn sắp run rẩy lên.

Lục Minh sức chiến đấu cỡ này, nếu như trợ giúp bọn họ xuất chiến tư nguyên minh ước, trợ giúp tuyệt đối là kinh người, có thể trợ giúp Phong Đô kiếm phái, lấy được tài nguyên tốt hơn.

Trước kia mỗi một lần tư nguyên minh ước bên trong, Phong Đô kiếm phái ở Thiết Hải tinh vực quần 18 cái thế lực bên trong, đều xếp tại đếm ngược 5 tên bên trong, chưa từng có xông vào qua mười vị trí đầu.

Nếu có Lục Minh trợ giúp, nói không chừng có thể xông vào mười vị trí đầu đây, sáng tạo Phong Đô kiếm phái lịch sử.

Lưu lại, nhất định phải lưu lại Lục Minh, không tiếc bất cứ giá nào.

Vương chưởng môn ánh mắt sáng tỏ, trong lòng hạ quyết tâm..