Chương 3749: Trùng hợp, thân phận mới

Chương 3749: Trùng hợp, thân phận mới

"Thân phận mới?"

Vương chưởng môn đám người đều ngẩn ra, đây là cái gì điều kiện?

"Ta muốn trở thành thiên cung thiên binh, nhưng là trở thành thiên binh mà nói, thiên binh sẽ điều tra người này chân tướng, nhưng ta từ lúc ra đời, liền ở một cái bí ẩn địa phương tu luyện, lần này vừa xuất thế, có thể nói trước kia là trống rỗng, chỉ sợ không thông qua thiên cung dò xét, cho nên cần một cái thân phận mới!"

Lục Minh nói, nói rõ nguyên do.

"Thì ra là thế!"

Vương chưởng môn đám người gật đầu.

Lục Minh nói, bọn họ có thể lý giải.

Thiên cung đối thiên binh điều tra, đích xác rất nghiêm.

Mà Lục Minh trước kia chưa bao giờ xuất thế, cái này là lần đầu tiên xuất thế, trước kia lai lịch thân phận, đích thật là một tấm giấy trắng, muốn trở thành thiên binh, đích xác thật phiền toái.

Cho nên, Lục Minh mới có thể muốn một cái thân phận mới.

Hơn nữa, lấy Lục Minh thiên phú, bọn họ sẽ không hoài nghi Lục Minh có thể thành công hay không.

Lấy Lục Minh thiên phú cũng không thể thành công, Hồng Hoang vũ trụ, còn có thể có bao nhiêu người thành công?

Nhưng là, nghĩ cho Lục Minh một cái thân phận mới, cũng rất phiền phức a.

Phong Đô kiếm phái đệ tử rất nhiều, hàng năm vẫn lạc ở bên ngoài đệ tử, cũng rất nhiều.

Bọn họ đều có thể tùy ý tìm một cái đã vẫn lạc đệ tử, để Lục Minh trở thành cái này đệ tử.

Nhưng là, mỗi người sinh mệnh bản nguyên khí tức là không giống nhau.

Để Lục Minh giả mạo một người, cái kia bằng hữu của người này thân nhân, sẽ rất rõ ràng Lục Minh là giả, thiên cung người tới tra một cái, cũng có thể dễ dàng điều tra ra.

Bọn họ nhíu mày tự hỏi.

Hơn nữa, việc này thế nhưng là có rất nhiều nguy hiểm.

Vạn nhất giả mạo một chuyện, bị thiên cung điều tra ra, bọn họ Phong Đô kiếm phái, muốn chịu không nổi.

Lừa dối thiên cung, thế nhưng là tội lớn.

Nhưng là một lần này tư nguyên minh ước, thực sự quá trọng yếu, Lục Minh thực lực, quá làm cho bọn họ động lòng, cứ thế từ bỏ Lục Minh, thực sự thật là đáng tiếc.

Lục Minh cũng minh bạch đạo lý này, cho nên trước đó mới có thể triển lộ thực lực cường đại, để Phong Đô kiếm phái không muốn.

"Ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp!"

Đúng lúc này, bên cạnh một vị trưởng lão mở miệng.

Vị trưởng lão này, tên là Trần Đồng.

"Biện pháp gì?"

Vương chưởng môn, Lục Minh con mắt đều là sáng lên.

"Ta biết môn hạ có một cái ngoại môn đệ tử, hơn nữa trùng hợp là, cái này ngoại môn đệ tử danh tự, cũng gọi Mục Vân!"

"~~~ cái này Mục Vân, thiên phú không cao, làm người nhu nhược điệu thấp, hàng năm trốn ở chỗ thật xa tu luyện, Phong Đô kiếm phái, không có người mấy người biết hắn, ta cũng chỉ là một lần tình cờ biết rõ người này!"

"Đoạn thời gian trước, cái này Mục Vân đi ra ngoài lịch luyện, như vậy chưa có trở về, hơn phân nửa là vẫn lạc ở bên ngoài, để Mục Vân tiểu huynh đệ tiếp nhận thân phận này, tin tưởng không ai có thể biết là giả."

Trần Đồng nói.

"Lại có đệ tử như vậy, tốt!"

Vương chưởng môn con mắt cũng là sáng lên.

"~~~ bất quá Vương Trường Khả Lưu Cường đám người gặp qua Mục Vân tiểu huynh đệ, chỉ sợ sẽ có phiền phức!"

Trần Đồng nói.

"Điểm ấy không sao, ta sẽ xuất thủ xóa bỏ hai người bọn họ phía trước đoạn kia ký ức, về phần các trưởng lão khác, điểm ấy không cần lo lắng!"

Vương chưởng môn nói.

Mấy người lại thương lượng một chút, như vậy định xuống dưới.

Để Lục Minh, trở thành Phong Đô kiếm phái ngoại môn đệ tử, Mục Vân.

Trần Đồng sẽ đem cái kia Mục Vân trước kia tư liệu, đưa cho Lục Minh quan sát, giảm bớt Lục Minh trên người sơ hở.

Thương nghị đã định, Lục Minh cũng đáp ứng giúp Phong Đô kiếm phái xuất thủ, tham gia tư nguyên minh ước, hơn nữa sẽ dốc toàn lực ứng phó.

"Mục Vân tiểu huynh đệ, vậy ta dẫn ngươi đi cái kia 'Mục Vân' ở lại vị trí a!"

Trần Đồng nói.

Lục Minh gật gật đầu, tất nhiên muốn giả, tự nhiên là muốn giả giống một điểm.

Lục Minh đi theo Trần Đồng, rời khỏi nơi này, hướng về Phong Đô tinh địa phương khác bay đi.

Phong Đô tinh rất lớn, toàn bộ Phong Đô tinh, đều là Phong Đô kiếm phái tổng bộ, nhưng là, cũng có phồn hoa cùng không phồn hoa khác nhau.

Không lâu sau đó, bọn họ đi tới Phong Đô tinh một bên khác, phía trước, có một tòa cỡ nhỏ hình kiếm sơn phong, cùng lúc trước những cái kia hình kiếm sơn phong, hoàn toàn không cách nào so sánh được, chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm.

Kiếm hình sơn phong phía trên, có một tòa cỡ nhỏ biệt viện.

2 người đáp xuống biệt viện bên trong.

"~~~ nơi này, chính là cái kia 'Mục Vân' ở lại tu luyện vị trí, cái kia 'Mục Vân' tính cách nhu nhược, thiên phú không cao, lại không thích sống chung, hàng năm ở đây tu luyện, toàn bộ Phong Đô kiếm phái biết rõ người này cực ít cực ít!"

Trần Đồng giới thiệu nói.

"Không sai!"

Lục Minh hài lòng gật đầu.

~~~ cái kia 'Mục Vân' trước kia càng biết điều, hiện tại đối với hắn càng có lợi.

"Tiểu huynh đệ, ngươi liền ở đây ở lại, ta sẽ đem cái kia 'Mục Vân' tư liệu sửa sang lại cho ngươi, còn có, nửa năm về sau, chính là tư nguyên minh ước!"

Trần Đồng nói.

Lục Minh gật gật đầu, sau đó, Trần Đồng rời đi.

"Ai, thiên cung cũng không biết lúc nào bắt đầu tuyển nhận thiên binh!"

Lục Minh thở dài.

~~~ trước đó, hắn cũng hỏi qua Vương chưởng môn đám người vấn đề này, vương chưởng môn bọn họ, cũng không nói lên được.

Bởi vì thiên cung tuyển nhận thiên binh, là không có thời gian cố định.

~~~ ngoại trừ thiên cung, không có người biết thiên cung lần sau tuyển nhận thiên binh, là lúc nào.

Lục Minh bất đắc dĩ, bây giờ chỉ có thể trước làm một cái thân phận mới, một bên tu luyện, một bên chờ đợi.

Lục Minh liền ở đây ở lại, tay khẽ động, từng khối ngọc phù, nổi lên.

Những cái này ngọc phù, đều là Lục Minh từ Thiên Việt thần quốc di chỉ ở bên trong lấy được, đặc biệt là cái cuối cùng tàng bảo chi địa, chiếm được rất nhiều.

Mỗi một khối ngọc phù bên trong, đều ghi lại một loại bí thuật.

Nơi này, khoảng chừng mấy trăm loại bí thuật.

Lục Minh từng khối từng khối nhìn lại.

"Hàn Phong tuyệt, không có tu luyện qua . . ."

"Tồi Tâm chưởng, đã tu luyện qua . . ."

"Hoan Tâm thuật, không có tu luyện qua . . ."

Lục Minh mỗi loại nhìn sang, đem đã tu luyện qua bí thuật, xoát tuyển ra.

Sau một ngày, mấy trăm loại bí thuật, toàn bộ si đã chọn được.

Tổng cộng có 210 loại bí thuật, là Lục Minh không có tu luyện qua.

Từng cái chủng loại bí thuật đều có, thậm chí có chút bí thuật, căn bản chính là gân gà, cũng không có tác dụng quá lớn, nhưng là Lục Minh ai đến cũng không có cự tuyệt, toàn bộ dự định tu luyện.

Bất kể hắn là cái gì bí thuật, càng nhiều càng tốt.

Lục Minh bắt đầu tu luyện bí thuật, mỗi loại bí thuật, hóa thành bí thuật phù văn, bị Lục Minh dung nhập vào tế bào.

Nửa tháng sau, Trần Đồng mang đến 'Mục Vân' trước kia tư liệu, Lục Minh toàn bộ nhớ kỹ, trong lòng nhiều một chút lực lượng.

Sau đó tiếp tục tu luyện bí thuật.

Lại nửa tháng, Hàn Tử Lăng tìm được Lục Minh.

"Mục huynh, chúng ta Phong Đô kiếm phái chuẩn bị phái người đi cướp bóc thế lực khác tài nguyên, có hứng thú hay không?"

Hàn Tử Lăng nói.

"Cướp bóc thế lực khác tài nguyên? Cái gì tài nguyên?"

Lục Minh trong lòng hơi động, hỏi.

"Đủ loại tài nguyên đều có, kim loại khoáng trường, thần dược điền, mỏ ngọc các loại, đều có thể!"

Hàn Tử Lăng nói.

Theo tư nguyên minh ước gần sát, các đại thế lực trong bóng tối cướp bóc tài nguyên cũng càng ngày càng tấp nập, càng ngày càng lợi hại.

Phong Đô kiếm phái, tự nhiên không có khả năng thụ động bị đánh, bọn họ cũng sẽ phái ra cao thủ, trong bóng tối cướp bóc thế lực khác tài nguyên.

Hàn Tử Lăng, trước tiên nghĩ tới Lục Minh.

Thần Hoàng phía dưới, Lục Minh chiến lực tuyệt đối là vô địch, có Lục Minh gia nhập, cướp bóc con đường, sẽ phi thường thông thuận..