Chương 3751: Âm mưu, cường thế nghiền ép

Chương 3751: Âm mưu, cường thế nghiền ép

Dù sao, Hắc Huyết điện cần trấn thủ tinh cầu tư nguyên rất nhiều, từng cái tinh cầu tư nguyên, đều cần cao thủ trấn thủ, phân tán ra, từng cái tinh cầu tư nguyên cao thủ, phi thường có hạn.

Coi như Tử Nguyệt tinh Tử Nguyệt thần thiết rất trân quý, phái tới trấn thủ người, cũng so mặt khác tinh cầu tư nguyên mạnh hơn một chút, nhưng Phong Đô kiếm phái một lần này có chuẩn bị mà đến, thực lực tuyệt đối phải ở Hắc Huyết điện ở Tử Nguyệt tinh trấn thủ nhóm người bên trên.

Nhưng là vừa rồi, Hắc Huyết điện người, dễ dàng chặn lại bọn họ công kích, liền dị thường.

"Thần Quân thất trọng, bọn họ toàn bộ đều là Thần Quân thất trọng trở lên cường giả!"

"Không tốt, bọn họ đã sớm chuẩn bị, chúng ta lui!"

Phong Đô kiếm phái bên trong, mấy cường giả rống to, triệu tập đám người rút lui.

Nhưng là, đã chậm.

Hưu hưu hưu . . .

Phía dưới tử sắc dãy núi bên trong, không ngừng có thân ảnh lấp lóe, từng đạo từng đạo người mặc huyết bào người xuất hiện.

Đồng thời, ở Lục Minh bọn họ hậu phương không trung, hư không như một loại nước gợn tràn ngập, sau đó nguyên một đám huyết bào nhân xuất hiện, chặn lại đường lui của bọn hắn.

Chung quanh, lít nha lít nhít, trọn vẹn có mấy ngàn người.

Bọn họ bị bao vây.

"Không tốt!"

Giờ khắc này, Phong Đô kiếm phái người, trong lòng cảm giác nặng nề.

Hiển nhiên, Hắc Huyết điện đã sớm chuẩn bị, ở đây bày ra trọng binh, liền chờ bọn họ mắc câu đây.

"Sớm biết các ngươi Phong Đô kiếm phái muốn đến Tử Nguyệt tinh, ha ha, quả nhiên đến, nếu đã tới, liền không cần đi!"

Giọng nói lạnh lùng vang lên, một cái hồng phát lão giả dậm chân mà ra, tràn ngập cường đại khí tức, rõ ràng là một tôn Chuẩn Hoàng.

Rầm rầm rầm!

Bốn phía, không ngừng có cường đại khí tức bộc phát, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, áp hướng Lục Minh bọn họ.

Chuẩn Hoàng!

Trong đó, Chuẩn Hoàng số lượng nhiều kinh người, tuyệt đối vượt qua 50.

"Kết thúc!"

Phong Đô kiếm phái người, cơ thể hơi run rẩy.

~~~ lần này, nguy hiểm, bọn họ đến Chuẩn Hoàng, chỉ có 10 cái mà thôi cùng đối phương kém xa.

"Giết ra ngoài!"

Vị kia hộ pháp rống to, dẫn đầu công kích, hướng về trên bầu trời phóng đi, một đạo sáng lạng kiếm quang, bạo trảm mà ra, phảng phất muốn đem bầu trời bổ ra.

Nhưng là, một cái huyết sắc chưởng ấn nổi lên, đánh về phía kiếm quang, đem kiếm quang cản lại.

"Hôm nay còn muốn đi, buồn cười!"

Hắc Huyết điện một vị Chuẩn Hoàng quát lạnh, đánh tới vị kia hộ pháp, 2 người đại chiến một chỗ.

Phong Đô điện những người khác ra sức trùng kích, nhưng là bị cản lại, trong lúc nhất thời, căn bản không xông ra được.

"Đồng loạt ra tay, diệt Phong Đô kiếm phái người!"

Phiến kia tử sắc sơn mạch bên trên, cái kia hồng phát lão giả quát lạnh, ra lệnh.

Giết

Tử sắc sơn mạch bên trên, đại lượng Hắc Huyết điện cao thủ, phóng lên tận trời, hướng về Phong Đô kiếm phái người giết.

Rậm rạp chằng chịt thân ảnh, khí tức kinh khủng, để Phong Đô kiếm phái người cảm thấy tuyệt vọng.

Những người này chỉ cần một chém giết tới, Phong Đô kiếm phái trận hình nhất định bôn hội, đến lúc đó, chỉ có đường chết một đầu, chỉ sợ không ai có thể trốn ra ngoài.

"Cùng bọn hắn liều!"

"Coi như liều chết, cũng phải kéo bọn hắn đệm lưng!"

Rất nhiều Phong Đô kiếm phái người rống to, dự định liều chết một trận chiến.

"Mục . . . Mục huynh . . ."

Hàn Tử Lăng con ngươi xinh đẹp, nhìn về phía Lục Minh, đầy cõi lòng chờ mong.

Nàng biết rõ Lục Minh chiến lực, hiện tại tình huống như vậy, chỉ có thể dựa vào Lục Minh.

~~~ lúc này, Lục Minh cũng là khá là im lặng.

Lúc đầu, hắn chỉ là muốn đi theo ra khỏi đến, đánh một chút thu phong, thành tích cướp đoạt một chút mỏ kim loại, xem như Cầu Cầu khẩu phần lương thực.

Không nghĩ tới, cái này cướp đoạt, như vậy không thuận lợi, thế mà gặp người khác mai phục.

~~~ hiện tại, hắn chỉ có thể xuất thủ.

"Giao cho ta!"

Lục Minh nói một câu, sau đó dậm chân mà ra, hướng về kia chút từ tử sắc sơn mạch vọt tới Hắc Huyết điện cao thủ đi.

"Cùng bọn hắn liều!"

Mặt khác cũng có một chút Phong Đô kiếm phái cao thủ, theo sát Lục Minh, cũng vọt tới.

"Tự tìm cái chết, giết sạch bọn họ!"

Hắc Huyết điện người quát lớn, đủ loại công kích, như mưa rơi đồng dạng, hướng về Phong Đô kiếm phái người đánh tới.

Hưu hưu hưu . . .

Lục Minh động, hắn chập ngón tay như kiếm, hướng về phía hư không điên cuồng chém.

Trong tay của hắn, dung nhập những cái kia kiếm loại bí thuật, toàn bộ bạo phát đi ra, lập tức, mấy trăm đạo kiếm quang, từ trong tay hắn bộc phát, chém về phía những cái kia Hắc Huyết điện cao thủ.

Cái gì huyết hải, huyết sắc mãng xà, huyết sắc thương ưng, ánh đao màu đỏ ngòm các loại, bị Lục Minh kiếm quang chém trúng, trực tiếp sụp đổ đến, hơn nữa kiếm quang không ngừng, tiếp tục hướng về Hắc Huyết điện người chém xuống.

Phốc phốc phốc . . .

Hắc Huyết điện người, căn bản là không có cách chống đối, kiếm quang chém qua, đại bộ phận đều vẫn lạc, lập tức bị chém giết hơn 50 người.

Chỉ có số ít mấy cái Chuẩn Hoàng, trọng thương mà lui, không có bị giết.

"Cái này . . ."

Theo sát Lục Minh vọt tới những cái kia Phong Đô kiếm phái người, có chút sững sờ, bọn họ đang chuẩn bị liều chết một trận chiến đây, chợt phát hiện, bọn họ đối thủ trước mắt, bị một đạo kiếm quang chém giết.

Phóng tới bọn họ Hắc Huyết điện cao thủ, lập tức thiếu một số lớn.

Lục Minh động tác, không ngừng chút nào, thân hình cấp tốc hướng về phía trước, vung tay lên, lại là số lớn kiếm quang bắn ra, một lần này, trước đó mấy cái kia bị thương Chuẩn Hoàng, cũng bị chém giết.

Lục Minh thân hình không ngừng, hổ gặp bầy dê, những nơi đi qua, số lớn Hắc Huyết điện cao thủ bị giết.

Lên tới Chuẩn Hoàng, xuống đến Thần Quân thất trọng bát trọng, hoàn toàn là không chịu nổi một kích.

Thời gian mấy hơi thở, thì có hơn 200 người chết ở Lục Minh trên tay.

"Trốn a!"

Hắc sắc điểm người sợ vỡ mật, giải tán lập tức, điên cuồng chạy trốn, nào dám chiến.

Trên không, Phong Đô kiếm phái cùng Hắc Huyết điện người, đều nhìn phát mộng rồi.

Đại chiến cũng không khỏi ngừng lại.

"Phong Đô kiếm phái, các ngươi vi phạm quy tắc, các ngươi phái ra Thần Hoàng . . ."

Hắc Huyết điện người cuồng loạn rống to.

Có thể dễ dàng như thế chém giết Chuẩn Hoàng, theo bọn hắn nghĩ, chỉ có Thần Hoàng.

"Cái này . . ."

Phong Đô kiếm phái người, cũng có chút không nghĩ ra, chẳng lẽ trong bọn họ, thật sự có Thần Hoàng trà trộn vào.

"Nói bậy, hắn rõ ràng là Thần Quân cảnh tu vi!"

Hàn Tử Lăng khẽ kêu.

Oanh

Lục Minh rất phối hợp Hàn Tử Lăng, khí tức tản ra.

"~~~ cái gì? Thần Quân ngũ trọng khí tức, không có khả năng!"

"Thật là Thần Quân ngũ trọng!"

Phong Đô kiếm phái cùng Hắc Huyết điện người đều sợ ngây người.

Bá

Lục Minh thân hình biến ảo, lại liên trảm mấy cái Chuẩn Hoàng.

Những cái này Chuẩn Hoàng, cho dù liên thủ, cũng không phải Lục Minh đối thủ, chỉ có bị chém giết một đường.

"Lui, rút lui!"

Rốt cục, Hắc Huyết điện người sợ, thối lui về phía sau.

Lục Minh quá mạnh, tiếp tục như vậy xuống dưới, Hắc Huyết điện nhiều cao thủ như vậy, chỉ sợ đều muốn vẫn lạc tại nơi này.

Trong lòng bọn họ gầm thét, không cam tâm, không nghĩ tới Phong Đô kiếm phái bên trong, lại có thể biết có mạnh như vậy cao thủ.

Rõ ràng tu vi thấp như vậy, nhưng là chiến lực lại mạnh đến mức không còn gì để nói.

Bất quá, chỉ cần không phải Thần Hoàng, liền không có vi phạm quy tắc.

Tất cả Hắc Huyết điện người, hội tụ vào một chỗ, bay ra Tử Nguyệt tinh.

Không lâu sau đó, Tử Nguyệt tinh bên trên, Hắc Huyết điện người trốn không còn một mống.

Còn dư lại Phong Đô kiếm phái người, đưa mắt nhìn nhau, còn không có tỉnh táo lại.

Lúc đầu cho rằng hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, không nghĩ tới trong bọn họ, lại có một cái như vậy cao thủ cường đại, bằng sức một mình, nghịch chuyển cục diện..