Chương 3752: Tử Nguyệt thiết mẫu

Chương 3752: Tử Nguyệt thiết mẫu

Phong Đô kiếm phái ánh mắt mọi người, đều rơi vào Lục Minh trên người, trong mắt đều là suy đoán cùng hồ nghi.

Đây là bọn hắn Phong Đô kiếm phái cao thủ?

Là cái nào đó tu luyện năm tháng dài đằng đẵng lão quái vật? Hay là thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu?

Chỉ là Thần Quân ngũ trọng mà thôi, chiến lực lại mạnh hơn phân.

Nhưng là, thế hệ trẻ tuổi bên trong, Phong Đô kiếm phái có nhân vật như vậy?

Có lẽ là tu luyện năm tháng dài đằng đẵng lão quái vật.

Có chút lão quái vật thực lực, cũng phi thường kinh người, Hồng Hoang vũ trụ cũng không phải là không có nhân vật như vậy.

Có ít người, lúc tuổi còn trẻ kinh tài tuyệt diễm, nhưng là bởi vì nguyên nhân nào đó, kẹt tại cái nào đó cảnh giới một mực không cách nào đột phá.

Loại người này, lúc đầu thiên phú cũng rất cao, bởi vì nguyên nhân đặc biệt không cách nào đột phá, nhưng là tu luyện nhiều năm như vậy, đủ loại bí thuật, thần lực, bản nguyên bí thuật các loại, tu luyện tới kinh người cấp độ, chiến lực cao đáng sợ, thường thường có thể vượt qua mấy cảnh giới mà chiến.

Loại người này mặc dù ít, nhưng không phải là không có.

Có lẽ, trước mắt người này, chính là Phong Đô kiếm phái lịch sử phía trên cái nào đó kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu, kẹt tại Thần Quân ngũ trọng, không cách nào đột phá đây?

Càng nhiều người nghĩ như vậy.

Lục Minh lại không để ý đến những người này, Hắc Huyết điện người rời đi sau, Lục Minh trực tiếp vọt vào toà kia tử sắc dãy núi bên trong.

Tử sắc sơn mạch bên trên, mở ra rất nhiều quặng mỏ, Lục Minh vọt vào một cái quặng mỏ.

"Bắt đầu hành động!"

Nhìn thấy Lục Minh xông vào khoáng động, Phong Đô kiếm phái những người khác, cũng đi theo xông vào từng cái khoáng động, bọn họ muốn dành thời gian cướp bóc nhiều một ít Tử Nguyệt thần thiết.

Lục Minh xông vào quặng mỏ về sau, rất mau tới đến quặng mỏ chỗ sâu, nhìn xem trên vách tường, đều là tử sắc tử Nguyệt Thần quặng sắt.

"Cầu Cầu, tận tình ăn đi!"

Lục Minh vung tay lên, Cầu Cầu bay ra ngoài.

"Thật nhiều mỹ vị, ta, đều là của ta . . ."

Cầu Cầu thân thể phồng lên, mở ra miệng rộng, điên cuồng cắn.

Lạch cạch lạch cạch . . .

Số lớn Tử Nguyệt thần thiết khoáng, bị Cầu Cầu nuốt xuống, rất nhanh, trên vách tường liền xuất hiện một cái đại lỗ thủng.

"Phía dưới, có càng nhiều mỹ vị!"

Cầu Cầu kêu một tiếng, bắt đầu thay đổi phương hướng, hướng về phía dưới chui vào, rất nhanh, liền bị hắn nếm ra một cái thông đạo, một mực hướng phía dưới.

Lục Minh dọc theo thông đạo, đi theo Cầu Cầu một mực hướng phía dưới.

Theo Cầu Cầu tu vi tăng lên, hắn nuốt tốc độ ăn, cũng nhận được tăng lên kinh người, vài phút mà thôi, liền bị nó nếm ra một đầu vạn mét sâu thông đạo.

Lục Minh phát hiện, càng là hướng phía dưới, khoáng thạch càng là cứng rắn, bởi vì Tử Nguyệt thần thiết hàm lượng càng ngày càng cao.

Đến đằng sau, tùy tiện đào ra một khối Tử Nguyệt thần thiết khoáng, nồng độ đều cao vô cùng, vượt qua 50% hàm lượng.

Lục Minh xuất ra một thanh chiến đao, không ngừng bắt đầu bổ chém, đem Tử Nguyệt thần thiết khoáng chặt thành từng khối, cất vào trữ vật giới chỉ bên trong, giữ lại về sau cho Cầu Cầu ăn.

Mà Cầu Cầu tiếp tục mở cái miệng rộng, ăn như gió cuốn.

Cứ như vậy, đi qua 3 ngày.

Cầu Cầu không biết đã ăn bao nhiêu Tử Nguyệt thần thiết khoáng, ăn toàn thân ứa ra tử khí.

Mà Lục Minh, cũng đào móc số lớn thần thiết khoáng, thu sạch vào trữ vật giới chỉ bên trong.

"Bảo bối, có bảo bối . . ."

Cầu Cầu bỗng nhiên kêu lên, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn, thân thể vươn mấy cái chiến đao, khanh khanh khanh đào móc.

Chỉ chốc lát sau, một khối to bằng vại nước tử sắc kim loại, xuất hiện ở Lục Minh trước mắt.

"~~~ đây là . . . Tử Nguyệt thiết mẫu!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Tuyệt đối sẽ không có sai, đây chính là Tử Nguyệt thiết mẫu.

Chỉ có loại cực lớn Tử Nguyệt thần thiết khoáng bên trong, mới có thể sinh ra Tử Nguyệt thiết mẫu.

Tử Nguyệt thiết mẫu giá trị, tối thiểu là phổ thông Tử Nguyệt thần thiết mấy vạn lần, thậm chí nhiều hơn.

Bởi vì Tử Nguyệt thiết mẫu, có thể dùng để luyện chế Bỉ Hoàng cấp thần khí cao cấp hơn thần khí.

"Ta muốn ăn . . ."

Cầu Cầu mở ra miệng rộng, liền muốn đem trọn khối Tử Nguyệt thiết mẫu nuốt vào.

"Đợi chút nữa, lưu cho ta một khối!"

Lục Minh vội vàng xuất thủ, cầm lấy thần khí chiến đao chém mạnh, rốt cục chặt xuống lớn nhỏ một khối, thu vào, còn dư lại, bị Cầu Cầu một ngụm nuốt.

Cầu Cầu một bộ hưởng thụ bộ dáng.

"Cầu Cầu, bằng những cái này, có thể trùng kích Thần Hoàng cảnh sao?"

Lục Minh hỏi.

"Tuyệt đối có thể!"

Cầu Cầu liên tục gật đầu.

"Lại nhìn chung quanh một chút có hay không Tử Nguyệt thiết mẫu!"

Lục Minh nói.

Cầu Cầu gật đầu, sau đó hé miệng, tiếp tục mở gặm, bất quá ở chung quanh đi một vòng lớn, đều không có thu hoạch.

~~~ lúc này, Lục Minh nhận được Hàn Tử Lăng tin tức, muốn rút lui.

Bọn họ ở chỗ này trắng trợn cướp bóc 3 ngày nhiều, tiếp tục nữa, sợ Hắc Huyết điện người phát cuồng, không để ý quy tắc, phái ra Thần Hoàng cảnh cường giả đến đây.

"Cầu Cầu, đi!"

Lục Minh nói.

Lục Minh quyết định rời đi, một lần này thu hoạch, đã thỏa mãn, tối thiểu Cầu Cầu chiếm được trùng kích Thần Hoàng năng lượng, hắn còn chứa đựng số lớn Tử Nguyệt quặng sắt.

Cầu Cầu một lần nữa hóa thành thủ trạc, mang ở Lục Minh trên cổ tay, Lục Minh rời khỏi nơi này.

Đi tới quặng mỏ bên ngoài, nhìn thấy Phong Đô kiếm phái người, đã tề tụ, bọn họ y nguyên y nguyên tò mò đánh giá Lục Minh, suy đoán Lục Minh thân phận.

Đám người đến đông đủ về sau, bọn họ rời khỏi nơi này, trên đường đi, cũng không có gặp được nguy hiểm, bọn họ về tới Phong Đô kiếm phái.

Trở lại Phong Đô kiếm phái về sau, Lục Minh trong bóng tối rời đi, về tới cư trú chi địa.

Đằng sau, phong đều tăng số người sẽ còn phái người đi cướp bóc mặt khác tài nguyên, bất quá Lục Minh lười đi, dự định chuyên tâm bế quan, tu luyện đủ loại bí thuật.

Thời gian vội vàng, tiểu nửa năm thời gian, rất nhanh thì đến.

Tư nguyên minh ước, chẳng mấy chốc sẽ tổ chức.

Một ngày này, Lục Minh nhận được Phong Đô kiếm phái Vương chưởng môn truyền âm, mời hắn tụ lại.

Lục Minh đi tới Phong Đô kiếm phái cao nhất toà kia trên kiếm phong quảng trường phía trên, phát hiện đã có không ít người ở.

"Mục huynh, bên này!"

Lục Minh thứ nhất, Hàn Tử Lăng liền hướng hắn phất phất tay.

Lục Minh đi tới, phát hiện Hàn Tử Lăng bên người, đã có 10 cái thanh niên nam nữ, đều là Phong Đô kiếm phái thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu.

Trong đó, Vương Trường Khả cũng ở trong đó, bất quá hắn nhìn thấy Lục Minh thời điểm, chỉ là lộ ra nghi hoặc, cũng không có nhận ra Lục Minh.

Bởi vì, liên quan tới Lục Minh đoạn kia ký ức, đã bị Vương chưởng môn chém rụng.

"Muốn tổ chức tư nguyên minh ước sao?"

Lục Minh nói.

"Đúng vậy, đây đều là chúng ta Phong Đô kiếm phái thế hệ trẻ tuổi tối cường thiên kiêu!"

Hàn Tử Lăng nói.

Lục Minh gật gật đầu, quan sát một chút những cái này Phong Đô kiếm phái thiên kiêu.

Có 4 người tu vi, cùng Hàn Tử Lăng một dạng, đều là Thần Quân lục trọng, trong đó có 1 người, Thần Quân thất trọng tu vi, thần thái có chút kiêu căng.

Đám người cũng đánh giá một cái Lục Minh.

Lục Minh cũng không có ẩn tàng khí tức, cho nên đám người rất rõ ràng Lục Minh tu vi.

Thần Quân ngũ trọng!

Lục Minh tu vi, bọn họ cũng không hề để ý, chỉ là có chút hiếu kỳ, bởi vì bọn hắn trước đó chưa từng gặp qua Lục Minh.

Có lẽ, là tông môn trong bóng tối bồi dưỡng a, đám người nghĩ thầm.

~~~ lúc này, quảng trường phía trên phương đại điện bên trong, đi ra một nhóm người.

Trong đó, có năm cái thanh niên nam nữ, nguyên một đám thần sắc kiêu căng, con mắt sinh trưởng ở đỉnh đầu loại kia.

Vương chưởng môn còn có một số trưởng lão, cẩn thận hầu ở 1 bên..