Chương 3753: Không coi ai ra gì

Chương 3753: Không coi ai ra gì

"Mấy tên này, là ai?"

Lục Minh tò mò hỏi một câu.

5 cái kia thanh niên nam nữ, thế mà cần Vương chưởng môn đám người chuyên môn cùng đi.

"Không hiểu cũng không cần mở miệng lung tung!"

Nói chuyện không phải Hàn Tử Lăng, mà là cái kia Thần Quân thất trọng thanh niên.

Người này tên là Tề Bình, là Phong Đô kiếm phái thế hệ trẻ tuổi bên trong đệ nhất cao thủ, so Hàn Tử Lăng, Vương Trường Khả đám người còn mạnh hơn một bậc.

Hắn lạnh lùng quét Lục Minh một cái, tiếp tục nói: "Không có kiến thức, cũng không cần mở miệng lung tung, cẩn thận vì chính mình gây ra đại họa, mấy vị kia thiên kiêu, đều là chưởng môn đám người từ bên ngoài mời tới ngoại viện, toàn bộ xuất thân Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trên cường đại chủng tộc, hơn nữa còn không phải thông thường chủng tộc, xếp hạng ít nhất cũng là ở trước ba ngàn!"

"Nguyên lai là ngoại viện!"

Lục Minh nói nhỏ một câu, nhìn cũng không nhìn Tề Bình một cái.

"Tiểu tử này . . ."

Gặp Lục Minh lại dám không nhìn hắn, Tề Bình trong mắt lóe lên một sợi hàn quang.

Hắn là Phong Đô kiếm phái thiên kiêu số một, tiền đồ vô lượng, Phong Đô kiếm phái đệ tử nhìn thấy hắn, cái nào không phải cung cung kính kính, mà Lục Minh, cái này đột nhiên nhô ra đệ tử, lại dám không nhìn hắn, hắn thấy, cái này đang nhục nhã hắn.

Đương nhiên, chính hắn ngữ khí bất thiện, quát lớn Lục Minh chuyện này, hắn thấy, là phải.

"Hừ, dám không nhìn ta, ngươi sẽ phải hối hận!"

Tề Bình trong lòng lạnh rên một tiếng, sau đó nhìn về phía 5 cái kia ngoại viện thiên kiêu, trên mặt lập tức phủ lên một bộ nụ cười, nghênh đón, cười rạng rỡ, ôm quyền nói: "Tiểu đệ Tề Bình, gặp qua Hàn huynh, Nhạn huynh . . ."

Ân

5 cái kia thanh niên nam nữ, tùy ý quét Tề Bình một cái, nhàn nhạt ừ một tiếng, hoàn toàn không có đem Tề Bình nhìn ở trong mắt.

Chỉ là một cái Phong Đô kiếm phái cái gọi là thiên tài, trong mắt bọn hắn, không chịu nổi một kích.

Nếu không phải Phong Đô kiếm phái tiêu phí giá thật lớn mời bọn họ, bọn họ mới lười nhác tới nơi này đây.

Bị 5 vị ngoại viện thiên kiêu khinh thị, Tề Bình trên mặt y nguyên treo đầy nụ cười, cúi đầu khom lưng, cực kỳ giống một cái nô tài.

"Thực sự là mất mặt!"

Hàn Tử Lăng lạnh rên một tiếng, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Phong Đô kiếm phái thiên kiêu số một, như thế diễn xuất, để Phong Đô kiếm phái chỉnh thể đều mất mặt.

"Tề Bình, ngươi lui ra đi!"

Vương chưởng môn cũng không nhìn nổi, nói một tiếng.

"Chưởng môn, không có việc gì, ta bồi bồi Hàn huynh bọn họ!"

Tề Bình mặt dạn mày dày đổ thừa không đi.

Hắn thấy, đây là một cái khó được cơ hội tốt, chỉ cần kết giao đến mấy vị này đại tộc đi ra thiên kiêu, vậy hắn về sau, sẽ một bước lên mây.

Nhìn thấy như thế, Vương chưởng môn sắc mặt một hắc.

"Tốt rồi!"

Vương chưởng môn nói một tiếng, hấp dẫn chú ý của mọi người.

"Tư nguyên minh ước, ở 3 ngày sau tiến hành, từng cái thế lực, sẽ phái ra 16 vị thiên kiêu tham gia trận đấu, ta Phong Đô kiếm phái phái ra, chính là các ngươi!"

"Tư nguyên minh ước, liên quan đến Phong Đô kiếm phái tương lai một đoạn thời gian rất dài tài nguyên, liên quan đến môn phái phát triển, cho nên một lần này, các ngươi nhất định phải hết sức, vì môn phái đoạt lại vinh quang!"

"Chúng ta nhất định toàn lực ứng phó!"

Hàn Tử Lăng đám người hét lớn.

Năm cái ngoại viện thiên kiêu, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem, ánh mắt bên trong, mang theo nhàn nhạt khinh thường cùng trào phúng.

Theo bọn hắn nghĩ, một lần này tư nguyên minh ước, Phong Đô kiếm phái đều muốn dựa vào bọn họ.

Dựa vào Phong Đô kiếm phái bản thân? Cao nhất chỉ có Thần Quân thất trọng? Có cái gì dùng?

Bọn họ 5 người, tu vi thấp nhất, đều là Thần Quân bát trọng.

"Tốt rồi, xuất phát!"

Vương chưởng môn tuyên bố.

~~~ lần này tư nguyên minh ước cử hành địa phương, là ở một cái tên là ngậm cốc tinh tinh cầu bên trên.

Ngậm cốc tinh, Minh thành, chính là mỗi một lần tư nguyên minh ước cử hành địa phương.

Bọn họ đi tới về sau, còn có 1 ngày thời gian, tư nguyên minh ước mới có thể bắt đầu, bọn họ ở một mảnh mênh mông cung điện ở lại, nơi này, là Phong Đô kiếm phái ở Minh thành trụ sở.

Minh thành rất phồn hoa, Lục Minh cùng Hàn Tử Lăng mới tới, tự nhiên khắp nơi dạo qua một vòng, lúc chạng vạng tối, mới phản hồi cư trú chi địa, lại bị mấy người chặn lại đường đi.

Là 5 cái kia ngoại viện thiên kiêu.

~~~ hiện tại, Lục Minh đã biết rõ, 5 cái này ngoại viện thiên kiêu, đến từ cái nào chủng tộc.

Trong đó 2 người, đến từ Thánh Tâm tộc.

Thánh Tâm tộc, ở Hồng Hoang vạn tộc bảng xếp hạng 1790 .

Còn có 3 người, đến từ Tử Nhãn kim nhạn tộc, ở Hồng Hoang vạn tộc bảng, xếp hạng 1930.

Đều là top 2000 chủng tộc, ở Hồng Hoang vũ trụ tiếng tăm lừng lẫy, chủng tộc thiên phú cường đại, thiên kiêu như mây.

5 người bên trong, 1 vị Thần Quân bát trọng, 3 vị Thần Quân cửu trọng, còn có một vị Thánh Tâm tộc thanh niên, Chuẩn Hoàng cấp tu vi.

Loại này không phải thông thường Chuẩn Hoàng, mà là Chuẩn Hoàng thiên kiêu, chiến lực phi thường cường đại, người này tên là Hàn Phong.

Hàn Phong ánh mắt dò xét Hàn Tử Lăng, lộ ra một sợi ánh sáng nóng bỏng.

"Tử Lăng cô nương, trùng hợp như vậy, chúng ta đang muốn đi uống rượu ăn cơm, không bằng cùng một chỗ a!"

Hàn Phong nói, một đôi tà nhãn, không chút kiêng kỵ ở Hàn Tử Lăng trên người liếc nhìn.

Hàn Tử Lăng rất đẹp, đã có một cỗ khí khái hào hùng, để người sẽ có một cỗ lòng chinh phục.

Hàn Tử Lăng sầm mặt lại, bị nhìn rất không được tự nhiên.

"Không có ý tứ, ta mệt mỏi, muốn đi về nghỉ!"

Hàn Tử Lăng nói.

Hiển nhiên, đây là từ chối lấy cớ thôi, Thần Quân cảnh sẽ tuỳ tiện mệt mỏi?

Quả nhiên, Hàn Phong sắc mặt âm trầm xuống.

"Hàn Tử Lăng, ngươi đây là ý gì? Làm chúng ta là kẻ ngu sao? Mệt mỏi, ha ha, Phong ca cho ngươi đi ăn cơm, là nể mặt ngươi, đừng cho thể diện mà không cần, phải biết, chưởng môn của các ngươi, ở trước mặt chúng ta, cũng là khách khách khí khí!"

Bên cạnh, một cái khác Thánh Tâm tộc thanh niên quát lạnh.

Hàn Tử Lăng sắc mặt cũng là chấn động khó coi, đối phương thế nhưng là đại chủng tộc thiên kiêu, nàng đắc tội không nổi.

Nhưng là Hàn Phong rõ ràng đối với hắn lòng mang ý đồ xấu, nàng tuyệt đối không nguyện ý cùng Hàn Phong cùng đi, bằng không thì nguy hiểm hơn.

"Không có ý tứ, Tử Lăng cô nương đã đáp ứng cùng với ta đi ăn cơm đi, các ngươi tới muộn!"

Lục Minh xen vào nói.

Lập tức, mấy đạo ánh mắt lạnh lùng, nhìn phía Lục Minh, mang theo khinh thường cùng cảnh cáo.

"Tiểu tử, ngươi là đầu óc có vấn đề, vẫn là không biết điều? Còn không mau cút đi!"

Một cái khác Thánh Tâm tộc thanh niên quát lạnh.

Mà Hàn Phong, mặc dù không có nói chuyện, nhưng là ánh mắt vô cùng rét lạnh.

Nếu là bình thường người, giờ phút này liền nên biết sĩ cử.

Nhưng hết lần này tới lần khác Lục Minh không biết điều.

"Tử Lăng cô nương, chúng ta đi thôi, ta tự mình xuống bếp mở tiệc chiêu đãi ngươi!"

Lục Minh hoàn toàn không nhìn Hàn Phong đám người, đối Hàn Tử Lăng cười nói, sau đó hướng về đại môn bên trong đi đến.

Hàn Tử Lăng ngầm hiểu, vội vàng đuổi theo.

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!"

Thánh Tâm tộc một cái khác thanh niên quát lạnh, băng hàn sát cơ, phá thể mà ra, hướng về Lục Minh phóng đi.

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, đang muốn xuất thủ.

"Chư vị, an tâm chớ vội!"

Thân hình lóe lên, Vương chưởng môn xuất hiện, vội vàng ngăn cản mấy người.

Có Thần Hoàng ở, bọn họ tự nhiên không động thủ được.

"Vương chưởng môn, cái này chính là các ngươi Phong Đô kiếm phái đệ tử, thực sự là thật càn rỡ, tốt không coi ai ra gì a!"

Hàn Phong lạnh trầm lặng nói.

Vương chưởng môn cười khổ trong lòng một tiếng, không nghĩ tới, tư nguyên minh ước còn chưa bắt đầu, Lục Minh liền cùng Hàn Phong đối mặt.

2 người này, hắn đều không muốn đắc tội..