Chương 3756: Đi săn tinh hạch

Chương 3756: Đi săn tinh hạch

Hừ

Hàn Tử Lăng hừ lạnh.

Không sai, một lần này, Hàn Phong đích thật là đội trưởng, bởi vì hắn tu vi cao nhất, đạt đến Chuẩn Hoàng cảnh, Vương chưởng môn liền sẽ đội trưởng vị trí, giao cho Hàn Phong.

Nhường hắn thống nhất bày bố.

Nhưng Hàn Phong bố trí xuống không hợp lý yêu cầu, nàng có thể không để ý tới.

"Đi thôi!"

Lục Minh nói một tiếng, quay người dậm chân rời đi, Hàn Tử Lăng đi theo Lục Minh đi, biến mất trong nháy mắt ở bình nguyên chỗ sâu.

"Thực sự là rượu mời không uống uống rượu phạt!"

Hàn Phong trong mắt lấp lóe lấy sát cơ.

"Hàn huynh, có muốn hay không ta đi qua, giáo huấn một chút cái kia Mục Vân!"

Tề Bình nói.

"Tạm thời không cần, chờ tỷ thí kết thúc sau, ta sẽ nhường hắn đẹp mắt!"

Hàn Phong lạnh lùng nói một câu, sau đó trong tay xuất hiện một khối trận bàn.

"Từng cái thế lực, đều có một khối trận bàn, có thể cảm ứng được 10 vạn dặm bên trong hoang thú, có tồn tại hay không tinh hạch, tiểu tử kia tự mình rời đi, không có trận bàn, lung tung săn giết hoang thú, tựa như mù lòa một dạng, chỉ có thể tìm vận may, căn bản sẽ không có thu hoạch gì, đến lúc đó ra ngoài, vừa vặn rất tốt tốt nhục nhã hắn."

Hàn Phong cười lạnh.

Không sai, từng cái thế lực, đều có như vậy một khối trận bàn, mục đích là hơi có thể khiến cho thu hoạch được tinh hạch độ khó nhỏ một chút.

Trận bàn chỉ có một khối, liền nhìn các đại thế lực làm sao vận dụng.

Vương chưởng môn, đem khối này trận bàn, giao cho Hàn Phong đảm bảo.

Lục Minh cũng không biết, có như vậy một khối trận bàn.

"Hắc hắc!"

Tề Bình cười lạnh hai tiếng.

Hàn Phong cẩn thận quan sát một chút trận bàn, nói: "Phía bên trái phía trước, bên kia có tinh hạch phản ứng!"

Thân hình chớp động, Hàn Phong đám người, hướng về bên trái đằng trước bay đi.

Mà Lục Minh cùng Hàn Tử Lăng, là hướng về phải phía trước tiến lên.

Cái này trận pháp thế giới, phi thường cuồn cuộn, lúc trước thiên cung sứ giả luyện chế được, chuyên môn cho Thiết Hải tinh vực quần các đại thế lực tiến hành tư nguyên minh ước tỷ thí dùng.

Nơi này, tràn ngập các loại các dạng hoang thú, bất quá những cái này hoang thú, đều là trận pháp ngưng tụ ra.

Chỉ có chút hoang thú thể nội tinh hạch, mới là thực thể, cũng là từ trận pháp hấp thu năng lượng thiên địa ngưng tụ ra, có thể mang đi ra ngoài, hơn nữa có độc nhất vô nhị ấn ký, làm cho không người nào có thể sớm gian lận.

Lục Minh cùng Hàn Tử Lăng 2 người, ở rộng lớn bên trên bình nguyên, phi hành mấy vạn dặm.

Hống hống hống . . .

Bên trên bình nguyên, một đám Thảo Nguyên sư, hướng về Lục Minh bọn họ vọt tới, số lượng trọn vẹn vượt qua trăm con.

Lục Minh vừa cảm ứng, liền phát hiện những cái này Thảo Nguyên sư tu vi, phần lớn đều đang Thần Quân lục trọng, có chút đạt tới Thần Quân thất trọng.

Muốn săn giết những cái này Thảo Nguyên sư, độ khó cũng không nhỏ, lại càng không cần phải nói thu hoạch được tinh hạch.

Cho nên, Tề Bình, Hàn Phong bọn người mới cảm thấy, Lục Minh cùng Hàn Tử Lăng 2 người, căn bản phải không được bao nhiêu tinh hạch, vận khí tốt có thể được mấy khối, coi là không tệ.

Thảo Nguyên sư, tốc độ thật nhanh, tới lui như gió, trong nháy mắt, liền xuất hiện ở Lục Minh trước người bọn họ.

Hưu! Hưu!. . .

Hàn Tử Lăng còn không có xuất thủ, Lục Minh vung tay lên, thôi động tế bào kiếm loại bí thuật.

Mấy trăm đạo kiếm quang bắn ra, chém về phía những cái này Thảo Nguyên sư.

Phanh phanh phanh!

Kiếm quang chém qua, tất cả Thảo Nguyên sư, thân thể trong nháy mắt nổ tung lên, hóa thành năng lượng biến mất.

"Không có một cái nào tinh hạch!"

Lục Minh ánh mắt quét qua, có chút thất vọng.

Chém giết hơn 100 đầu Thảo Nguyên sư, đều không có phát hiện một khối tinh hạch, cho dù là cấp thấp nhất tinh hạch.

Có thể thấy, muốn thu hoạch được tinh hạch, thật vẫn không dễ dàng.

"Hừ, cái kia Tề Bình cùng Hàn Phong ánh mắt thiển cận, nếu như cùng Mục huynh hợp tác, chúng ta Phong Đô kiếm phái, nhất định có thể thu hoạch được số lớn tinh hạch, chờ sau khi đi ra ngoài, ta muốn hướng chưởng môn cáo bọn họ một trạng."

Hàn Tử Lăng cắn răng nói.

Nhìn thấy Lục Minh thực lực, nàng càng là tức giận.

Lục Minh mỉm cười, tiếp tục hướng phía trước.

Tiếp đó, bọn họ lại đụng phải mấy nhóm Thảo Nguyên sư, chém giết về sau, vẫn không có lấy được tinh hạch.

Rất nhanh, bọn họ liền đi về phía trước khoảng cách mười mấy vạn dặm.

Cạc cạc cạc . . .

Bầu trời, bay tới số lớn cự điểu.

Những cái này cự điểu, thành thanh sắc, bọc lấy cuồng phong mà đi, tốc độ nhanh kinh người.

"Nhiều như vậy? Phải có tinh hạch a!"

Lục Minh mắt sáng lên.

1 đám này thanh sắc cự điểu, số lượng tuyệt đối có mấy ngàn con.

Hơn nữa khí tức hùng hậu, yếu nhất đều là Thần Quân lục trọng, mạnh nhất, thình lình có Thần Quân cửu trọng tồn tại.

Số lượng nhiều như vậy, không cần nói Thần Quân ngũ trọng lục trọng, liền xem như Chuẩn Hoàng gặp được, cũng chỉ có thể bỏ trốn mất dạng, nếu không sẽ bị cái này nhóm lớn thanh sắc cự điểu vây công mà chết.

Bất quá đối với Lục Minh mà nói, không tính là gì.

Gặp phải hoang thú, càng nhiều càng tốt.

Lục Minh không có chút nào cân nhắc, trực tiếp xông qua, triển khai sát phạt.

Hắn hổ gặp bầy dê, cuồng bạo hết sức, mỗi một chiêu đều có số lớn thanh sắc cự điểu bị đánh giết.

Bất kể là Thần Quân lục trọng, thất trọng, hay là Thần Quân bát trọng cửu trọng, đều không phải là hắn địch.

Cạc cạc cạc . . .

Những cái này thanh sắc cự điểu hét lớn, vung vẩy cánh, rậm rạp chằng chịt thanh sắc lợi nhận, hướng về Lục Minh chém tới.

Nhưng là Lục Minh không tránh không né, đảm nhiệm những công kích này rơi ở trên người hắn, hắn một chút việc đều không có, căn bản không phá nổi hắn phòng ngự.

Rất nhanh, mấy ngàn con thanh sắc cự điểu, liền bị Lục Minh đánh chết hàng ngàn con.

"Đó là . . ."

Lục Minh bỗng nhiên ánh mắt sáng lên.

Trên không trung, có hai cái hắc sắc tinh hạch lơ lửng, từng cái tinh hạch, ước chừng lớn chừng trái nhãn, là bị Lục Minh đánh chết mấy con thanh sắc cự điểu trên người tuôn ra đến.

Chợt lách người, đem 2 khối hắc sắc tinh hạch chộp trong tay.

Rốt cuộc đến 2 khối hắc sắc tinh hạch, giá trị hai phần.

Thu hồi hắc sắc tinh hạch, Lục Minh tiếp tục chém giết.

Hàn Tử Lăng, gần như không thể nhúng tay, chỉ có thể ở bên cạnh săn giết một chút lạc đàn thanh sắc cự điểu.

Cát

Rất nhanh, thanh sắc cự điểu bị giết hơn phân nửa, còn dư lại giải tán lập tức, hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn.

Lục Minh truy sát tới.

Lục Minh tế bào thân thể bên trong, sáp nhập vào số lớn tốc độ loại bí thuật, cùng một chỗ bạo phát, tốc độ nhanh kinh người.

Chỉ thấy hắn không ngừng lấp lóe, mỗi loé lên một cái, đều có thanh sắc cự điểu bị săn giết, vẫn lạc tại chỗ.

Không lâu sau đó, phần lớn thanh sắc cự điểu, đều bị oanh sát, hóa thành năng lượng biến mất, mà Lục Minh trên tay, đã được đến 6 khối hắc sắc tinh hạch.

"Xem ra, vẫn là muốn tìm kiếm nhóm lớn hoang thú, mới có thể tốt hơn lấy được tinh hạch!"

Lục Minh suy nghĩ.

Sau đó, hắn cùng với Hàn Tử Lăng rời khỏi nơi này, chuyên môn tìm kiếm đại lượng tộc quần hoang thú.

1 ngày sau đó, bọn họ quả nhiên thu hoạch không xuống, tổng cộng đã được đến 30 khối hắc sắc tinh hạch, bất quá ngân sắc tinh hạch cùng kim sắc tinh hạch, lại một khối đều không có đạt được.

Một ngày này, bọn họ rời đi thảo nguyên phạm vi, đi tới một mảnh mang hoang sơn lâm bên trong.

Hống hống hống . . .

Núi rừng bên trong, không ngừng có tiếng rống to truyền đến.

"Hoang thú số lượng không ít, vậy liền từng cái giết đi qua a, đến cùng có thể được thiếu tinh hạch, liền nhìn vận khí, dù sao ta tận lực!"

Lục Minh suy nghĩ, sau đó lao xuống núi trong rừng, một đường quét ngang qua.

Nơi này, không chỉ có Thần Quân cửu trọng hoang thú, còn có Chuẩn Hoàng cấp hoang thú, đều bị Lục Minh chém giết.

Làm Lục Minh chém giết mười mấy con Chuẩn Hoàng cấp hoang thú về sau, rốt cuộc đến một mai ngân sắc tinh hạch..