Chương 3760: Hàn Phong khó chịu

Chương 3760: Hàn Phong khó chịu

Sung Hô, thi triển ra nguyên thủy thần thể, Hồng Hoang cổ lão khí tức, lan tràn ra.

Hiển nhiên, hắn nguyên thủy thần thể, vô cùng cường đại.

Đệ cửu giai đoạn!

Lục Minh vừa cảm ứng, liền biết đối phương nguyên thủy thần thể, đã tu luyện tới đệ cửu giai đoạn, khoảng cách ngưng tụ nguyên thủy thần huyết, cũng không xa.

Đương nhiên, muốn vượt qua một bước kia, không có đơn giản như vậy, cần thiên phú cùng cơ duyên.

Sung Hô hóa ra nguyên thủy thần thể, liền hấp dẫn ánh mắt của rất nhiều người.

"Hơi thở thật là mạnh, Thần Quân bát trọng!"

"Thần Quân bát trọng đối Thần Quân ngũ trọng, không có bất ngờ!

"Vị kia, tựa như là Hắc Huyết điện mời tới ngoại viện a!"

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

Hắc Huyết điện người càng là cười lạnh.

Mà mặt khác dưới chiến đài, Hàn Phong, Tề Bình đám người, cũng đang chú ý bên này.

~~~ trước đó mặt khác chiến đài, Hàn Phong cùng một cái khác Thánh Tâm tộc thanh niên, đều lấy được thắng lợi.

3 cái Tử Nhãn kim nhạn tộc, đồng dạng chiến thắng, bất quá Tề Bình vận khí không tốt, gặp một cao thủ, bị đánh bại, cho nên hắn sắc mặt khó coi rất, giờ phút này nhìn thấy Lục Minh gặp một cao thủ, lập tức cười lạnh nói.

"Mục Vân tiểu tử này, khẳng định phải nhận thua, thật hy vọng hắn không muốn nhận thua a . . ."

Tề Bình trong mắt lấp lóe lãnh quang, thật hy vọng Lục Minh vờ ngớ ngẩn không nhận thua, sau đó bị Sung Hô đánh giết.

Đương nhiên, hắn biết rõ cái này là không thể nào, đối mặt đối thủ như vậy, Lục Minh sẽ không nhận thua?

"Các ngươi, ai muốn nhận thua?"

Trọng tài Lưu Phi Xuyên bay một câu, ánh mắt lại là quét về phía Lục Minh.

Hắn thấy, Lục Minh cùng Sung Hô tầm đó, chênh lệch quá lớn, ở Thần Quân cảnh, chênh lệch tam trọng tu vi, đây là khác nhau trời vực chênh lệch.

Lục Minh căn bản không thể nào là Sung Hô đối thủ.

Hắn cho rằng, Lục Minh hẳn là sẽ nhận thua.

Nhưng là, Lục Minh lại lắc đầu.

Sung Hô lộ ra một tia nụ cười dữ tợn.

Hắn là Hắc Huyết điện tiêu phí trọng đại đại giới mời tới ngoại viện, lấy người tiền tài, giúp người tiêu tai.

Hắc Huyết điện điện chủ cáo tri qua hắn, nếu như ở thời điểm tranh tài gặp được Phong Đô kiếm phái người, tuyệt đối không nên lưu tình, ra tay độc ác, đánh giết đối phương cũng không sao.

Hắn lúc đầu cũng là để vì Lục Minh sẽ nhận thua, không nghĩ tới, Lục Minh thế mà không nhận thua, vậy càng tốt, hắn sẽ cho Lục Minh biết cái gì gọi là hối hận.

"Thế mà không nhận thua?"

Hàn Phong, Tề Bình đám người cũng là sững sờ.

Bất đồng chính là, Tề Bình đại hỉ.

"Ha ha, tiểu tử này thực sự là ngu xuẩn, đối mặt Thần Quân bát trọng, thế mà không nhận thua, thực sự là tự tìm cái chết a!"

Tề Bình quả thực kém chút cười ra tiếng.

Mà Hàn Phong, chỉ là lạnh rên một tiếng, có chút đáng tiếc.

Hắn đáng tiếc là, không thể tự tay đánh chết Lục Minh.

Hắn vốn là suy nghĩ chuyện này qua đi, tự tay đánh chết Lục Minh, nhưng hiện tại xem ra, Lục Minh quả thực tự tìm cái chết.

Đều không cần hắn tự mình xuất thủ.

Lưu Phi Xuyên cũng là hơi sững sờ, nhưng không lại nhiều lời, nói: "Tất nhiên không có người nhận thua, cái kia bắt đầu tranh tài a!"

Giết

Lưu Phi Xuyên thoại âm vừa dứt, Sung Hô liền hướng Lục Minh đánh giết mà đến.

Sung Hô hóa thành nguyên thủy thần thể, là một cái cự điểu, cánh khẽ vỗ, mang theo tựa là hủy diệt cuồng phong, vồ giết về phía Lục Minh.

Cánh như đao, hướng về Lục Minh áp đi, kinh khủng lực lượng, muốn lập tức đem Lục Minh đánh thành tan xương nát thịt.

Đối mặt một kích này, Lục Minh thần sắc như thường.

Sung Hô chiến lực là không sai, nhưng chỉ là Thần Quân bát trọng bên trong thiên kiêu mà thôi, kỳ thật, ban đầu ở Long tộc mẫu tinh bên trong, Lục Minh gặp phải các tộc thiên kiêu, có ít người đã từ lâu đem nguyên thủy thần thể, tu luyện tới đệ cửu giai đoạn.

Thậm chí đã có người thành công ngưng tụ ra nguyên thủy thần huyết.

Những cái này đỉnh cấp đại tộc đỉnh cấp thiên kiêu, kỳ thật đều không kém.

Cho nên, Sung Hô ở Lục Minh trong mắt, cũng chỉ là một cái bình thường thiên kiêu mà thôi.

Liền ở Sung Hô cánh, sắp chém trúng Lục Minh thời điểm, Lục Minh xuất thủ.

Bá

Bàn tay hắn như đao, chém một cái mà ra.

Đụng

Lục Minh bàn tay, cùng Sung Hô cánh đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, đón lấy, lông vũ bay tán loạn, Sung Hô cái kia thân thể khổng lồ, bay ngược mà quay về, máu tươi văng khắp nơi.

"~~~ cái gì?"

Nhưng phàm là chú ý người bên này, con mắt cũng không khỏi trừng lớn, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Bị đánh bay, thế mà không phải Lục Minh, mà là Sung Hô.

Hơn nữa, Sung Hô là bị tổn thương mà lui.

Thần Quân ngũ trọng, chính diện đại chiến, thế mà 1 chiêu đả thương 1 vị Thần Quân bát trọng thiên kiêu, điều này sao có thể?

Hắc Huyết điện người ngây ngẩn cả người, Hàn Phong, Tề Bình mấy người cũng ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời đầu óc không có quay lại.

Không đợi đám người kịp phản ứng, Lục Minh hướng về Sung Hô trùng sát đi.

Giết

Lục Minh hét lớn, đấm ra một quyền, kinh khủng quyền kình quán thông hư không, trực tiếp đem Sung Hô cánh đánh xuyên, sau đó Lục Minh trở tay một trảo, bắt lấy lao ra cái đuôi, vung hướng chạm đất mặt văng ra ngoài.

Một tiếng kịch liệt oanh minh, Sung Hô bị trọng trọng đập xuống đất, duy trì không ở nguyên thủy thần thể hình thái, hóa thành một chỉ thông thường cự điểu, đang co quắp không ngừng.

Sung Hô mặc dù không chết, nhưng là trọng thương ngã gục.

"Cái này . . ."

Rất nhiều người quan sát người bên này, cả đám đều đang sững sờ.

Liền kết thúc?

Liền thắng?

Thần Quân ngũ trọng chiến thắng Thần Quân bát trọng?

"Ha ha ha!"

Vương chưởng môn đã sớm có chuẩn bị tâm lý, cho nên sớm nhất kịp phản ứng, ầm ĩ cười to, vẻ mặt đắc ý nhìn về phía Hắc Huyết điện phương hướng.

~~~ lúc này, đám người mới phản ứng được.

Hắc Huyết điện điện chủ, còn có Hắc Huyết điện những cao thủ khác, sắc mặt khó coi muốn chết.

"Làm . . . Làm sao có thể?"

Tề Bình, Hàn Phong đám người, trố mắt đứng nhìn, tròng mắt trừng tròn vo.

Bọn họ một mực trào phúng Lục Minh, xem thường Lục Minh, đặc biệt là Hàn Phong, chỉ là một cái Thần Quân ngũ trọng, căn bản không có thả trong mắt hắn.

~~~ trước đó, còn không ngừng trào phúng Lục Minh.

Nhưng là Lục Minh lại dùng hành động thực tế, hung hăng rút hắn mấy cái bạt tai, nhường hắn sắc mặt, cực kỳ âm trầm.

"Đáng chết!"

Hàn Phong trong lòng quát lạnh, trong lòng tràn ngập sát cơ.

Lục Minh, đã trở thành hắn đối tượng phải giết.

"Có ý tứ!"

"Thật là mạnh chiến lực!"

Giờ khắc này, mặt khác chiến đài một chút đỉnh cấp thiên kiêu, cũng bị hấp dẫn ánh mắt.

Dù sao, Thần Quân ngũ trọng có thể chiến thắng Thần Quân bát trọng thiên kiêu, liền đại biểu thiên phú cùng chiến lực.

Mặc dù bây giờ tu vi còn thấp, nhưng là một khi tu vi tăng lên, sẽ phi thường khủng bố, đã khiến cho bọn họ coi trọng.

"Trận chiến này, Mục Vân thắng!"

Lưu Phi Xuyên kịp phản ứng, tuyên bố Lục Minh thắng lợi.

Cứ như vậy, Lục Minh thu được lưỡng liên thắng.

Lục Minh bình tĩnh rời đi chiến đài, nhưng là cùng lúc trước không đồng dạng, ánh mắt rất nhiều người, đều ở trên người hắn liếc nhìn.

Có thể tưởng tượng, hắn lần tiếp theo xuất chiến thời điểm, sẽ hấp dẫn càng nhiều ánh mắt.

Lục Minh rời đi chiến đài về sau, ánh mắt cũng đang dò xét mặt khác chiến đài.

Mỗi 1 cái chiến đài bên trên, đều có cực kỳ cường đại thiên kiêu, chí ít đều có một vị Chuẩn Hoàng, có chút chiến đài, còn không chỉ.

Những người này, thực lực phi thường cường đại, những người khác đụng phải, cơ hồ đều là nhận thua.

Tranh tài, từng tràng tiến hành, rất nhanh, lại đến phiên Lục Minh xuất chiến.

Bất quá một lần này đối thủ, chỉ là Thần Quân lục trọng, vừa nhìn thấy Lục Minh về sau, trực tiếp nhận thua..