Chương 3761: Khóa chặt xuất tuyến quyền

Chương 3761: Khóa chặt xuất tuyến quyền

Tranh tài từng tràng tiến hành, tiếp xuống liên tục bảy trận, Lục Minh đều không có gặp được quá đối thủ lợi hại, tu vi cao nhất một cái, cũng là Thần Quân bát trọng, thấy là Lục Minh về sau, do dự mãi, cuối cùng vẫn là nhận thua.

Cứ như vậy, Lục Minh lấy được 10 thắng liên tiếp.

Lục Minh khoảng cách số 3 chiến đài xuất tuyến, chỉ kém hai bước.

Chỉ cần thu hoạch được 12 phen thắng lợi, liền có thể khóa chặt tiểu tổ người thứ tư, thì có tư cách vào vòng kế.

Một khi xuất tuyến, tương ứng thế lực, liền có thể thu hoạch được 100 tích phân.

Cái này ở mọi người nhìn lại, một cái Thần Quân ngũ trọng có thể xuất tuyến, quả thực không thể tưởng tượng nổi, nhưng sự thật, Lục Minh đã nhanh tiếp cận.

"Hừ, tiếp đó, đều là cao thủ, hắn muốn thắng không có dễ dàng như vậy!"

Hàn Phong, Tề Bình trong lòng đều là hừ lạnh.

Bởi vì tiếp đó, Lục Minh đụng phải cao thủ, đem cũng sẽ là Thần Quân cửu trọng thiên kiêu.

Những cái này thiên kiêu, cơ hồ đều là các đại thế lực mời tới ngoại viện thiên kiêu, thực lực cường đại.

Quả nhiên, đệ thập nhất trận, Lục Minh gặp một cái Thần Quân cửu trọng tồn tại.

"Ngươi thực lực rất mạnh, nằm ngoài dự đoán của ta, nhưng là, ngươi không thể nào là đối thủ của ta!"

Lục Minh đối diện, một cái vừa cao vừa gầy thanh niên, mắt lạnh nhìn Lục Minh, trên người hắn, không ngừng có hỏa diễm lan tràn ra.

~~~ cái này thanh niên, đến từ Liệt Diễm thiên trúc nhất tộc.

Liệt Diễm thiên trúc, một loại thực vật sinh mệnh, ở Hồng Hoang vạn tộc bảng, xếp hạng 4567 tên.

"Không đấu qua làm sao biết? Ra tay đi!"

Lục Minh sắc mặt rất bình tĩnh.

"Bắt đầu!"

Lưu Phi Xuyên tuyên bố.

Hưu

Lưu Phi Xuyên thoại âm rơi xuống, Liệt Diễm thiên trúc thiên kiêu, liền xuất thủ.

Hắn vừa cao vừa gầy thân thể, như là 1 cái bốc lên hỏa diễm trường kiếm, hướng về Lục Minh chém tới, nóng bỏng hỏa diễm, hướng về Lục Minh bao phủ mà đến.

Trong nháy mắt, ngọn lửa nóng bỏng, đã đến Lục Minh trước người.

Bá

Lục Minh một chưởng bổ tới, mãnh liệt mà đến hỏa diễm, như nước chảy, bị một phân thành hai.

Làm

Lục Minh bàn tay, cùng Liệt Diễm thiên trúc thiên kiêu bàn tay, đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, như hai thanh thần binh lợi khí đụng vào nhau.

Đón lấy, 1 bóng người nhanh lùi lại.

Lui về phía sau, là Liệt Diễm thiên trúc thiên kiêu.

Rất nhiều người hít vào khí lạnh.

Lục Minh, đang cùng Liệt Diễm thiên trúc thiên kiêu đối kháng bên trong, lại còn có thể chiếm thượng phong, cái này hay là Thần Quân ngũ trọng tu vi sao?

Đây cũng quá yêu nghiệt a!

Liệt Diễm thiên trúc thiên kiêu, lui lại ngàn mét, bàn tay khẽ run, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng.

Một chiêu kia mới vừa rồi, hắn hoàn toàn rơi vào hạ phong.

"Lợi hại, lại đến!"

Liệt Diễm thiên trúc thiên kiêu hét lớn một tiếng, lại một lần nữa xông về Lục Minh, đang hướng ra quá trình bên trong, hắn thân thể kịch liệt biến hóa, hóa thành một căn màu lửa đỏ cây trúc.

Đây là Liệt Diễm thiên trúc bản thể.

Hưu hưu hưu . . .

Màu lửa đỏ lá trúc, giống từng thanh từng thanh vô cùng sắc bén lợi kiếm, hướng về Lục Minh ám sát đi, không gian bị đâm xuyên, xuất hiện nguyên một đám hang động đen kịt.

Đồng thời, Liệt Diễm thiên trúc bản thể, cũng như 1 cái tràn ngập hỏa diễm thần kiếm, chém về phía Lục Minh.

"Cho ta mở!"

Lục Minh quát nhẹ, chập ngón tay như kiếm, vung lên mà ra.

Lập tức, rậm rạp chằng chịt kiếm khí, nổi lên, đem những cái kia lá trúc, toàn bộ ngăn trở.

Lục Minh tất nhiên giả mạo Phong Đô kiếm phái đệ tử, tự nhiên muốn trang đến mức giống một điểm.

Những cái kia lá trúc bị ngăn trở, Liệt Diễm thiên trúc bản thể, đã giết tới, Lục Minh trên ngón tay, hiện ra một đạo kiếm khí, vung kiếm mà lên.

Khanh! Khanh! Khanh!

2 người trong nháy mắt đối oanh mười mấy chiêu.

Nói thật, Liệt Diễm thiên trúc thiên kiêu, chiến lực phi thường cường đại.

Bất kể là thể chất bí thuật, vẫn là thần lực, cũng hoặc là bản nguyên bí thuật, đều đến cảnh giới cực kỳ cao thâm, hắn mặc dù là Thần Quân cửu trọng tu vi, nhưng là chém giết bình thường Chuẩn Hoàng, cũng sẽ không quá khó khăn.

Lục Minh không có phát động Chiến tự quyết, cấm kỵ chi lực cũng không có dùng ra toàn lực, ngược lại là không thể miểu sát đối phương.

Bất quá, Liệt Diễm thiên trúc thiên kiêu, cũng đã hoàn toàn không địch lại.

2 người đụng nhau mười mấy chiêu về sau, Liệt Diễm thiên trúc thiên kiêu thân hình nhanh lùi lại, một mực lui lại đến chiến đài giáp ranh, thân thể run lên, một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt tái nhợt.

"Lợi hại, thật lợi hại, Thần Quân ngũ trọng có thể có chiến lực như vậy, ta cuộc đời ít thấy, một trận chiến này, ta thua, thua tâm phục khẩu phục!"

Liệt Diễm thiên trúc thiên kiêu tán thán nói, nói xong, hắn thối lui ra khỏi chiến đài, trực tiếp nhận thua.

Mặc dù cùng Lục Minh chỉ là giao thủ mười mấy chiêu, nhưng là hắn vô cùng rõ ràng, Lục Minh chiến lực, quả thực sâu không lường được, hắn căn bản không phải đối thủ.

Hắn thậm chí có loại cảm giác, Lục Minh căn bản không dùng ra toàn lực, nếu như dùng ra toàn lực, có lẽ có thể cùng những cái kia Chuẩn Hoàng cấp thiên kiêu chống lại.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

"Làm sao có thể? Điều này sao có thể? Phong Đô kiếm phái, lúc nào xuất hiện dạng này thiên kiêu?"

Tề Bình trong lòng không ngừng gầm thét, bắp thịt trên mặt, đều bắt đầu vặn vẹo.

Hắn trước kia, một mực là Phong Đô kiếm phái thiên kiêu số một, đáng mặt người thứ nhất.

~~~ trước đó, hắn còn xem thường Lục Minh, đem thiên kiêu số một địa vị, bày thật cao.

Nhưng là, cùng Lục Minh một so, hắn chẳng phải là cái gì.

Lấy Lục Minh chiến lực, chỉ sợ tùy ý 1 chiêu, đều có thể đánh bại hắn.

Hắn tính là gì cẩu thí thiên kiêu số một?

Kể từ đó, hắn trước kia đủ loại hành vi, chẳng phải là lộ ra đặc biệt buồn cười?

Về sau, ở Phong Đô kiếm phái đệ tử trong mắt, hắn liền là một chuyện cười.

Hắn quả thực khó có thể tiếp nhận.

Mà Hàn Phong, ánh mắt bên trong sát cơ, càng thêm nồng nặc.

"Gia hỏa này . . ."

Hàn Phong nói nhỏ, ở Lục Minh trên người, hắn thậm chí cảm giác được một tia áp lực.

Mặc dù, hắn bây giờ còn có tự tin áp chế Lục Minh, nhưng là Lục Minh lại mạnh hơn một chút, tu vi lại đề thăng một chút, hắn liền không đè ép được.

"Nhất định phải ngồi sớm giải quyết hắn!"

Hàn Phong trong lòng thầm nghĩ.

Theo Liệt Diễm thiên trúc thiên kiêu nhận thua, Lục Minh đã 11 thắng liên tiếp, khoảng cách xuất tuyến, còn kém một bước.

Ở rất nhiều người xem ra, Lục Minh xuất tuyến, là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Số 3 chiến đài, không có cùng Lục Minh giao thủ, có một vị Chuẩn Hoàng thiên kiêu, 3 vị Thần Quân cửu trọng thiên kiêu.

Lục Minh tất nhiên có thể đánh bại Liệt Diễm thiên trúc thiên kiêu, đôi kia bên trên còn dư lại 3 vị Thần Quân cửu trọng thiên kiêu, phải có rất lớn phần thắng, kém cỏi nhất, lại lấy một trận thắng lợi, nhất định là không có vấn đề.

Tranh tài, tiếp tục!

Một vòng đi qua sau, lại đến phiên Lục Minh xuất thủ, một lần này đối thủ, là một cái Thần Quân cửu trọng thiên kiêu.

~~~ cái này thiên kiêu thực lực rất mạnh, nhưng tối đa cũng liền Liệt Diễm thiên trúc vị kia thiên kiêu tiêu chuẩn, cùng Lục Minh giao phong mấy chiêu, biết mình không phải Lục Minh đối thủ, liền dứt khoát nhận thua.

Số 3 chiến đài, có vị kia Chuẩn Hoàng thiên kiêu, lại có Lục Minh vị này hắc mã.

Như vậy thì còn lại hai cái xuất tuyến danh ngạch, bọn họ muốn xuất tuyến, độ khó rất lớn, cho nên dứt khoát nhận thua, bảo tồn thực lực, cùng kỳ tha thực lực tương cận đối thủ giao chiến.

~~~ trước đó, Liệt Diễm thiên trúc thiên kiêu, cũng là quyết định này.

Cứ như vậy, Lục Minh đã lấy được 12 phen thắng lợi, coi như tiếp xuống 3 trận liên tiếp bại, hắn đều cũng đã khóa chặt xuất tuyến quyền..