Chương 3765: Hàn Phong chiến Lục Minh

Chương 3765: Hàn Phong chiến Lục Minh

Cứ như vậy, Lục Minh cũng lấy được thắng lợi, tiến nhập bài danh 36, vì Phong Đô kiếm phái, lấy được 200 phân.

Tranh tài, tiếp tục!

Hàn Phong, cùng Nhạn Tử, cũng thay nhau ra trận.

Hàn Phong thực lực rất mạnh, cũng không có quá nhọc nhằn, liền đánh bại đối thủ.

Nhưng là Nhạn Tử, liền không có mạnh như vậy, gặp một cái Chuẩn Hoàng cấp thiên kiêu, bị đối phương đánh bại.

Không lâu sau đó, 36 trận đấu, toàn bộ kết thúc.

Phong Đô kiếm phái, 2 người tiến vào bài danh 36, tích phân đạt tới 1200 phân tả hữu.

Mà Thiên Hoành giáo, khoảng chừng 5 người tiến vào bài danh 36, y nguyên xa xa dẫn trước, tích phân đi tới hai ngàn chín trăm phân.

Thảm nhất là cái kia chỉ có 1 người xuất tuyến, ở 1 vòng này, có chừng 1 người bị lọt vào đào thải.

Kể từ đó, thế lực này, nhất định là hạng chót.

Một vòng này kết thúc, Phong Đô kiếm phái ở 18 cái thế lực bên trong xếp hạng, vì người thứ mười.

Hắc Huyết điện hơi đỡ một ít, người thứ chín.

Tiếp đó, thắng lợi 36 người, sẽ tiến hành tranh tài, quyết ra 18 tên.

Xông vào 18 tên người, mỗi người lại có thể được ba trăm điểm.

Quy tắc, cùng trước đó một dạng.

Thiên Hoành giáo chủ tướng 36 người, chia hai nhóm, trong đó một nhóm ở trên cây thăm bằng trúc khắc xuống danh tự, để vào hòm sắt bên trong, để mặt khác một nhóm đi rút thăm, rút đến ai, liền cùng người đó đối chiến.

~~~ lần này, Lục Minh vẫn là bị rút thăm người.

Mà Tử Anh tộc thiên kiêu, Bạo Phong tộc thiên kiêu 2 cái kia tuyển thủ hạt giống, cũng thay đổi đã thành bị rút thăm người.

"Tốt rồi, bắt đầu rút thăm a!"

Thiên Hoành giáo chủ tuyên bố.

18 cái rút thăm người, đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời, không có người tiến lên.

Không khác, Tử Anh tộc cùng Bạo Phong tộc hai cái cường đại yêu nghiệt, đều đang bị rút ra ký bên trong a, vạn nhất rút đến đây, chẳng phải là thổ huyết?

"Ta tới a!"

~~~ lúc này, một thân ảnh đi tới.

Hàn Phong!

~~~ cái thứ nhất đi tới rút thăm, là Hàn Phong.

Hắn đi đến hòm sắt phía trước, đưa tay đi vào rút 1 căn thăm trúc đi ra, hắn nhìn một chút trên cây thăm bằng trúc danh tự, sắc mặt bắt đầu hơi sững sờ, sau đó lộ ra một sợi ngoạn vị mỉm cười, cùng, một sợi sát khí lạnh như băng.

"Hắn rút đến ai?"

Rất nhiều người tò mò.

Hàn Phong ánh mắt, nhìn phía Lục Minh, cầm trong tay trên cây thăm bằng trúc danh tự, hiển lộ ra.

"Mục Vân!"

Hàn Phong chậm rãi phun ra một cái tên.

"Rút đến Mục Vân!"

Phong Đô kiếm phái khu vực bên trong, Tề Bình con mắt đột nhiên phát sáng lên.

Tề Bình rất rõ ràng, Hàn Phong muốn giết Lục Minh.

Chỉ cần Lục Minh dám cùng Hàn Phong đối chiến, như vậy, Hàn Phong liền có thể đánh giết Lục Minh.

Về phần 2 người đều là Phong Đô kiếm phái người, 2 người đụng vào nhau, đối Phong Đô kiếm phái rất bất lợi, hắn bất kể, mắc mớ gì tới hắn?

Chỉ cần Lục Minh chết liền tốt, Lục Minh chết rồi, về sau Phong Đô kiếm phái, vẫn là thiên hạ của hắn, hắn vẫn là Phong Đô kiếm phái người thứ nhất, muốn gió được gió muốn mưa được mưa.

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy?"

Vương chưởng môn sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Phong Đô kiếm phái các trưởng lão khác, cũng là như thế.

Đứng ở trên góc độ của bọn hắn nhìn, bọn họ là không nguyện ý nhất Lục Minh cùng Hàn Phong đụng nhau.

2 người đụng nhau, không cần đánh cũng phải có 1 người bị đào thải.

Cái này đối Phong Đô kiếm phái, là cực kỳ bất lợi.

Đương nhiên, chỗ tốt cũng không phải vô dụng, bọn họ nhất định có 1 người sẽ tiến vào 18 cường, thu hoạch được ba trăm điểm.

Nhưng là Vương chưởng môn đám người dã tâm không chỉ như thế, hắn còn nghĩ Lục Minh cùng Hàn Phong, đều tiến vào 18 cường đây.

"Vận khí không tệ!"

Lục Minh là lộ ra vẻ mỉm cười.

Hàn Phong khắp nơi nhằm vào hắn, đối với hắn không chút kiêng kỵ lộ ra sát cơ, Lục Minh trong lòng, cũng muốn diệt trừ Hàn Phong.

Chỉ là không có cơ hội mà thôi.

~~~ hiện tại, cơ hội tới.

Quang minh chính đại quyết đấu, giải quyết hết Hàn Phong, phía sau hắn Thánh Tâm tộc, cũng không tiện nói cái gì.

Điều kiện tiên quyết là, Hàn Phong sẽ không còn chưa đánh liền nhận thua.

"Không nghĩ tới, ngươi sẽ rút đến ta!"

Lục Minh mở miệng, ánh mắt rơi vào Hàn Phong trên người.

"Vận khí của ta luôn luôn không sai!"

Hàn Phong nói, ánh mắt lạnh lùng.

Bốn phía, người của thế lực khác, đặc biệt là Hắc Huyết điện người, một bộ xem kịch vui bộ dáng nhìn xem Lục Minh cùng Hàn Phong.

Người sáng suốt xem xét, liền biết Lục Minh cùng Hàn Phong có mâu thuẫn.

Một cái thế lực người, tại loại này tranh tài bên trong có mâu thuẫn, còn đụng nhau, thú vị.

Vương chưởng môn cũng là một trận đau đầu.

Hắn thật sợ Lục Minh cùng Hàn Phong lưỡng bại câu thương, ảnh hưởng phía sau tranh tài.

Hết lần này tới lần khác, 2 người này hắn đều ép không được, một cái là lai lịch khó lường tuyệt thế yêu nghiệt, một cái là đến từ Hồng Hoang vạn tộc bảng đỉnh cấp thiên kiêu, cả đám đều không vung hắn.

Vương chưởng môn thật cảm thấy, hắn quá khó khăn.

"Có đúng không? Vậy thì tới đi!"

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, đi tới chiến đài phía trên.

Hàn Phong đồng dạng thân hình khẽ động, xuất hiện ở trên chiến đài, cùng Lục Minh xa xa tương đối.

"Ngươi thừa dịp hiện tại nhận thua còn kịp, chờ một chút động thủ, đao kiếm không có mắt, tử thương không thể tránh được!"

Hàn Phong vội vàng mở miệng, muốn dùng lời này kích ngụ Lục Minh, để Lục Minh không dễ dàng nhận thua.

"Lão huynh, ngươi cướp ta lời kịch làm gì?"

Lục Minh thật muốn đối Hàn Phong nói như vậy.

Bởi vì, hắn cũng đang chuẩn bị dùng lời này kích ngụ Hàn Phong, muốn cho Hàn Phong không dễ dàng nhận thua đây, không nghĩ tới Hàn Phong sớm mở miệng.

Bất quá dạng này cũng tốt, Lục Minh có thể phản kích một đợt.

"Ta nhận thua, không tồn tại, ta ngược lại thật ra sợ ngươi còn không có đánh 2 chiêu liền nhận thua!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Ha ha ha, ta nhận thua? Ngươi thật đúng là hồn nhiên, ta nếu là nhận thua . . ."

Hàn Phong cười to.

"Ta nếu là nhận thua, ta tự phế tu vi!"

Bị Lục Minh một kích, Hàn Phong không khỏi thốt ra.

"Tốt, một lời đã định!"

Lục Minh tranh thủ thời gian đánh nhịp.

Ta

Hàn Phong sững sờ, trong lòng không khỏi có chút hối hận, đặc biệt xem đến Lục Minh biểu lộ, hắn không khỏi có chút bất an.

Chẳng lẽ, Lục Minh thật có thể ứng phó hắn?

"Sẽ không, tiểu tử này, làm sao có thể đánh bại ta?"

Hàn Phong lắc đầu, đem trong lòng không thiết thực ý nghĩ vung ra ngoài óc.

"Bắt đầu đi!"

Thiên Hoành giáo chủ tuyên bố bắt đầu tranh tài.

Oanh

Thiên Hoành giáo chủ vừa mới nói xong, Hàn Phong trên người liền bộc phát ra thôi xán quang huy, 1 cái kiếm quang sáng chói, nổi lên.

Đây là hắn bản nguyên bí thuật.

"Tru tâm kiếm!"

Hàn Phong quát khẽ, một đạo kiếm quang, bằng tốc độ kinh người, đâm về phía Lục Minh.

Lục Minh không sợ chút nào, chập ngón tay như kiếm, kiếm chỉ bắn ra kiếm quang, một kiếm hướng về Hàn Phong chém tới.

"Thế mà đón đỡ ta tru tâm kiếm, thực sự là tự tìm cái chết, tốt!"

Hàn Phong nhìn thấy Lục Minh một kiếm hướng về hắn chém tới, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hắn tru tâm kiếm, cũng không phải thông thường kiếm chiêu thế công, có thể thẳng đến địch nhân trái tim, phá huỷ trái tim của địch nhân.

Oanh

Lục Minh cùng Hàn Phong công kích, đụng vào nhau, kiếm khí bốn phía.

Lập tức, Lục Minh cảm giác được Hàn Phong trong kiếm quang, có một đạo quỷ dị năng lượng, vọt thẳng vào trong thân thể của hắn, hướng về hắn trái tim phóng đi.

Phốc

Lục Minh trái tim, bị cái này kiếm quang xuyên thủng, đánh ra một cái lỗ thủng.

Tu vi đạt đến Thần Vương, Thần Quân những cảnh giới này, nhục thân coi như bị đánh phá thành mảnh nhỏ, chỉ cần linh hồn bất diệt, cũng có thể khôi phục lại.

Nhưng cũng không phải nói, một điểm ảnh hưởng đều không có.

Như trái tim!.