Chương 3768: Chín cường

Chương 3768: Chín cường

Kim Bối mã trách tộc thiên kiêu chiến lực, tuyệt đối không yếu, từ vừa rồi hắn toàn lực phát động công kích cũng có thể thấy được, mạnh phi thường, hiện trường 18 cường, có không ít người đều từ trả không có nắm chắc chính diện tiếp phía dưới.

Một cao thủ như vậy, đối mặt Tử Dương Châu thời điểm, lại bị miểu sát, không phản kháng chút nào lực lượng.

Bởi vậy có thể thấy được, Tử Dương Châu khủng bố.

Mấu chốt là, Tử Dương Châu tu vi, cũng chỉ là Chuẩn Hoàng mà thôi.

"Một cái cấp độ yêu nghiệt nhân vật!"

Lục Minh trong lòng làm ra bình luận.

"Hắc hắc, có ý tứ!"

Bạo Phong tộc cái kia thiên kiêu, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra cường đại chiến ý.

Cứ như vậy, Tử Dương Châu trở thành cái thứ nhất tiến vào chín cường người.

"Ta tới a!"

Làm Tử Dương Châu đạp vào chiến đài thời điểm, Lục Minh dậm chân mà ra, tiến đến rút thăm.

Còn lại 8 cái bị rút ra ký người, tâm tình khác nhau.

Có người hi vọng bị Lục Minh rút đến.

Lục Minh mặc dù đánh bại Hàn Phong, Quan Liên Bích, nhưng cũng không có biến thái như vậy.

Còn dư lại thiên kiêu bên trong, trừ bỏ Tử Dương Châu, Bạo Phong tộc thiên kiêu bên ngoài, còn có mấy người cũng phi thường khủng bố, chiến lực cực kỳ cường đại, theo bọn hắn nghĩ, mấy người kia đều so Lục Minh mạnh, bọn họ càng không muốn đụng tới.

Đương nhiên, cũng có người không nguyện ý bị Lục Minh rút đến, chính là hai cái Thần Quân cửu trọng bên trong một cái.

Lục Minh mới không thèm để ý ý nghĩ của những người này, tùy ý rút đi 1 căn thăm trúc, cầm lên xem xét, Lục Minh lộ ra một tia nụ cười khó hiểu.

Hồ Đảo!

Đây là Lục Minh rút đến danh tự, người này Lục Minh có ấn tượng, bị rút ra ký bên trong một cái duy nhất Thần Quân cửu trọng.

"Hồ Đảo!"

Lục Minh phun ra một cái tên.

Tên kia là Hồ Đảo thanh niên, lộ ra một nụ cười khổ.

Hắn nghĩ chờ kỳ tích, cuối cùng vẫn là không có chờ được.

~~~ hiện tại 18 người bên trong, Thần Quân cửu trọng còn thừa lại 2 người, rút thăm cùng bị rút ra ký, các 1 người.

Nói thật, những cái kia Chuẩn Hoàng cấp thiên kiêu bao quát Lục Minh, Hồ Đảo đối chiến, hơn phân nửa đều muốn thua.

Hy vọng duy nhất của hắn, là bị một cái khác Thần Quân cửu trọng người rút đến, hắn mới có hy vọng thắng lợi, nhưng là xác suất này quá nhỏ, cuối cùng không thể đụng tới.

"Thế mà rút được Hồ Đảo, cái này Mục Vân, vận khí thật tốt!"

"Đích xác vận khí tốt, lấy không một trận tiện nghi, tiến vào chín vị trí đầu!"

"Hâm mộ a!"

Rất nhiều người đều thở dài, cho rằng Lục Minh vận khí quá tốt rồi.

Vương chưởng môn cũng là cuồng hỉ.

Hạnh phúc tới quá đột nhiên.

Lục Minh thế mà rút được Hồ Đảo, đây cơ hồ là ổn vào chín vị trí đầu.

Tiến vào chín vị trí đầu, thế nhưng là có thể được năm trăm điểm tích phân.

Cứ như vậy, Phong Đô kiếm phái, là ổn vào mười hạng đầu.

Hắn há có thể không thích.

Mà Hắc Huyết điện điện chủ, sắc mặt âm trầm, lạnh rên một tiếng.

Hắc Huyết điện một mực cùng Phong Đô kiếm phái đối đầu, nhìn thấy Phong Đô kiếm phái tiến vào mười vị trí đầu, có thể thu hoạch được tốt tài nguyên, hắn tự nhiên khó chịu.

Về phần Hàn Phong, Tề Bình mấy người, trong lòng liền càng thêm khó chịu.

"Ngươi muốn chiến sao?"

Chiến đài phía trên, Lục Minh hỏi.

Hồ Đảo chiến lực, so Hàn Phong, Quan Liên Bích mấy người còn kém một đoạn, căn bản không phải hắn đối thủ.

"Còn mời Mục huynh chỉ giáo!"

Hồ Đảo liền ôm quyền, hắn không muốn còn không có chiến liền nhận thua, khó tránh khỏi có chút mất mặt.

Lục Minh không tiếp tục nhiều lời.

Chờ Thiên Hoành giáo chủ tuyên bố về sau, Lục Minh thân hình bạo trùng mà ra, trực tiếp triển khai công kích mãnh liệt.

Kết quả tự nhiên là đã định trước, Hồ Đảo căn bản ngăn không được Lục Minh công kích, miễn cưỡng tiếp 2 chiêu, liền ho ra máu mà lui, bị oanh ra chiến đài.

Lục Minh, tiến vào chín cường, vì Phong Đô kiếm phái hào lấy 500 tích phân, Phong Đô kiếm phái tích phân, đi tới hai ngàn điểm.

Đã vào chắc mười vị trí đầu.

Lục Minh về sau, Hắc Huyết điện Ngụy Cấm ra sân, chọn trúng một cái Chuẩn Hoàng cấp thiên kiêu, 2 người bộc phát đại chiến kịch liệt.

Cuộc chiến đấu này, rất kịch liệt, 2 người trọn vẹn kịch chiến mấy trăm chiêu, cuối cùng Ngụy Cấm hơn một chút, đánh bại đối thủ, cũng tiến vào chín cường.

Cứ như vậy, Hắc Huyết điện tích phân, vẫn là so Phong Đô kiếm phái nhiều một chút, cái này khiến Hắc Huyết điện điện chủ trên mặt lộ ra nụ cười, quét Vương chưởng môn vài lần, hơi có vẻ đắc ý.

Tranh tài tiếp tục.

Tiếp đó, cơ hồ buổi diễn đều là long tranh hổ đấu, đại chiến kịch liệt.

Chỉ có hai trận tranh tài, là hiện ra nghiêng về một bên.

Một trận là Bạo Phong tộc vị kia thiên kiêu đại chiến, một trận là cái cuối cùng Thần Quân cửu trọng đại chiến, đều là rất nhanh phân ra được thắng bại.

~~~ lần này tranh tài, trọn vẹn dùng 2 ngày nhiều thời giờ, mới toàn bộ phân ra thắng bại.

Chín cường, sinh ra.

Chín cường bên trong, Thiên Hoành giáo chiếm cứ hai cái danh ngạch, tích phân đều nhanh đạt tới 5000 điểm, xa xa dẫn trước, thế lực khác trước muốn theo đuổi, rất có độ khó.

Tiếp đó, chính là chín cường tranh bá!

Chín cường tranh bá quy tắc lại thay đổi, không ở rút thăm, mà là cùng trước đó tiểu tổ tái một dạng, thay phiên quyết đấu.

9 người thay phiên đấu qua đi, cùng 8 người khác đối chiến, mỗi thắng một trận, có 200 tích phân.

Hơn nữa cuối cùng 3 hạng đầu, còn có quá mức tích phân ban thưởng.

Người thứ nhất, ban thưởng 600 tích phân, người thứ hai, ban thưởng 400 tích phân, người thứ ba, ban thưởng 200 tích phân.

Người thứ tư đến người thứ chín, không có ngoài định mức ban thưởng.

Nói cách khác, ai có thể tám thắng liên tiếp, lấy được hạng nhất mà nói, còn có thể thu hoạch được hai ngàn bốn trăm tích phân.

"Cho các ngươi thời gian một ngày khôi phục, sau một ngày, một vòng cuối cùng bắt đầu tranh tài!"

Thiên Hoành giáo chủ tuyên bố.

~~~ trước đó, có ít người qua đại chiến kịch liệt, hao tổn rất lớn, giờ phút này vội vàng ngồi xếp bằng, xuất ra đan dược nuốt vào, bắt đầu khôi phục.

Lục Minh không có cái gì hao tổn, trước đó bị Hàn Phong đánh xuyên trái tim, đã sớm khôi phục như lúc ban đầu.

1 ngày thời gian, đi qua rất nhanh.

"Tốt rồi, hiện tại bắt đầu sau cùng xếp hạng quyết chiến, vòng thứ nhất, Tử Dương Châu, đối Ngụy Cấm!"

Thiên Hoành giáo chủ tuyên bố.

"Ta nhận thua!"

Ngụy Cấm rất thẳng thắn nhận thua.

Đây không phải đấu vòng loại, mà là danh ngạch hạng quyết chiến, hơn nữa mỗi thắng một trận, đều có thể thu hoạch được 200 tích phân.

Ngụy Cấm biết mình không phải Tử Dương Châu đối thủ, tự nhiên rất thẳng thắn nhận thua.

"Tốt, trận chiến này, Tử Dương Châu thắng, trận tiếp theo, Phong Bằng, đối Tào Thôn!"

Thiên Hoành giáo chủ, tuyên bố trận tiếp theo.

Phong Bằng, chính là Bạo Phong tộc vị kia thiên kiêu danh tự.

"Ta nhận thua!"

Tào Thôn cũng rất thẳng thắn nhận thua.

"Trận tiếp theo, Mục Vân, đối Viên Kỳ!"

Rốt cục đến phiên Lục Minh.

Vù vù!

Hai đạo bóng người khẽ động, Lục Minh cùng một cái khác thanh niên Viên Kỳ, đồng thời rơi ở trên chiến đài.

"Trận này, khẳng định không có người nhận thua!"

"Không biết Mục Vân cùng Viên Kỳ, ai mạnh hơn a!"

"Khó mà nói, Viên Kỳ thực lực cũng phi thường kinh người, tuyệt đối ở Hàn Phong phía trên, có trò hay để nhìn!"

Thấy là Mục Vân cùng Viên Kỳ 2 người, rất nhiều người lộ ra chờ mong.

Oanh

Thiên Hoành giáo chủ còn không có tuyên bố, 2 người khí tức, liền đụng vào nhau, kích thích trận trận cuồng phong.

Theo Thiên Hoành giáo chủ ra lệnh một tiếng, hai đạo bóng người, bạo trùng mà ra, hung hăng đụng vào nhau.

Oanh

Như hai cái tinh cầu chạm vào nhau, bầu trời chấn động mãnh liệt, sau đó hai đạo bóng người lui lại, nhưng sau một khắc, lại hướng về đối phương vọt tới.

Kịch liệt oanh minh, không ngừng vang lên.

Một chút kẻ tu vi yếu, chỉ có thể nhìn thấy bầu trời hai đạo quang ảnh đang không ngừng lấp lóe, sau đó bầu trời không ngừng chấn động..