Chương 3769: Thần Hoàng cấp chiến lực

Chương 3769: Thần Hoàng cấp chiến lực

Trong nháy mắt, Lục Minh cùng Viên Kỳ, liền đại chiến mấy chục chiêu, đều không có phân ra thắng bại.

"Lợi hại!"

Lục Minh trong lòng tán thưởng, những cái này đỉnh cấp đại tộc thiên kiêu, đạt tới Chuẩn Hoàng về sau, chiến lực quả nhiên không phải tầm thường.

Giờ phút này, Lục Minh đã kích phát Chiến tự quyết gấp ba chiến lực, thế mà không thể làm gì đối phương.

Chuẩn Hoàng, cùng Thần Hoàng tầm đó, là có chênh lệch rất lớn, có một đạo không thể vượt qua cái hào rộng.

Nếu như đem Chuẩn Hoàng đến Thần Hoàng chênh lệch, chia làm Thập Đoạn mà nói, Viên Kỳ đã ở vào đệ ngũ đoạn tả hữu, chiến lực như vậy, đánh giết phổ thông Chuẩn Hoàng, như lấy đồ trong túi đồng dạng đơn giản.

Rống

Đại chiến bên trong, Viên Kỳ phát ra như là dã thú hống khiếu, hắn lực lượng, thế mà mạnh mẽ lại cao thêm một điểm.

Ước chừng ở vào Chuẩn Hoàng cùng Thần Hoàng ở giữa giai đoạn thứ sáu.

Lập tức thế mà đem Lục Minh bách lui lại mấy bước.

"Lục Minh phải thua!"

Lập tức có người kinh hô.

"Hừ, rốt cuộc phải bại!"

Hàn Phong, Tề Bình đám người ánh mắt sáng lên, hiện tại, Hàn Phong thương thế đã khôi phục tám phần mười, chỉ là trên mặt còn có chút bầm đen, hắn còn không hề rời đi, chủ yếu là muốn lưu lại nhìn Lục Minh bị những người khác ngược.

~~~ hiện tại rốt cục nhìn thấy Lục Minh muốn bại, trong lòng của hắn, hoặc nhiều hoặc ít thoải mái một chút.

Đáng tiếc, hắn lại phải thất vọng.

Oanh

Lục Minh khí tức trên thân, lại đột nhiên dâng lên một đoạn, hắn kích phát Chiến tự quyết gấp bốn chiến lực.

Oanh

Lục Minh đấm ra một quyền, tế bào số lớn bí thuật đồng thời bạo phát đi ra, đương nhiên là ẩn mà không hiển, hình thành cuồng bạo quyền kình, đánh về phía Viên Kỳ.

~~~ lần này, Viên Kỳ thân thể chấn động, không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

"~~~ cái gì?"

Bốn phía người quan chiến, trong lòng đại chấn.

Lục Minh, trước đó lại còn không có dùng ra toàn lực, giờ phút này, lại còn có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, điều này sao có thể?

Chỉ là Thần Quân ngũ trọng mà thôi, chẳng lẽ lực lượng là vô cùng vô tận sao?

Hàn Phong, Tề Bình 2 người, sắc mặt trắng bệch, kém chút đem tròng mắt của mình trừng bạo, bọn họ hy vọng nhường nào, tự xem đến tất cả, đều là giả, là mình đang nằm mơ.

Đáng tiếc, hiện thực là tàn khốc.

Rầm rầm rầm!

Lục Minh lấy được thượng phong, thế công như giống như cuồng phong bạo vũ, áp Viên Kỳ liên tục rút lui.

Viên Kỳ, đã đem bản thân lực lượng, tăng lên tới cực hạn, lại không thể nữa tiếp tục tăng lên, hắn chỉ có chống đối lực lượng, không có sức hoàn thủ.

Rất nhanh, hắn liền bị Lục Minh dồn đến chiến đài giáp ranh.

"Ta nhận thua!"

Cuối cùng, Viên Kỳ hô to nhận thua.

Tiếp tục đánh, hắn còn có thể chống đối một đoạn thời gian, nhưng là muốn chuyển bại thành thắng, gần như không có khả năng, tiếp tục đánh, chỉ có thể để cho mình tiêu hao càng lớn, ảnh hưởng phía sau đại chiến.

Cho nên, hắn dứt khoát nhận thua.

Viên Kỳ một nhận thua, Lục Minh liền bứt ra lui lại, thu hồi lực lượng.

Viên Kỳ cũng bay ra chiến đài bên ngoài, xuất ra đan dược nuốt vào, toàn lực khôi phục, chờ đợi phía sau đại chiến.

Lục Minh lấy được liên tiếp thắng, thu được 200 tích phân.

Lục Minh lui ra chiến sau đài, đến phiên những người khác đại chiến.

Có thể đi đến chín cường, toàn bộ đều là Chuẩn Hoàng cấp thiên kiêu, hơn nữa đều là chiến lực cực kỳ cường đại Chuẩn Hoàng.

Cho nên phía sau đại chiến, đều phi thường đặc sắc.

Đương nhiên trừ bỏ Phong Bằng cùng Tử Dương Châu bên ngoài, còn có hai cái thanh niên, chiến lực mười điểm đáng sợ, so Viên Kỳ mạnh hơn, đưa tới Lục Minh chú ý.

2 người này, thắng cũng không có quá cực khổ.

Rất nhanh, một vòng vòng xong, lại đến phiên vòng thứ hai.

Vòng thứ hai, Lục Minh đối thủ, còn không có Viên Kỳ mạnh, Lục Minh thắng khồng hề tốn sức.

Nhưng là, có một trận khác đại chiến, hấp dẫn chú ý của mọi người, Bạo Phong tộc Phong Bằng, đối chiến Hách Hàn.

Hách Hàn, chính là trừ bỏ Tử Dương Châu, Phong Bằng bên ngoài hai cái đỉnh cấp cao thủ một trong, 2 người này, là cho rằng gần với Tử Dương Châu cùng Phong Bằng tồn tại, nhưng là vẻn vẹn chỉ là cho rằng mà thôi, không ai có thể kết luận, Hách Hàn, liền không thể cùng Phong Bằng cùng Tử Dương Châu chống lại.

1 lần này, tựa hồ có thể nghiệm chứng.

Oanh

2 người không có lời thừa thãi, trực tiếp đại chiến một chỗ.

Bạo Phong tộc Phong Bằng, phảng phất hóa thân cuồng phong, giơ tay nhấc chân, đều có kinh khủng cương phong bắn ra, loại này cương phong, cũng không phải thông thường phong, mà là từ đáng sợ thần lực diễn biến mà thành, xé rách thần khí, chỉ là bình thường.

Vừa ra tay, Phong Bằng liền triển lộ ra viễn siêu Chuẩn Hoàng cấp thực lực.

Bất quá, Hách Hàn cũng không đơn giản, hắn tay cầm 1 cái trắng sáng như tuyết trường cung, khí tức bừng bừng phấn chấn, giương cung cài tên, mỗi một lần bắn cung, liền sẽ có mấy đạo mũi tên phi ra, mỗi một cây mũi tên, đều ẩn chứa khủng bố hàn khí, bay qua không trung, liền sẽ lưu lại một đạo băng phong hàn lưu.

Băng tiễn cùng cương phong va chạm, vô cùng kịch liệt, trong nháy mắt liền đúng oanh mấy chục chiêu.

"Sức tấn công thật là khủng bố, bậc này lực công kích, hoàn toàn đạt đến Thần Hoàng cảnh lực công kích!"

Có tông môn đại lão sợ hãi than nói.

Giờ phút này, Phong Bằng cùng Hách Hàn triển lộ lực công kích, đã hoàn toàn vượt qua Chuẩn Hoàng cấp độ này, thậm chí vượt qua Viên Kỳ.

Viên Kỳ chỉ là ở vào Chuẩn Hoàng đến Thần Hoàng ở giữa đệ ngũ lục giai, mà Phong Bằng cùng Hách Hàn triển lộ lực công kích, đã hoàn toàn là mười trên mười Thần Hoàng lực công kích.

2 người, hoàn toàn có thể cùng Thần Hoàng cảnh tồn tại đại chiến mà không rơi vào thế hạ phong.

Lấy Chuẩn Hoàng chi cảnh, có thể so với Thần Hoàng chiến lực, thực sự là khủng bố.

"Phong Bằng chẳng lẽ liền chiến lực như vậy, lấy chiến lực như vậy, chỉ sợ không phải Tử Dương Châu đối thủ a?"

Có người nghi ngờ nói.

Tử Dương Châu, thế nhưng là lấy được kim sắc tinh hạch tồn tại, muốn có được kim sắc tinh hạch, tối thiểu là có thể đánh giết Thần Hoàng cấp hoang thú.

Coi như vận khí cực tốt, đánh chết một cái Thần Hoàng cấp hoang thú, liền được kim sắc tinh hạch, vậy cũng có thể đánh giết Thần Hoàng cấp hoang thú mới được a.

Chống lại cùng đánh giết, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Phong Bằng nếu như chỉ có chiến lực như vậy, chỉ sợ không phải đủ để cùng Tử Dương Châu chống lại.

Quả nhiên, Phong Bằng nhìn thấy bản thân đại chiến mấy chục chiêu, y nguyên bắt không được Hách Hàn, trong mắt chiến ý bừng bừng phấn chấn.

"Hách Hàn, cái này liền là ngươi cực hạn chiến lực sao? Nếu mà như này, vậy liền bại a, phong chi nguyên linh."

Phong Bằng thét dài, vô tận cương phong bỗng nhiên tụ lại, hóa thành một cái kỳ lạ sinh linh.

Sinh linh này, cưỡi gió mà đi, giơ tay nhấc chân, đều có thể bắn ra xé rách không gian cương phong công kích.

Đây là phong chi nguyên linh.

Trên thực tế, phong chi nguyên linh, cũng là một loại cường đại nguyên thủy thần linh, chỉ là, hơi đặc biệt, do thiên địa ở giữa sớm nhất nguyên tố thai nghén mà thành, thực lực cực kỳ khủng bố, so với bình thường nguyên thủy thần linh càng mạnh.

Mà Phong Bằng thi triển ra phong chi nguyên linh, chính là nguyên thủy thần thể, hơn nữa đã đạt tới cảnh giới cực cao, ngưng tụ nguyên thủy thần huyết, cũng không chỉ 1 giọt.

Bộc phát ra chiến lực, vô cùng kinh người.

Bá

Phong Bằng hóa thành phong chi nguyên linh, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, loé lên một cái, đầy trời đều là cái bóng của hắn, đều thấy không rõ hắn chân thân ở nơi nào, từng đạo từng đạo công kích, từ bốn phương tám hướng, tấn công về phía Hách Hàn.

Hách Hàn hét lớn, không ngừng giương cung cài tên.

Sưu sưu sưu . . .

Đầy trời mũi tên bay ra ngoài, cùng Phong Bằng đối kháng.

Nhưng là, Phong Bằng thi triển ra phong chi nguyên linh về sau, Hách Hàn đã không phải là đối thủ..