Chương 3771: Áp lực không đủ

Chương 3771: Áp lực không đủ

Lục Minh bộc phát toàn lực, toàn thân mỗi một tế bào đều rung động, mỗi một tế bào bên trong cấm kỵ chi lực, đều lẫn nhau đan vào một chỗ.

60 vạn ức cái tế bào lực lượng, hợp thành một cái chỉnh thể.

Đồng thời, tế bào bí thuật, cũng tụ lại, ẩn mà không hiển.

Rầm rầm rầm!

Lục Minh huy quyền, trong nháy mắt xung quanh thân thể của hắn, xuất hiện rậm rạp chằng chịt quyền ảnh, hướng về Nhiếp Thập Tam trường thương đánh tới.

Kịch liệt oanh minh, vang vọng thương khung, 2 người đại chiến kịch liệt.

Bất quá, thiếu trọng lực châu tình huống phía dưới, Lục Minh chiến lực, cuối cùng so Thần Hoàng cấp kém một đoạn, không phải là đối thủ.

2 người giao thủ một cái, Lục Minh liền hoàn toàn bị áp chế, quyền ảnh bị đánh tan, có trường thương đâm trúng Lục Minh.

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi, Lục Minh thân thể, bị một đạo thương ảnh xuyên thủng, thân thể liên tiếp lui về phía sau.

Bất quá, Lục Minh bị thương thân thể, đang nhanh chóng khôi phục, đối hắn chiến lực, không có chút nào ảnh hưởng.

"Có chút tác dụng, nhưng là không đủ!"

Lục Minh cảm giác, Nhiếp Thập Tam là có thể cho hắn một chút áp bách, kích phát ra tiềm năng, nhưng là không đủ, luôn cảm giác kém một chút, không thể giúp hắn đột phá Thần Quân lục trọng.

Giết

Nhiếp Thập Tam thét dài, cũng không có bởi vì chiếm cứ thượng phong, thì có buông lỏng, đoạt mệnh 13 thương chấn động, thế công như điên, tiếp tục thẳng hướng Lục Minh.

Lục Minh tiếp tục đối kháng, mấy chiêu về sau, lại bị đánh trúng.

Nhiếp Thập Tam tốc độ công kích cùng lực lượng, đều quá mạnh, Lục Minh khó có thể hoàn toàn phòng ngự ngụ.

Hắn tu vi, dù sao mới Thần Quân ngũ trọng, cùng Chuẩn Hoàng cách biệt quá xa, huống chi, Nhiếp Thập Tam bản thân liền là loại kia yêu nghiệt cấp độ thiên kiêu.

"Mục Vân tiểu tử này, rốt cuộc phải bại!"

"Hi vọng hắn bị Nhiếp Thập Tam đánh giết!"

Hàn Phong cùng Tề Bình, cực hận Lục Minh, giờ phút này nhìn thấy Lục Minh hoàn toàn rơi vào hạ phong, trong lòng đại hỉ, hi vọng Lục Minh chết ở Nhiếp Thập Tam đoạt mệnh 13 thương phía dưới.

Thậm chí một số người khác, cũng cho rằng Lục Minh phải thua.

Nếu như Lục Minh còn có át chủ bài, làm sao trả không thi triển đi ra?

Chờ bản thân thương thế quá nặng thi triển đi ra, cái kia đã chậm, không có người sẽ làm như vậy.

Nhưng là Lục Minh hết lần này tới lần khác sẽ làm như vậy.

2 người liên tục giao phong, Lục Minh lại bị đả thương mấy lần, nhưng là, vẫn không có giúp hắn đột phá.

"Không đủ, áp lực còn chưa đủ, không thể đối ta tạo thành uy hiếp trí mạng, bởi vì tự ta trong lòng rõ ràng, ta còn có át chủ bài không có sử dụng, cho nên áp lực còn chưa đủ, kích phát không ra quá mạnh tiềm năng, giúp ta nhất cử đột phá!"

"Muốn đột phá, vẫn là muốn nhìn Tử Dương Châu cùng Phong Bằng 2 người, như vậy, ta cũng không cần thiết tiếp tục dò xét!"

Lục Minh hơi suy nghĩ, cấm kỵ chi lực, không ngừng tràn vào đến hắn cổ tay trái trọng lực châu bên trên.

Lục Minh trên cổ tay phải, mang theo là Cầu Cầu.

Cổ tay trái bên trên, mang theo là trọng lực châu.

Trọng lực châu không có sử dụng thời điểm, thoạt nhìn rất phổ thông, giống như là mười hai cái thông thường thạch châu.

Ông

Trong đó hai cái trọng lực châu, phát ra ánh sáng mông lung huy, sau đó bay ra ngoài, kịch liệt biến lớn, một cổ kinh khủng trọng lực, bộc phát ra, đem toàn bộ chiến đài đều bao phủ ở bên trong.

Hai cái trọng lực châu trọng lực, đã phi thường kinh người, liền xem như Thần Hoàng cảnh cường giả, cũng phải nhận ảnh hưởng rất lớn.

Hơn nữa theo Lục Minh tu vi tăng lên, đồng dạng 2 khỏa trọng lực châu trọng lực, cũng sẽ tương ứng tăng lên.

Quả nhiên, Nhiếp Thập Tam cũng nhận ảnh hưởng rất lớn.

Bị trọng lực bao phủ, trường thương trong tay của hắn, trở nên nặng nề như núi, vận chuyển lại, độ khó lớn tăng, tốc độ trở nên chậm rất nhiều.

Ngay cả hắn bản thân thân thể, đều trở nên nặng nề vô cùng, hắn không thể không vận chuyển một bộ phận thần lực, đi chống đối trọng lực áp bách, cứ như vậy, hắn lực công kích, tự nhiên cũng giảm bớt rất nhiều.

Giết

Lục Minh hét lớn, thừa cơ phát động tiến công, huy quyền dồn sức đánh, liên tục công ra mười mấy quyền, mỗi một đạo quyền kình, đều có xuyên qua hư không, oanh bạo tinh cầu uy lực.

Hơn mười đạo quyền kình, hướng về Nhiếp Thập Tam đánh tới.

Uống

Thời khắc mấu chốt, Nhiếp Thập Tam trong tiếng hít thở, đột nhiên huy động trường thương, oanh ra hơn mười đạo mũi thương, cùng Lục Minh quyền kình đánh vào cùng một chỗ.

2 người công kích, lại một lần nữa liên tục va chạm.

~~~ lần này, 2 người thân hình, cũng hơi lui lại.

Nhiếp Thập Tam mạnh mẽ chặn lại Lục Minh công kích.

Nhiếp Thập Tam chiến lực, chân chính đạt tới Thần Hoàng cấp, cho dù ở trọng lực châu bao phủ xuống, y nguyên có thể ngăn cản Lục Minh công kích.

Ban đầu ở Thiên Việt thần quốc di chỉ bên trong, Lục Minh từng cùng chân chính Thần Hoàng nhiều lần đại chiến, đặc biệt là cùng Thiên Hoàng tộc Thần Hoàng, đại chiến kịch liệt nhất, Lục Minh phối hợp trọng lực châu, mới có thể cùng đối phương đánh hòa nhau.

Bất quá, ở Thiên Việt thần quốc cùng Lục Minh đối chiến, là Thiên Hoàng tộc Thần Hoàng.

Thiên Hoàng tộc dù sao cũng là đại tộc, Thiên Hoàng tộc Thần Hoàng chiến lực, cũng phải so phổ thông chủng tộc Thần Hoàng, mạnh hơn một chút.

Mà Nhiếp Thập Tam, chỉ là đạt đến phổ thông Thần Hoàng chiến lực, cho nên so với Lục Minh toàn lực công kích tới, còn hơi kém hơn một chút.

Cho nên, hắn lui càng xa, Lục Minh lui về phía sau càng ít.

Đụng

Lục Minh vừa ổn định thân hình về sau, bước chân đạp mạnh, tiếp tục hướng về Nhiếp Thập Tam đánh tới.

Nhiếp Thập Tam không cam lòng bị đánh bại, kiệt lực phản kích.

~~~ lần này, 2 người đại chiến, mới chính thức kịch liệt.

Không ngừng đánh giết, kình khí bốn phía, trong nháy mắt chính là hơn mười chiêu.

Nhưng, Nhiếp Thập Tam vẫn là hơi yếu một bậc, từ từ rơi vào hạ phong, bị Lục Minh áp chế.

"Cái này . . ."

Người chung quanh, đều có chút mộng bức.

Bọn họ trước đó hoài nghi Lục Minh còn có át chủ bài không có sử dụng, không nghĩ tới, thật vẫn có.

Dù sao, bảo vật, cũng là thuộc về tự thân một bộ phận.

Giống trước đó cuồn cuộn, hoặc là Nhiếp Thập Tam, cái kia không dùng sử dụng bảo vật?

Mênh mông cung tiễn, Nhiếp Thập Tam trường thương, đều là đỉnh cấp bảo vật, đỉnh cấp thần khí.

Bọn họ đều không biết có thể nói gì, chỉ có thể chết lặng nhìn xem.

Vù vù . . .

Bỗng nhiên, Nhiếp Thập Tam cường thế biến đổi, mấy đạo mũi thương phá không mà lên, đâm về phía trọng lực châu.

Hiển nhiên, hắn là muốn hủy đi trọng lực châu.

Nếu như Lục Minh không có trọng lực châu, tuyệt đối không phải hắn đối thủ.

Nhìn thấy Nhiếp Thập Tam hành vi, Lục Minh không có ngăn cản, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Hủy diệt trọng lực châu? Khả năng sao?

Trọng lực châu không biết là tài liệu gì rèn đúc mà thành, kiên cố không phá vỡ nổi, căn bản không có khả năng hủy diệt.

~~~ trước đó, không phải là không có Thần Hoàng nghĩ tới biện pháp này, nhưng cuối cùng đều thất bại.

Tương xứng . . .

Liên tục mấy đạo mũi thương, đánh vào trọng lực châu bên trên, phát ra kim thiết giao kích thanh âm, bất quá, trọng lực châu chỉ là bị đánh bay ra ngoài, cũng không có bị phá huỷ, ở Lục Minh thao túng phía dưới, lại bay trở về.

Mà Nhiếp Thập Tam, bởi vì phân tâm công kích trọng lực châu, một cái sơ sẩy, bị Lục Minh quyền kình đánh trúng.

Phốc

Nhiếp Thập Tam thân thể chấn động mãnh liệt, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể nhanh lùi lại.

Cơ hội như vậy, Lục Minh sao lại bỏ lỡ, bay người lên phía trước, chiến lực như giống như cuồng phong bạo vũ oanh kích mà xuống.

Nhiếp Thập Tam kiệt lực ngăn cản mấy chiêu, nhưng là mới vừa bị đánh trúng, khí huyết không khoái, chiến lực càng yếu, hơn càng thêm không phải Lục Minh đối thủ, lại bị Lục Minh quyền kình quét trúng, kém chút đem người đánh ra một cái lỗ thủng.

"Ta nhận thua!"

Cuối cùng, Nhiếp Thập Tam kêu một tiếng..