Chương 3772: Lại là đệ tam?

Chương 3772: Lại là đệ tam?

Cuối cùng, Nhiếp Thập Tam nhận thua.

Hắn biết rõ, tiếp tục đánh, căn bản không có khả năng thắng, ngược lại sẽ thụ nặng hơn thương thế.

Hắn tâm lý thở dài, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, tràn đầy kỳ lạ.

Hắn không nghĩ tới, một lần này đến Thiết Hải tinh vực quần, lại có thể biết đụng phải Lục Minh dạng này yêu nghiệt.

Thần Quân ngũ trọng, thế mà đánh bại hắn?

Loại nhân vật này, top 10 chủng tộc có sao?

Lại hoặc là, trong thiên cung mới có?

Hắn không xác định, bởi vì hắn trước kia, căn bản không có đụng phải.

Theo Nhiếp Thập Tam nhận thua, Lục Minh cũng không có tiếp tục tiến công, phi thân mà lui, khí tức ẩn phục xuống dưới.

"Lợi hại!"

Nhiếp Thập Tam nhìn xem Lục Minh, cho dù là tán thưởng, cũng là tỏ vẻ nghiêm trang: "Không nghĩ tới, ở nơi này Thiết Hải tinh vực quần, thế mà đụng phải ngươi dạng này thiên kiêu, ngươi hiện tại tu vi là yếu một chút, đợi một thời gian, chờ ngươi tu vi tăng lên, nhất định có thể danh liệt vũ trụ thiên kiêu bảng bên trong!"

"Vũ trụ thiên kiêu bảng sao!"

Lục Minh lẩm bẩm một tiếng.

Vũ trụ thiên kiêu bảng, hắn tự nhiên là nghe qua.

Nghe nói, một phần này bảng danh sách, tổng cộng tống ra Hồng Hoang vũ trụ, 100 khoáng thế yêu nghiệt thiên kiêu.

Vũ trụ mênh mông, vô số chủng tộc, vô số thế lực, vô số sinh linh bên trong, chỉ có 100 người, có thể leo lên vũ trụ thiên kiêu bảng, cái này hàm kim lượng, không thể nghi ngờ là mười phần.

Từng cái đều là khoáng thế yêu nghiệt, đều là truyền kỳ, tương lai, là có cực lớn có thể trở thành vũ trụ bá chủ.

Hơn nữa, vũ trụ thiên kiêu bảng, sẽ lúc nào cũng thay đổi, một khi có biến động, liền sẽ thông qua Mộng Huyễn thần ngọc công bố ra.

Lấy Lục Minh thực lực bây giờ, cùng vũ trụ thiên kiêu bảng bên trên thiên kiêu so, rất kém nhiều.

Nhưng là, Lục Minh vượt cấp mà chiến năng lực quá mạnh, chờ hắn tu vi tăng lên, nhất định có thể danh liệt trong đó, có thể nói, Nhiếp Thập Tam lời ấy, đúng cực đánh giá cao.

Tạ

Lục Minh mỉm cười.

Trận chiến này, Lục Minh thắng.

"Ha ha ha . . ."

Vương chưởng môn nhịn không được cười ha hả, vô cùng thoải mái.

Lục Minh lại có thể chiến thắng Nhiếp Thập Tam, cái này hoàn toàn vượt quá hắn đoán trước.

Cứ như vậy, Lục Minh phải chăng có thể đánh bại Hách Hàn đây?

Coi như không thể đánh bại, Lục Minh chí ít cũng có thể danh liệt đệ tứ, bởi vì trừ cái này mấy người, không người là Lục Minh đối thủ.

Lục Minh ít nhất có thể lấy được năm phen thắng lợi.

Một trận thắng lợi, chính là 200 phân a, năm phen thắng lợi, chính là một ngàn điểm.

Phong Đô kiếm phái, có thể vọt tới tên thứ mấy?

Top 10 không cần phải nói, đã sớm ổn.

Có thể vọt tới đệ lục, vẫn là đệ ngũ . . .

Đệ nhất không cần nghĩ, khẳng định là không thể nào, bởi vì chênh lệch quá xa, nhưng coi như vọt tới đệ lục đệ ngũ, đó cũng là cực kỳ kinh người a, sáng tạo ra Phong Đô kiếm phái lịch sử, có thể nhiều thu hoạch được rất nhiều trân quý tài nguyên.

Không chỉ có là Vương chưởng môn, Phong Đô kiếm phái những người khác, cũng nguyên một đám trên mặt treo đầy nụ cười.

Chỉ có 1 người không giống nhau, kia liền là Tề Bình, sắc mặt hắn âm trầm muốn chết.

Mà Hàn Phong, càng là răng đều muốn cắn nát.

Lục Minh lui xuống chiến đài, những người khác tranh tài tiếp tục.

Cũng không có cái gì ngoài ý muốn, như Tử Dương Châu, Phong Bằng, Hách Hàn, đều lấy được thắng lợi.

Hắc Huyết điện Ngụy Cấm, lại bị người đánh bại.

Một vòng qua đi, mới một vòng bắt đầu.

~~~ lần này, cuồn cuộn cùng Nhiếp Thập Tam đối mặt, 2 người bị người cho rằng chênh lệch không bao nhiêu, 1 trận đại chiến, tự nhiên vô cùng kịch liệt.

2 người chiến lực tương đương, giết tới cuồng, một mực đại chiến mấy trăm chiêu.

Cuối cùng, vẫn là Nhiếp Thập Tam hơi mạnh hơn một trù, đoạt mệnh 13 thương phá Hách Hàn phòng ngự, hơi thắng một chiêu, lấy được thắng lợi.

Cái này khiến Phong Đô kiếm phái mắt người sáng lên.

Lục Minh đánh bại Nhiếp Thập Tam, Nhiếp Thập Tam đánh bại Hách Hàn.

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, Lục Minh cũng có thể đánh bại Hách Hàn.

Nếu như vậy, Lục Minh coi như có thể vọt tới người thứ ba.

Người thứ ba, thế nhưng là ngoài định mức còn có 200 tích phân tưởng thưởng, hơn nữa sáu phen thắng lợi tích phân, Phong Đô kiếm phái tích phân . . .

Suy nghĩ một chút cũng làm người ta kích động.

Hách Hàn cùng Nhiếp Thập Tam một trận chiến qua đi, lại trải qua một trận tranh tài, đến phiên Lục Minh ra sân.

~~~ lần này, Lục Minh đối mặt Hắc Huyết điện Ngụy Cấm.

Ngụy Cấm sắc mặt, khó coi muốn chết.

~~~ trước đó, Ngụy Cấm còn ở Hắc Huyết điện điện chủ đám người trước mặt khoe khoang khoác lác, nói phải giải quyết Lục Minh cùng Phong Đô kiếm phái người, một bộ lòng tin mười phần bộ dáng.

Nhưng là ai biết, Lục Minh đằng sau đại bạo phát, triển lộ ra thực lực, đã vượt xa hắn.

Giờ phút này, hắn đối mặt Lục Minh, nên làm cái gì?

Trực tiếp nhận thua, đây không phải là trực tiếp đánh mặt mình?

Không nhận thua? Chờ lấy bị ngược?

Ngụy Cấm biểu thị, hắn quá khó khăn.

Không phải liền là được mời đến 1 cái nho nhỏ Thiết Hải tinh vực quần, giúp Hắc Huyết điện tranh tài một chút sao, làm sao sẽ đụng phải chuyện như thế?

"Ngươi còn không lên đài?"

Lục Minh đứng ở trên chiến đài, ở trên cao nhìn xuống trông xuống Ngụy Cấm.

Ta

Ngụy Cấm trong lòng có một vạn con tào mẹ nó băng đằng mà qua, cuối cùng hóa thành một câu: "Ta nhận thua!"

Không nhận thua làm được hả?

Đi lên bị ngược? Đây còn không phải là thảm hại hơn?

Nói xong, Ngụy Cấm cúi đầu, cũng không dám nhìn Hắc Huyết điện người, chủ yếu là lời khi trước, nói quá vẹn toàn, hiện tại mặt bị đánh đùng đùng vang, nhường hắn cảm giác mặt nóng hừng hực.

Hắc Huyết điện điện chủ đám người, sắc mặt cũng âm trầm muốn chết.

Lúc đầu, Hắc Huyết điện trước kia một mực là có thể áp Phong Đô kiếm phái một con, nhưng rất rõ ràng, Hắc Huyết điện một lần này, hoàn toàn bị Phong Đô kiếm phái áp chế.

Tất cả những thứ này, hoàn toàn là bởi vì 1 người, chính là Lục Minh!

"Người này là Phong Đô kiếm phái đệ tử sao? Hay là ngoại viện?"

Hắc Huyết điện điện chủ lo lắng.

Nếu như là ngoại viện còn tốt, nếu như là Phong Đô kiếm phái đệ tử, vậy liền kinh khủng.

Tương lai trưởng thành, nào còn có Hắc Huyết điện nơi sống yên ổn.

Lục Minh liền nhẹ nhàng như vậy lấy được thắng lợi, lui trở về trên chỗ ngồi.

Đã thắng lợi bốn trận, còn lại còn có bốn trận.

Còn dư lại bốn trận bên trong, liền bao gồm Tử Dương Châu cùng Phong Bằng, còn có cuồn cuộn.

Không lâu sau đó, Lục Minh trận thứ năm tiến đến, một lần này, Lục Minh đối thủ là Hách Hàn.

Hách Hàn chiến lực, cùng Nhiếp Thập Tam không sai biệt lắm, hơn nữa vừa động thủ, Hách Hàn liền lựa chọn phòng ngự tư thái, rõ ràng là muốn hao hết Lục Minh thần lực, sau đó đánh bại Lục Minh.

Đáng tiếc, hắn bàn tính đánh nhầm.

Cấm kỵ chi lực bao trùm 60 vạn ức cái tế bào, liên tục chảy dài, mặc dù không bằng Lượng tự quyết, có thể chứa đựng số lớn thần lực, nhưng là cũng không có dễ dàng như vậy tiêu hao hết.

Cuối cùng, 2 người qua một phen kịch chiến, Lục Minh đánh bại Hách Hàn.

Cứ như vậy, Lục Minh trên cơ bản cũng đã khóa chặt ba vị trí đầu.

Trận này quyết đấu đỉnh cao qua đi, rất nhanh phát hiện trận hoàn toàn bị đốt.

Bởi vì, một trận ở mọi người nhìn lại, chân chính quyết đấu đỉnh cao, rốt cục lại tới.

Tử Dương Châu, đối Phong Bằng.

2 người, rốt cục đụng phải.

Mặc dù, bây giờ cách kết thúc, còn có tầm vài vòng.

Nhưng là ở mọi người nhìn lại, đây đã là quyết chiến cuối cùng.

Tử Dương Châu cùng Phong Bằng, ai thắng, người đó là một lần này quán quân, một lần này đệ nhất.

Trái lại, kẻ bại, lại là người thứ hai.

Không có lời thừa thãi, 2 người đại chiến bạo phát..