Chương 3773: Ngươi tuyệt đối không nên hạ thủ lưu tình

Chương 3773: Ngươi tuyệt đối không nên hạ thủ lưu tình

Tử Dương Châu cùng Phong Bằng, triển khai quyết đấu đỉnh cao.

Vừa ra tay, chính là toàn lực ứng phó.

Phong Bằng hóa thân phong chi nguyên linh, mà Tử Dương Châu, cơ hồ hoàn toàn hóa thành tử sắc mặt trời.

Đại chiến tới đỉnh phong thời khắc, Tử Dương Châu từ tinh không xa xôi, câu đến một chùm tử quang, quỷ thần khó lường.

Dựa vào này ánh sáng, hắn lập tức chiếm cứ thượng phong, chế trụ Phong Bằng.

"Tử khí đông lai quyết!"

Có lão bối nhân vật kinh hô, nhận ra loại đáng sợ này công phạt thủ đoạn.

Cuối cùng, Phong Bằng cùng Tử Dương Châu đại chiến hơn 200 chiêu, Tử Dương Châu dựa vào tử khí đông lai quyết, đánh bại Phong Bằng.

"3 hạng đầu thứ tự, đi ra!"

"Đệ nhất, Tử Dương Châu, đệ nhị Phong Bằng, đệ tam Mục Vân . . ."

Mặc dù so sánh thi đấu còn có ba vòng, còn chưa kết thúc, nhưng là mọi người đã đem mọi người xếp hạng bài xuất đến.

Không có người sẽ cho rằng Lục Minh có thể thắng qua Tử Dương Châu cùng Phong Bằng, Lục Minh trước đó cũng đã dốc hết toàn lực, hẳn không có lá bài tẩy.

Rất nhiều thế lực, đã bắt đầu yên lặng tính ra điểm số, chờ tranh tài kết thúc, lựa chọn thế nào tinh cầu tư nguyên.

Vương chưởng môn cũng là như thế, hắn ở trong lòng, yên lặng tính ra, một lần này Phong Đô kiếm phái, có thể được cái gì dạng xếp hạng?

Đệ ngũ!

Vương chưởng môn tâm, hung hăng nhảy lên mấy lần.

Người thứ năm, đây là hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ thứ tự.

Tư nguyên minh ước về sau, 18 cái thế lực chọn lựa tinh cầu tư nguyên, là dựa theo xếp hạng trước sau đến chọn lựa.

Hạng nhất, có thể người chọn đầu tiên tuyển ba cái tinh cầu tư nguyên, người thứ nhất chọn lựa ba cái về sau, đến phiên người thứ hai chọn lựa ba cái tinh cầu tư nguyên . . .

Như thế vòng xuống tới.

Xếp hạng càng đến gần trước, tự nhiên sẽ đem tốt nhất tinh cầu tư nguyên chọn lấy, xếp hạng càng cao phía trước, càng có thể được tốt tài nguyên.

Xếp hạng dựa vào sau, chờ trước mặt thế lực chọn lựa kết thúc, phía sau cái đó có gì tốt tinh cầu tư nguyên?

Người thứ năm, có thể chọn lựa đến tinh cầu tư nguyên, đã tốt vô cùng.

Vương chưởng môn trong lòng đã bắt đầu suy nghĩ, làm như thế nào chọn lựa tinh cầu.

Tại mọi người tâm tư dị biệt bên trong, vòng thứ năm tranh tài, bắt đầu.

1 vòng này tỷ thí, mặt khác không có cái gì có thể nhìn, nhất kình bạo, chính là Lục Minh.

Trận chiến này, Mục Vân đối Tử Dương Châu.

Lục Minh, trực tiếp đối chiến mạnh nhất 1 người.

"Rốt cuộc phải đối mặt, không biết Mục Vân có thể cùng Tử Dương Châu đại chiến bao nhiêu chiêu?"

"Khó mà nói, dựa theo trước đó 2 người biểu hiện ra thực lực, Tử Dương Châu cơ hồ có thể nghiền ép Mục Vân, Mục Vân rất khó chống cự!"

"Không sai, một cái có thể đánh giết Thần Hoàng chiến lực, một cái chỉ có thể chống lại, chênh lệch xác thực rất lớn!"

"Nói như vậy, một trận chiến này không có bất ngờ?"

"~~~ cái này . . ."

Có người không nói, bởi vì Lục Minh thực sự để người nhìn không thấu.

Cũng là bởi vì nhìn không thấu, mới để cho mọi người còn có hứng thú, bởi vì tràn đầy không xác định tính.

"Ngươi không nhận thua?"

Tử Dương Châu hướng về Lục Minh, nghiêm túc hỏi.

"Tại sao phải nhận thua? Ta rất chờ mong một trận chiến này!"

Lục Minh mỉm cười nói, chiến ý cường thịnh.

"Như vậy nhìn đến, ngươi còn có lá bài tẩy?"

Tử Dương Châu hỏi, hắn đồng dạng tràn ngập chiến ý.

Thiên kiêu, là không sợ khiêu chiến.

Tử Dương Châu lời ấy, khiến người khác trong lòng đại chấn, chẳng lẽ Lục Minh thật còn có át chủ bài?

"Không có!"

Lục Minh rất thẳng thắn lắc đầu, nói: "Không có lá bài tẩy, ta trước đó triển lộ ra thực lực, chính là ta đỉnh phong chiến lực!"

Cũng không phải sinh tử quyết chiến, không có cái gì tốt phủ nhận, mà còn chờ một lần vừa động thủ, người khác cũng sẽ biết rõ, hắn cực hạn ở nơi nào.

"Vậy ngươi còn dám cùng ta động thủ?"

Tử Dương Châu hiếu kỳ.

"Ta sắp đột phá, ngươi hiểu!"

Lục Minh cười một tiếng.

"Ngươi muốn cầm ta làm ngươi đột phá bàn đạp!"

Tử Dương Châu trong mắt bắn ra thôi xán quang huy, cả người bị tử sắc thần quang bao phủ ở bên trong.

Bất luận kẻ nào bị người cầm tới làm bàn đạp, cũng sẽ không sảng khoái, đặc biệt là hắn loại này yêu nghiệt thiên kiêu.

Những người khác cũng có chút trố mắt đứng nhìn.

Lục Minh lại để cho cầm Tử Dương Châu xem như bàn đạp, dùng để đột phá, thật to gan, đây là đang đùa lửa.

"Hiểu lầm, cũng không có bắt ngươi làm bàn đạp ý tứ, chỉ là bởi vì ngươi mạnh, có thể mang đến cho ta rất lớn áp lực, những người khác làm không được!"

Lục Minh nói rất trực bạch, bên cạnh, hắn và Lục Minh đối chiến qua thiên kiêu, sắc mặt một trận đỏ lên.

Lục Minh lời này, quá đả kích người, bọn họ liền cho Lục Minh mang đến áp lực đều không làm được sao.

"Ngươi phải biết, ngươi đây là đang đùa lửa, ta là sẽ không hạ thủ lưu tình!"

Tử Dương Châu nói.

"Ngươi tuyệt đối không nên hạ thủ lưu tình!"

Lục Minh mỉm cười nói.

"Vậy liền, bắt đầu đi!"

~~~ lúc này, Thiên Hoành giáo chủ tuyên bố.

Oanh

Lục Minh xuất thủ trước, đối mặt Tử Dương Châu, hắn không dám chút nào chủ quan.

Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, phát động!

Trọng lực châu, thôi động!

Lập tức, Lục Minh liền dùng ra chiến lực mạnh nhất, cả người hóa thành một đạo quang ảnh, xông về Tử Dương Châu.

Rầm rầm rầm!

Trong chớp mắt, Lục Minh liền đánh ra gần 100 quyền, trên trăm đạo quyền kình quán thông hư không, phô thiên cái địa hướng về Tử Dương Châu đánh xuống đi.

Tử Dương Châu trên người cũng tràn ngập thôi xán quang huy, tử sắc thần quang bao phủ.

"Tử Dương thần quyền!"

Tử Dương Châu quát nhẹ, đồng dạng huy quyền mà ra, hắn quyền kình, cùng Lục Minh không giống nhau, mà là từng vòng từng vòng tử sắc mặt trời.

Tử Dương giữa trời, trong chớp mắt, có cửu luân tử sắc mặt trời hướng về Lục Minh ép tới.

Cửu luân Tử Dương, hoành áp giữa trời, Lục Minh quyền kình, không ngừng sụp đổ.

Cửu luân Tử Dương còn có còn sót lại năng lượng, tiếp tục hướng về Lục Minh nghiền ép đi.

Ông

~~~ lúc này, cường đại trọng lực, ầm vang đè xuống, cửu luân Tử Dương bị cường đại trọng lực áp bách, một trận lay động, như trong gió tàn hỏa, bị gió thổi, rất nhanh liền dập tắt.

Đồng thời, cường đại trọng lực, cũng là Tử Dương Châu bao phủ ở bên trong.

"Trọng lực sao? Điểm ấy trọng lực, có thể khốn không được ta!"

Tử Dương Châu thét dài, hai tay chấn động, tử khí tăng vọt, cùng trọng lực bộc phát đối kháng kịch liệt, phát ra xuy xuy thân hình, thậm chí có hoả tinh xông ra.

Bá

Tử Dương Châu mạnh mẽ phá mở trọng lực áp chế, phóng tới Lục Minh, song quyền vung ra, lại có tử sắc mặt trời, áp hướng Lục Minh.

Loại này tử sắc mặt trời, cực kỳ khủng bố, nếu như trong tinh không đánh đi ra, giống như là một cái chân chính hằng tinh đồng dạng, nhiệt độ cao kinh người, không chỉ có như thế, còn có đáng sợ lực xuyên thấu.

Bất quá, Lục Minh không sợ chút nào, bước chân đạp mạnh, thân thể đồng dạng liền xông ra ngoài, vung hai nắm đấm, mãnh lực oanh ra.

Phanh phanh phanh . . .

Không có dư thừa sức tưởng tượng, cương mãnh công kích đụng vào nhau, sinh ra đáng sợ bạo tạc.

Trong nháy mắt, 2 người giao thủ mấy chục chiêu.

Về mặt chiến lực, Tử Dương Châu đích xác ở Lục Minh phía trên, nhưng là Lục Minh lấy trọng lực châu áp bách Tử Dương Châu, cùng những người khác một dạng, Tử Dương Châu đối kháng trọng lực, cũng là cần phân ra số lớn thần lực, cho nên, trong lúc nhất thời, hắn cũng không làm gì được Lục Minh.

2 người kịch chiến không lùi.

Đụng

Tử Dương Châu đột nhiên biến quyền làm chỉ, một chỉ điểm ra, tốc độ bỗng nhiên bạo tăng, điểm ở Lục Minh bờ vai bên trên, đem Lục Minh bả vai, xuyên thủng ra một cái lỗ máu.

Nhưng là, Lục Minh thực lực không có nhận chút nào ảnh hưởng, thừa cơ một quyền đánh vào Tử Dương Châu trên ngực..