Chương 3775: Đột phá, Thần Quân lục trọng

Chương 3775: Đột phá, Thần Quân lục trọng

Tại mọi người chấn kinh, kinh nghi, chờ mong, lo lắng, mừng như điên ánh mắt, Lục Minh cùng cửu luân tử sắc mặt trời, đụng vào nhau.

Rầm rầm rầm . . .

Liên tiếp tiếng nổ mạnh vang lên, đầy trời tử sắc hà quang, hoàn toàn đem Lục Minh che mất.

"Thế nào?"

Ánh mắt mọi người, đều hướng về chiến đài phía trên, muốn xuyên thấu qua tử sắc hà quang, nhìn thấy Lục Minh tình huống.

Bá

Sau một khắc, 1 bóng người, từ tử sắc hà quang bên trong bay ra, trọng trọng đập ở trên chiến đài.

"Là Lục Minh!"

Trong lòng mọi người đại chấn, ánh mắt trong nháy mắt không thuận hướng về, không biết Lục Minh sống chết.

"Không chết, còn có khí tức!"

Có người kêu lên.

"~~~ bất quá, hắn thương thế, rất nặng!"

"Xem ra, Lục Minh vẫn bại!"

Cái này bay ra thân ảnh, đích thật là Lục Minh, hơn nữa hắn thương thế, đích xác rất nặng, nhưng xa xa không có người khác nghĩ nặng như vậy.

Hắn thương thế, đang nhanh chóng khôi phục, hắn chiến lực, y nguyên bảo trì ở đỉnh phong.

Hơn nữa, tiềm năng của hắn, bị kích thích ra một đoạn.

Hắn bình cảnh, bị đánh vỡ.

Oanh

Trên người hắn, bộc phát ra một cổ khí tức cường đại, 1 cỗ thần quang, đem Lục Minh bao phủ.

Đây là hắn trước đó chứa đựng ở tế bào tiềm năng bị kích thích ra, hắn thương thế, bằng tốc độ kinh người, đang nhanh chóng khép lại.

Hắn khí tức, cũng càng ngày càng mạnh.

Thần Quân lục trọng, đột phá!

"~~~ cái gì?"

Hiện trường đám người, nhao nhao từ trên chỗ ngồi đứng lên, tròng mắt trừng tròn vo, tất cả đều là khó có thể tin.

Lục Minh, thế mà ở đại chiến, ở sau khi bị thương, đột phá?

Đây chính là Thần Quân cảnh a, cũng có thể dùng loại phương pháp này đột phá?

Rất nhiều người cảm giác suy nghĩ của mình đều muốn nổ, theo không kịp tiết tấu.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

"Giả, giả!"

Kích động nhất, không ai qua được Hàn Phong cùng ngang bằng, 2 người cuồng loạn kêu lên, như muốn như bị điên.

Mà Vương chưởng môn, Hàn Tử Lăng đám người, há hốc mồm ra, hoàn toàn ngây dại.

Tại đại chiến bên trong đột phá, ở cảnh giới thấp, hoặc là Thần cảnh trở xuống, còn có thể, rất phổ biến, rất nhiều yêu nghiệt thiên kiêu, đều có thể làm được.

Nhưng là ở Thần Quân cảnh, tại đại chiến bên trong đột phá, lại cực ít cực ít, cơ hồ không có.

Thần Quân cảnh đột phá, không phải trò đùa, ai không phải qua thời gian dài tích lũy, tích lũy đủ rồi, còn muốn chuyên môn chọn thời gian bế quan, qua thời gian dài thử nghiệm, mới có thể đột phá?

Lục Minh cái này đột phá, cũng quá trò đùa a, nhưng hắn hết lần này tới lần khác thành công.

"Làm sao có thể?"

Tử Dương Châu cũng khó có thể tin, toàn thân trên dưới tử sắc hà quang, đều một trận run rẩy, có thể thấy được hắn tâm lý đến cỡ nào chấn động.

~~~ trước đó, Lục Minh nói muốn nhờ hắn lực lượng, khiến cho bản thân đột phá cực hạn, hắn cho rằng thật buồn cười, cho rằng chỉ là Lục Minh tự đại mà thôi.

Như thế nào cũng không nghĩ đến, Lục Minh thế mà thành công.

Hắn thế mà thật trở thành Lục Minh đá đặt chân, Lục Minh đạp trên hắn đột phá tu vi.

Dù là Tử Dương Châu phẩm tính không sai, giờ phút này trong mắt cũng tràn ngập lãnh quang.

"Đột phá thì thế nào? Như thường bại ngươi, tử khí đông lai quyết, lại đến!"

Tử Dương Châu thét dài, bước chân liền đạp, hai tay ngưng kết huyền diệu ấn pháp.

Hưu

Thiên ngoại, lại có một đạo khí lưu màu tím bay tới.

Tử Dương Châu, lại còn có thể đưa tới một đạo tử khí.

Tử khí hội tụ, để Tử Dương Châu trên người tử sắc quang mang, càng thêm nồng nặc.

Bước chân hắn đạp mạnh, huy quyền mà ra, Tử Dương giữa trời, hướng về Lục Minh ép xuống.

"Đến được tốt!"

Lục Minh thét dài, hắn mới vừa phá thần quân lục trọng, thực lực tăng vọt, cảm giác toàn thân trên dưới, có dùng không hết lực lượng.

Hắn lao ngược lên trên, một quyền đánh ra.

Oanh

Hư không vụ nổ lớn, cuồng bạo quyền kình, cùng tử sắc mặt trời đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng kinh thiên oanh minh, kình khí như giống như cuồng phong bạo vũ, quét sạch bát phương.

Đụng

~~~ lần này, một vầng tử sắc thái dương, bị Lục Minh một quyền sinh sinh oanh bạo ra.

Mà Lục Minh thân hình, chỉ là hơi chao đảo một cái.

Tử Dương Châu biến sắc, thần lực bắn ra, Tử Dương thần quyền liên tục oanh ra, tổng cộng cửu luân tử sắc mặt trời, áp hướng Lục Minh.

Vô số tử sắc hà quang, như lợi kiếm một dạng đâm về phía Lục Minh.

Bất quá, Lục Minh điều khiển trọng lực châu, bộc phát ra cường đại trọng lực.

Theo Lục Minh tu vi tăng lên, cho dù đồng dạng là hai cái trọng lực châu, trọng lực uy lực, cũng so trước đó cường đại một đoạn.

Trọng lực đè xuống, liên chiến đài đều khẽ chấn động, giống như muốn không chịu nổi cỗ này trọng lực, từ không trung rơi xuống.

Những cái kia như lợi kiếm một dạng tử sắc hà quang, ở trọng lực bao phủ xuống, không ngừng vỡ nát ra, ngay cả cửu luân tử sắc mặt trời, cũng một trận rung động, uy lực giảm thiểu rất nhiều.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Lục Minh xông tới, liên tục ra quyền.

Tu vi tăng lên, cũng là chỉnh thể chiến lực tăng lên.

Cấm kỵ chi lực, càng thêm nồng đậm, cứ như vậy, thôi động đủ loại bí thuật, uy lực tự nhiên cũng càng mạnh.

Lục Minh trong nháy mắt oanh ra mấy trăm quyền, cùng tử sắc mặt trời đối kháng.

Rầm rầm rầm . . .

Liên tục vang lên ầm ầm, tử sắc mặt trời, không ngừng bạo tạc, một vòng tiếp một vòng, cuối cùng, chín vầng mặt trời, toàn bộ bị Lục Minh đánh tan.

Lục Minh thân thể không ngừng, tiếp tục phóng tới Tử Dương Châu.

Tử Dương Châu sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới, Lục Minh chỉ là tăng lên một tầng tu vi, chiến lực thế mà tăng lên nhiều như vậy.

Bất quá, hắn cũng không sợ, khẽ quát một tiếng, tử khí bộc phát, một vòng một vòng tử sắc mặt trời, lại ngưng tụ mà ra.

2 người đều đem hết toàn lực đại chiến, vô cùng kịch liệt, có thể xưng quyết đấu đỉnh cao, so trước đó Tử Dương Châu cùng Phong Bằng một trận chiến, còn muốn kịch liệt.

Trong nháy mắt chính là mấy chục chiêu.

Theo đại chiến, Lục Minh cảnh giới càng ngày càng củng cố, lực lượng quán thông toàn thân, xuất thủ uy lực, cũng càng ngày càng mạnh.

Oanh! Oanh!. . .

Lục Minh liên tục ra quyền, đánh tan mấy vòng tử sắc mặt trời, vọt tới Tử Dương Châu trước người, đấm ra một quyền, đáng sợ quyền kình, đánh xuyên Tử Dương Châu hộ thể tử khí, cuồng bạo lực lượng, đánh vào Tử Dương Châu trên thân.

Phốc

Tử Dương Châu ho ra đầy máu, thân thể nhanh lùi lại, trên người bị oanh ra một cái động lớn, kém chút xuyên thủng ra.

Tử Dương Châu sắc mặt trắng bệch.

Giờ phút này, Lục Minh ở trọng lực châu phối hợp xuống, chiến lực đã vượt qua Tử Dương Châu.

~~~ trước đó, Lục Minh ở không có trọng lực châu phối hợp xuống, là khó có thể chống lại một tôn phổ thông Thần Hoàng nhất trọng cao thủ, nhưng là bây giờ, Lục Minh đột phá Thần Quân lục trọng về sau, coi như không có trọng lực châu, hắn đều có thể cùng một tôn phổ thông Thần Hoàng nhất trọng chống lại, tăng thêm trọng lực châu, hắn có thể đủ đánh giết dạng này Thần Hoàng.

Hắn chiến lực, đã vượt qua Tử Dương Châu.

Đương nhiên, chiến lực vượt qua một điểm, không thì rất nhiều tình huống phía dưới, chưa hẳn có thể thắng.

Thực tế giao phong bên trong, còn phải xem lâm trận phát huy, đại chiến kinh nghiệm, . . . .

Nhưng là, đại chiến kinh nghiệm, thế hệ trẻ tuổi, có bao nhiêu người có thể cùng Lục Minh so sánh?

~~~ ngoại trừ Đế Kiếm Nhất loại này một đường từ tiểu thế giới giết ra đến, kinh nghiệm chiến đấu có thể so sánh cùng nhau, Hồng Hoang vũ trụ những cái này đại tộc thiên kiêu, không có nhiều có thể cùng Lục Minh so sánh.

Hơn nữa, Lục Minh đối với chiến đấu, có thiên phú cực mạnh, huống chi, còn có Chiến tự quyết đây.

Chiến tự quyết, không chỉ có thể tăng lên sức chiến đấu, lĩnh ngộ càng sâu, còn có thể tăng lên thiên phú chiến đấu..