Chương 3777: Tinh Linh tộc, vị hôn thê?

Chương 3777: Tinh Linh tộc, vị hôn thê?

Vương chưởng môn vội vàng tập trung ý chí, phi thường xoắn xuýt chọn lựa ba cái tinh cầu tư nguyên.

Chọn lựa về sau, Vương chưởng môn, Phong Đô kiếm phái trưởng lão đệ tử, trên mặt giống như là nở hoa đồng dạng, tất cả đều là nụ cười.

Không muốn cái khác, có 3 cái này tinh cầu tư nguyên, bọn họ tương lai một đoạn thời gian rất dài, tài nguyên sẽ phi thường phong phú, tất cả mọi người thực lực, cũng sẽ tăng lên trên diện rộng, tông môn thực lực, tự nhiên cũng sẽ tăng lên.

Mấu chốt là, có tốt tài nguyên, liền có thể tuyển nhận đến càng nhiều thiên kiêu đệ tử.

Người đều là rất thực tế, ngươi có tài nguyên, tự nhiên là sẽ có người gia nhập, có người đầu nhập vào.

18 cái thế lực, nguyên một đám tuyển chọn.

Tinh cầu tư nguyên, tự nhiên rất nhiều, lập tức tuyển không hết, nhưng là một chút đỉnh cấp tinh cầu tư nguyên, là có hạn, đến phiên xếp hạng dựa vào sau, nơi nào còn có cái gì đỉnh cấp tài nguyên tinh, chỉ còn lại có một chút nhất bàn bàn.

18 cái thế lực lựa chọn một vòng về sau, lại từ Thiên Hoành giáo bắt đầu vòng thứ hai lựa chọn.

Cứ như vậy từng vòng từng vòng tuyển xuống dưới, mỗi một vòng một cái thế lực chọn lựa ba cái tinh cầu tư nguyên, một mực chờ đằng sau tất cả tinh cầu tư nguyên chọn lựa xong mới thôi.

Một mực đi qua 2 ngày, tất cả tinh cầu tư nguyên mới bị chọn lựa hoàn tất.

Sau đó, 18 cái thế lực, ký xuống hiệp nghị, phân phối tư nguyên tinh.

Tư nguyên minh ước, là thiên cung sứ giả quyết định, tất cả thế lực đều muốn tuân thủ.

Hiệp nghị có hiệu lực về sau, các đại thế lực liền muốn dựa theo trước đó chọn lựa tinh cầu tư nguyên phân phối khai thác, làm trái với, sẽ lọt vào thế lực khác liên thủ vây công.

Cũng chỉ có đến tân tư nguyên minh ước trước khi bắt đầu, các đại thế lực mới có thể trong bóng tối phái người cướp đoạt mặt khác tinh cầu tư nguyên tài nguyên, kỳ thật, đây cũng là các đại thế lực đều ngầm thừa nhận một loại đánh cờ phương pháp.

Tất cả mọi người sự tình an bài tốt về sau, Lục Minh đi theo Vương chưởng môn quay trở về Phong Đô kiếm phái.

Hắn không có phát hiện, ở Thiên Hoành giáo phiến kia khu vực, thủy chung có một ánh mắt theo dõi hắn, lấp loé không yên.

Tia mắt kia, chính là trước đó cái kia người mặc trường bào màu trắng, đầu đội bạch sắc mũ rộng vành người kia, liền Thiên Hoành giáo chủ, đều đối với hắn cung cung kính kính.

Phản hồi Phong Đô kiếm phái về sau, Phong Đô kiếm phái trên dưới biết được một lần này chiến quả về sau, trên dưới chấn động, tất cả mọi người chấn kinh tại Lục Minh chiến tích.

Mà khi Phong Đô kiếm phái trên dưới biết được Lục Minh là Phong Đô kiếm phái đệ tử thời điểm, càng là khiếp sợ trợn mắt hốc mồm.

Rất nhiều người khó có thể tin, trong bóng tối điều tra Lục Minh thân phận, tra một cái dò xét, quả nhiên tra ra, Phong Đô kiếm phái, thật có 'Mục Vân' người này, Mục Vân, chính xác 100% là Phong Đô kiếm phái người, chỉ là bình thường quá mức điệu thấp, quá mức không thích sống chung, ưa thích một thân một mình tu luyện, thực sự từng gặp hắn người, không có mấy cái.

Cứ như vậy, Phong Đô kiếm phái trên dưới đều tạc oa, tất cả mọi người tán thưởng.

Tán thưởng Lục Minh đương nhiên rất nhiều, nhưng là càng nhiều hơn chính là tán thưởng Vương chưởng môn.

Vương chưởng môn, trong bóng tối thế mà nuôi dưỡng Lục Minh cứ như vậy kinh thế hãi tục thiên kiêu, không ra tay thì thôi, vừa ra tay kinh người.

Vương chưởng môn nghe được cái này về sau, một trận ngạc nhiên, sau đó mặt dạn mày dày thừa nhận.

Đương nhiên, hướng đi Lục Minh chúc mừng, nhưng thật ra là ba kết người, càng là có nhiều lắm, Lục Minh kiên trì tiếp đãi một phen, nhưng là vài ngày sau, Lục Minh phiền muộn không thôi, dứt khoát lấy bế quan làm lý do, đóng cửa không ra.

Trên thực tế, hắn là thật đang bế quan.

Lúc trước, hắn lấy được những cái kia bí thuật, còn rất nhiều không có tu luyện xong đây.

Tư nguyên minh ước đã kết thúc, vừa vặn dành thời gian đem còn dư lại bí thuật, toàn bộ tu luyện xong.

Thời gian cực nhanh, 1 năm trong nháy mắt liền qua, Lục Minh rốt cục cầm trong tay còn lại bí thuật, toàn bộ tu luyện xong, hóa thành bí thuật phù văn, dung nhập vào tế bào.

Cứ như vậy, Lục Minh nắm trong tay bí thuật, là hơn đạt 550 loại.

Luyện hóa xong đủ loại bí thuật về sau, Lục Minh lấy ra một khối trắng tinh cốt châu, bắt đầu luyện hóa.

Lục Minh trước đó đột phá Thần Quân lục trọng, tế bào chứa đựng năng lượng, tiêu hao hơn phân nửa, đã không đủ 50%.

Cốt châu năng lượng, cực kỳ tinh thuần, liền Thần Hoàng đều đỏ mắt, có thể tưởng tượng được.

Hấp thu lên, phi thường dễ dàng, không ngừng dung nhập vào Lục Minh tế bào, chuyển hóa làm Lục Minh tiềm năng.

1 ngày không đến, một cái cốt châu năng lượng, liền bị Lục Minh toàn bộ hấp thu, Lục Minh đang muốn lấy thêm ra một cái, tiếp tục hấp thu, lúc này, có người đến.

Là Vương chưởng môn.

Hắn mang theo một cái tuổi trẻ nữ tử, đi tới Lục Minh trụ sở trước.

Lục Minh nhìn thấy Vương chưởng môn thời điểm, hơi sững sờ.

Bởi vì cái kia trẻ tuổi nữ tử, là đi ở phía trước, Vương chưởng môn mơ hồ rớt lại phía sau nữ tử này nửa bước, thần thái khá là cung kính.

"Thật xinh đẹp nữ tử!"

Lục Minh đánh giá trẻ tuổi nữ tử hai mắt.

Trẻ tuổi nữ tử, thoạt nhìn chừng mười tám tuổi, một tiếng màu xanh biếc váy dài, da thịt trắng nõn, ngũ quan tinh xảo, xinh đẹp vô cùng.

Ở Lục Minh thấy qua tất cả nữ tử bên trong, đều là cao cấp nhất, gần với Thu Nguyệt, Tạ Niệm Khanh đám người.

Đặc thù nhất, là nữ tử lỗ tai.

Lỗ tai của nàng đầy, chỉ một điểm này, cùng Nhân tộc khác biệt, địa phương khác thoạt nhìn, cùng Nhân tộc không có khác nhau.

"Tinh Linh tộc!"

Lục Minh giật mình.

Tai nhọn, nổi danh nhất, chính là Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trong, xếp hạng 36 Tinh Linh tộc.

Hồng Hoang vạn tộc bảng thứ 36, không thể nghi ngờ là một cái kinh khủng đỉnh cấp đại tộc, so 99 Tử Anh tộc, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu.

Khó trách Vương chưởng môn đối thiếu nữ này, như thế tất cung tất kính.

"Du Linh cô nương, vị này chính là Mục Vân!"

Vương chưởng môn chỉ Lục Minh giới thiệu nói.

"Ta biết, ta đã thấy!"

Tinh Linh tộc nữ tử mở miệng, thanh âm thanh thúy êm tai, sau đó quan sát tỉ mỉ Lục Minh vài lần, nói: "Mục Vân, đi theo ta đi, tiểu thư nhà ta chờ ngươi!"

"Tiểu thư nhà ngươi?"

Lục Minh hơi sững sờ.

Hơn nữa đối phương nói gặp qua hắn, có thể Lục Minh tại sao không có ấn tượng gặp qua đối phương?

Chẳng lẽ là ở tư nguyên minh ước bên trên, dù sao tư nguyên minh ước, người quan chiến rất nhiều, gặp qua hắn cũng bình thường.

"Không sai, nói cho ngươi một cái tin tức vô cùng tốt, ngươi là tiểu thư của nhà ta vị hôn phu, bây giờ cùng ta đi gặp tiểu thư nhà ta a, sau đó phản hồi Tinh Linh tộc thành hôn!"

Du Linh nói.

"Cái. . . Cái gì?"

Lục Minh thanh âm đột nhiên cất cao, con mắt đột nhiên trừng lớn, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Đây là tình huống gì?

Hắn lúc nào thành người khác vị hôn phu?

Hơn nữa đối phương vẫn là Tinh Linh tộc người, đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ là cái kia 'Mục Vân' ?

Lục Minh nghĩ tới hắn thế thân người, Phong Đô kiếm phái cái kia chân chính Mục Vân.

Nhưng là dựa theo Phong Đô kiếm phái cung cấp tin tức, cái kia Mục Vân, là cái phế vật từ đầu đến chân a, làm sao có thể có cái Tinh Linh tộc vị hôn thê?

Hơn nữa đối phương thoạt nhìn thân phận còn không thấp, điều này sao có thể?

Âm mưu, nhất định là âm mưu!

Một bên, Vương chưởng môn cũng cứng họng, hoàn toàn phát mộng rồi, hiển nhiên không biết là chuyện gì xảy ra?

"Làm sao? Ngươi không nguyện ý?"

Du Linh nhướng mày.

"~~~ cái này . . . Du Linh cô nương, các ngươi có phải hay không sai lầm a, ta chỉ là Phong Đô kiếm phái một cái bình thường đệ tử, làm sao có thể xứng với ngươi nhà tiểu thư? Làm phiền các ngươi nhất định phải điều tra rõ ràng a!"

Lục Minh tận tình khuyên nhủ..