Chương 3780: Các tộc thiên kiêu giết đến tận cửa

Chương 3780: Các tộc thiên kiêu giết đến tận cửa

Tề Bình lộ ra âm mưu nụ cười, sau đó lấy ra Mộng Huyễn thần ngọc, ở trong Mộng Huyễn thần ngọc phát một đầu tin tức.

Là Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi có hôn ước tin tức, hơn nữa, còn nói rõ, Lục Minh cự tuyệt Lăng Vũ Vi.

Cái tin tức này vừa ra, trong nháy mắt dẫn nổ Hồng Hoang vũ trụ.

Vô số thiên kiêu, đều nổ.

Cao cao tại thượng, phong hoa tuyệt đại tinh linh công chúa Lăng Vũ Vi, lại có hôn ước?

Hơn nữa đối tượng, lại là một cái bình thường vũ trụ cấp thế lực một cái đệ tử, rất nhiều người liền Phong Đô kiếm phái, đều chưa nghe nói qua.

Đây quả thực là gà đất cùng Phượng Hoàng đặt chung một chỗ.

Mấu chốt là, tinh linh công chúa Lăng Vũ Vi, còn dự định cùng người này thành hôn.

Càng mấu chốt là, cái này gọi Mục Vân tiểu tử, còn cự tuyệt, cự tuyệt . . .

Vô số thiên kiêu giống như bị trọng kích, cảm giác trái tim thật đau, sau đó ánh mắt lành lạnh.

"~~~ cái kia Mục Vân, cái này không biết tu phúc phận mấy đời, thế mà cùng Vũ Vi công chúa có hôn ước, hơn nữa, lại còn cự tuyệt, lẽ nào có cái lý ấy, hắn cho là hắn là ai?"

"Đáng giận, Phong Đô kiếm phái ở nơi nào? Ta muốn đi tìm hắn!"

"Ta muốn phế tiểu tử kia!"

Rất nhiều người rống to, ở mộng ảo không gian lên tiếng.

Bọn họ đau khổ truy cầu Lăng Vũ Vi, nhưng Lăng Vũ Vi chẳng thèm để ý bọn họ, nhưng là Mục Vân đây.

Lăng Vũ Vi chủ động muốn cùng Mục Vân thành hôn, nhưng hắn, lại còn cự tuyệt Lăng Vũ Vi, dạng này một so, bọn họ tính là gì? Cay gà sao?

Đây là đối bọn hắn lòng tự trọng một cái đả kích thật lớn.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Minh đây là đang đánh bọn hắn mặt.

Cho nên, vô số thiên kiêu lên tiếng, muốn giết đến Phong Đô kiếm phái tới nơi này, muốn Lục Minh đẹp mắt.

Đồng thời, những cái này thiên kiêu cũng ôm một loại tâm tư, bọn họ muốn đem Lục Minh giẫm ở dưới chân, để Lăng Vũ Vi nhìn xem, ai mới là thiên tài?

Là mới là xứng với nàng Lăng Vũ Vi người.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều thiên kiêu nghe ngóng Phong Đô kiếm phái vị trí, nghe ngóng Mục Vân người này.

Phong Đô kiếm phái bên trong, Tề Bình nhìn thấy mộng ảo không gian bên trong tin tức, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

"Lục Minh, 1 lần này, nhìn ngươi chết như thế nào?"

Tề Bình cười lạnh, hắn suy tư một hồi, lại tại mộng ảo không gian phát ra một đầu tin tức.

Đương nhiên, hắn mộng ảo không gian danh tự, tự nhiên không phải tên thật, bằng không thì hắn cũng không dám phát.

Hắn ở mộng ảo không gian bên trong nhắc tới Lục Minh chiến lực không yếu, dựa vào Thần Quân lục trọng, đánh bại Tử Anh tộc Tử Dương Châu.

Hắn sở dĩ truyền ra cái tin tức này, nhưng không phải là vì nâng lên Lục Minh, giúp Lục Minh dương danh lập vạn.

Hắn mục đích là muốn để các tộc thiên kiêu biết rõ Lục Minh chiến lực, sau đó tới một chút càng mạnh thiên tài, mà không phải đến một chút vô dụng, ngược lại không phải là Lục Minh đối thủ.

Cái tin tức này vừa ra, càng là đưa tới chấn động mạnh.

Tử Dương Châu, dù sao cũng là bách cường chủng tộc thiên kiêu, ở Chuẩn Hoàng cấp lĩnh vực này bên trong, ở toàn bộ Hồng Hoang vũ trụ, đều có chút danh tiếng.

Mà Lục Minh, chỉ là Thần Quân lục trọng, thế mà có thể đánh bại Tử Dương Châu?

Không tin!

Những cái này thiên kiêu nhìn thấy cái tin tức này về sau, căn bản cũng không tin.

"Ha ha, một cái xó xỉnh bên trong một cái thế lực đệ tử, lại còn nói dựa vào Thần Quân lục trọng liền đánh bại Tử Dương Châu, quả thực buồn cười!"

"Chuyện cười lớn, ta đoán chừng là cái kia Mục Vân gọi người thả ra tin tức, muốn dọa lùi chúng ta, chỉ là, quá vô tri một chút, Thần Quân lục trọng, có thể đánh bại Tử Dương Châu, hắn coi hắn là thập cường chủng tộc yêu nghiệt, vẫn là thiên cung anh kiệt?"

"Nói mạnh miệng, không sợ đau đầu lưỡi, ngu xuẩn!"

Tề Bình phát đầu kia tin tức phía dưới, một đống người hồi phục, đương nhiên, đều là mắng Tề Bình, xếp hợp lý bình châm chọc khiêu khích.

Tề Bình sau khi thấy, cũng là trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới là kết quả này.

"Hừ, mặc kệ, chỉ cần có cao thủ đến diệt Mục Vân tên kia là được rồi!"

Tề Bình hừ lạnh.

~~~ trong quá trình này, Tử Dương Châu bản thân, từ đầu đến cuối không có đi ra giải thích.

Chắc hẳn, hắn thua ở một cái Thần Quân lục trọng người này trên tay, cũng không có mặt đi ra nói thêm cái gì.

Lục Minh không nghĩ tới, sẽ khiến lớn như vậy gợn sóng.

Chờ hắn nhìn thấy mộng ảo không gian tin tức về sau, đã là nửa tháng sau.

~~~ lúc này, mộng ảo không gian đã sớm sôi trào, rất nhiều thiên kiêu đã sớm lên đường tìm đến Lục Minh.

"Cái tổ, là ai tiết lộ tin tức?"

Lục Minh giận dữ.

Đúng lúc này, Lục Minh biến sắc, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Ầm ầm . . .

Nơi xa, 1 cỗ cường đại khí tức bay lên, như như cuồng phong, hướng về bên này tràn ngập mà đến.

Sau đó, lần lượt từng bóng người, xuất hiện ở chân trời.

Toàn bộ đều là nam tử trẻ tuổi, khoảng chừng hơn 10 người, lấy tốc độ cực nhanh, hướng về bên này mà đến.

Không lâu sau đó, mấy chục cái cao thủ, đem Lục Minh cư trú chi địa, bao bọc vây quanh.

Lục Minh nhíu mày, dậm chân mà ra, đi tới bên ngoài viện.

Hơn mười đôi ánh mắt, đồng loạt rơi vào Lục Minh trên người.

"Ngươi chính là Mục Vân?"

Một cái vóc người thanh niên cường tráng hướng về Lục Minh hỏi.

"Không sai!"

Lục Minh gật đầu, ánh mắt quét một vòng, không nhìn thấy Phong Đô kiếm phái người, cũng không có thấy Vương chưởng môn đám người.

~~~ cái này ở hắn trong dự liệu, Vương chưởng môn cùng Phong Đô kiếm phái người, không dám xuất hiện.

Hiển nhiên, chỗ hắn ở, hơn phân nửa cũng là Phong Đô kiếm phái báo cho biết.

Những cái này dám truy cầu Lăng Vũ Vi, có tư cách truy cầu Lăng Vũ Vi thiên kiêu, cơ hồ đều là tới từ Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trên đại tộc.

Không có nhất định là thân phận địa vị, nào có tư cách truy cầu Lăng Vũ Vi, cũng không có cái kia lực lượng cùng đảm lượng.

Cho nên những cái này thiên kiêu, Phong Đô kiếm phái căn bản không dám đắc tội, bọn họ có thể làm được ai cũng không giúp, đã coi là không tệ, nào dám vì Lục Minh ra mặt?

Nghe được Lục Minh thừa nhận về sau, những cái này thiên kiêu, nguyên một đám trong mắt muốn toát ra hỏa đến, từng đạo từng đạo băng lãnh khí tức, rơi vào Lục Minh trên người, ánh mắt sắc bén như kiếm, giống như muốn đem Lục Minh xem thấu nhìn thấu.

"Quả nhiên chỉ là Thần Quân lục trọng!"

"~~~ dạng này người, ở chỉ là Phong Đô kiếm phái, có lẽ được tính là thiên tài, nhưng là đặt ở Hồng Hoang vũ trụ, chẳng là cái thá gì, há có thể xứng với Vũ Vi công chúa!"

"Ghê tởm hơn chính là, hắn lại còn cự tuyệt Vũ Vi công chúa, hắn làm chính hắn là cái gì? Một cái cay gà mà thôi!"

"Lại còn bản thân tìm người ở mộng ảo không gian nói đánh bại Tử Dương Châu, thực sự là buồn cười, đây chính là ngu muội vô tri mang tới kết quả a!"

Từng đạo từng đạo khó chịu, ghen tỵ thanh âm vang lên.

Lục Minh nghe cũng khó chịu, ta cùng với Lăng Vũ Vi sự tình, quản các ngươi chuyện gì?

"Ta còn muốn tu luyện, các ngươi không chuyện khác, thỉnh ly khai a!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Ha ha, đến bây giờ, tiểu tử này còn trang × đây là buồn cười!"

Có người cười lạnh trào phúng.

"Thế nào? Người này giao cho ai?"

Có người nhìn về phía những người khác.

"Chỉ là một cái Thần Quân lục trọng, chúng ta tùy tiện 1 người, liền có thể đem hắn trấn áp, bất quá giết gà chỗ này dùng mổ trâu đao, ta xuất thủ là có thể, các ngươi dùng Mộng Huyễn thần ngọc, đem ta trấn áp tiểu tử này hình ảnh, đồng bộ đến mộng ảo không gian bên trong a, làm cho tất cả mọi người nhìn xem tiểu tử này chê cười."

Một cái mọc ra hai cái mũi thanh niên dậm chân mà ra nói, người này, có Thần Quân bát trọng tu vi, là Hồng Hoang vũ trụ bên trong nhiều mũi tộc thiên kiêu..