Chương 3781: 1 chiêu miểu sát

Chương 3781: 1 chiêu miểu sát

"Tốt, cứ làm như thế a!"

"Ta tới đồng bộ (tương đương với trực tiếp, về sau liền dùng trực tiếp, tương đối dễ dàng hiểu)."

Mấy cái thanh niên, lấy ra Mộng Huyễn thần ngọc, Mộng Huyễn thần ngọc phát sáng, hướng về phía Lục Minh.

Mộng Huyễn thần ngọc, có thể thực hiện ghi chép lại truyền đi lên, cũng có thể hiện trường trực tiếp, những người khác thông qua Mộng Huyễn thần ngọc, có thể trực tiếp nhìn thấy.

Giờ phút này, Hồng Hoang vũ trụ vô số thiên kiêu, thông qua Mộng Huyễn thần ngọc, thấy được Lục Minh hình ảnh.

"Rất phổ thông sao, là chủng tộc gì?"

"Tựa như là Nhân tộc!"

"Người này thật không biết đi cái gì cẩu thả vận, thế mà cùng Vũ Vi công chúa có hôn ước!"

"Mấu chốt là người này còn cự tuyệt, thực sự là tức chết ta rồi!"

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ, càng xem Lục Minh càng là tức giận, chờ mong Lục Minh bị trấn áp.

Oanh

Giờ phút này, cái kia có hai cái mũi thanh niên dậm chân hướng về phía trước, hướng về Lục Minh bức bách đi, Thần Quân bát trọng khí tức, không ngừng bộc phát ra.

"Tiểu tử, quỳ xuống, ngay trước toàn thiên hạ mặt, thừa nhận chính ngươi không xứng với Vũ Vi công chúa, thừa nhận ngươi là cay gà . . ."

Hai cái mũi thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn cái mưu kế này, không thể bảo là không ác độc.

Nếu như Lục Minh ngay trước toàn thiên hạ mặt nói như vậy, vậy hắn mặt, liền mất hết.

Coi như cùng Lăng Vũ Vi có hôn ước, Tinh Linh tộc, cũng tuyệt đối sẽ không để Lăng Vũ Vi cùng Lục Minh lập gia đình.

Cùng dạng này một người thành hôn, Tinh Linh tộc đồng dạng mất mặt.

Tốt

Mặt khác thiên kiêu âm thầm gọi tốt, thầm khen thực sự là mưu kế hay.

Đương nhiên, cũng có người âm thầm lo lắng, kia liền là Tề Bình.

"Thực sự là ngớ ngẩn, chỉ là Thần Quân bát trọng . . ."

Tề Bình giận mắng cái kia hai cái mũi thanh niên.

Lục Minh thế nhưng là đánh bại Tử Dương Châu tồn tại, ngươi chỉ là Thần Quân bát trọng, hiện tại lớn lối như vậy, chờ một chút bị ngược, Lục Minh không những sẽ không mất mặt, ngược lại còn danh khí đại chấn.

Nhưng là, hắn hiện tại lại không thể lao ra nhắc nhở.

"Ngươi đầu óc có bệnh?"

Lục Minh nhàn nhạt quét hai cái mũi thanh niên một cái.

"Tiểu tử, xem ra ngươi là không đáp ứng, vậy liền quỳ xuống cho ta!"

Hai cái mũi thanh niên trong mắt lóe lên sát cơ, thần lực bộc phát, một chưởng đánh ra.

Một bàn tay cực kỳ lớn hình thành, hướng về Lục Minh ép tới, muốn đem Lục Minh áp quỳ xuống, muốn để Lục Minh ở người khắp thiên hạ trước mặt mất mặt.

Nhưng là, Lục Minh đứng ở nơi đó không nhúc nhích, đảm nhiệm bàn tay đè xuống, một bộ sợ ngây người bộ dáng.

"Ha ha, các ngươi nhìn, tiểu tử kia ngây dại!"

"Đoán chừng là sợ ngây người, liền né tránh đều quên, đoán chừng là bị tức tức khóa chặt!"

"Người trong nghề vừa ra tay đã biết có hay không, có hay không thực lực, vừa ra tay sẽ biết, người này trước đó còn gọi người ở mộng ảo không gian khoác lác, nói đánh bại Tử Dương Châu, thực sự là buồn cười!"

Những cái kia thông qua mộng ảo không gian quan sát trực tiếp các tộc thiên kiêu, lập tức nghị luận ầm ĩ.

Thông qua mộng ảo không gian phát tin tức, cũng không cần từng chữ từng chữ đi viết, trực tiếp hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có thể phát tin tức, cho nên bắt đầu giao lưu tốc độ thật nhanh, so miệng trao đổi thời gian còn nhanh.

Mà lúc này, những người này giao lưu, im bặt mà dừng.

Bởi vì liền ở to lớn chưởng ấn muốn áp đến Lục Minh thời điểm, Lục Minh xuất thủ.

Oanh

Lục Minh tùy ý một chưởng cắt ra, một đạo sáng lạng kiếm quang bộc phát ra, hai cái mũi thanh niên phát ra chưởng ấn, bị tuỳ tiện cắt ra.

"Ân? Có chút thực lực, như vậy, một chiêu này đây, nhìn ngươi làm sao tiếp?"

Hai cái mũi thanh niên gầm thét một tiếng, hắn hai cái mũi, thế mà biến lớn lên, lỗ mũi biến lớn gấp bội.

Rống! Rống!

Liên tục hai đạo tiếng rống, từ mũi của hắn bên trong bộc phát ra, hình thành kinh khủng khí áp, hướng về Lục Minh ép tới.

Đây là âm ba công kích, hai cái mũi thanh niên, đã dùng ra tuyệt học giữ nhà.

Khí áp phi thường khủng bố, áp không gian không ngừng bạo tạc, hình thành một mảng lớn đen nhánh không gian tối tăm, phảng phất có thể nghiền nát tất cả.

Nhưng là, công kích này đối với người khác, có lẽ khủng bố, đối với Lục Minh mà nói, căn bản không tính là gì.

Bá

Lục Minh trực tiếp xông ra ngoài, đón khủng bố khí áp liền xông ra ngoài, xông vào khí áp.

Khủng bố khí áp, thật giống như thanh phong phật diện, đối Lục Minh không có mang đến tổn thương chút nào, Lục Minh vọt qua, trong chớp mắt đi tới hai cái mũi thanh niên trước người, 2 người phía trước khoảng cách, chỉ có mấy cm, kém một chút đụng vào nhau.

Hai cái mũi thanh niên, ngây ngẩn cả người.

Con ngươi trừng tròn vo, hai cái mũi lỗ mũi, càng là bạo tăng, trong lúc nhất thời, thế mà quên lui lại.

Đụng

Lục Minh một tát ra ngoài, phiến ở hai cái mũi thanh niên trên mặt.

A

Một tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hai cái mũi thanh niên bay ra ngoài, bay ra mấy vạn mét bên ngoài, trên không trung chuyển mấy vạn vòng.

Dừng lại thời điểm, người này hoàn toàn choáng, hai cái mũi hoàn toàn biến hình chen khắp nơi cùng một chỗ, biến thành một cái.

Khuôn mặt vặn vẹo không còn hình dáng, trong mồm không ngừng toát ra máu tươi.

Hắn thậm chí không thể đằng không, hướng về mặt đất té xuống, bị một cái khác thiên kiêu tiếp nhận, bằng không thì thảm hại hơn.

Hiện trường, còn có thông qua mộng ảo không gian quan sát những cái kia thiên kiêu, lập tức yên tĩnh trở lại.

Lục Minh, thế mà 1 chiêu miểu sát hai cái mũi thanh niên.

Phải biết Lục Minh chỉ là Thần Quân lục trọng mà thôi, mà hai cái mũi thanh niên, thế nhưng là Thần Quân bát trọng, trọn vẹn chênh lệch hai cái cảnh giới, cư nhiên như thế không chịu nổi một kích.

Chỉ là 1 chiêu, không thể không gây nên những người này đối Lục Minh coi trọng.

Không nói trước trước đó mộng ảo không gian bên trong nói Lục Minh đánh bại Tử Dương Châu sự tình có phải thật vậy hay không, ngay bây giờ Lục Minh có thể đánh bại hai cái mũi thanh niên mà nói, đủ để chứng minh Lục Minh thiên phú đáng sợ.

Chỉ là một cái Phong Đô kiếm phái, lại có dạng người này?

"Hừ, thiên phú là không sai, nhưng nếu muốn xứng Vũ Vi công chúa, còn kém quá xa!"

"Không sai, hơn nữa thái độ còn kiêu ngạo như vậy, không coi ai ra gì, coi như thiên phú cho dù tốt, cũng chỉ là một cái Thần Quân lục trọng mà thôi!"

Sau một khắc, có ít người hừ lạnh, trong mắt môn hàn quang càng tăng lên.

"Ta tới trấn áp hắn!"

Lại có một thanh niên dậm chân mà ra.

~~~ cái này thanh niên, dáng người khôi ngô, hình dạng mặc dù không phải rất anh tuấn, lại có một loại khí dương cương.

Phía sau của hắn, có một cái đuôi, nhất đáng chú ý.

Cường đại khí tức, từ cái này thanh niên trên người bộc phát ra, hướng về Lục Minh tràn ngập đi.

Bất quá, không có đối Lục Minh tạo thành chút nào ảnh hưởng.

"Chuẩn Hoàng sao?"

Lục Minh nói nhỏ một tiếng, mắt sáng lên.

Đây là một cái Chuẩn Hoàng cấp thiên kiêu, hiển nhiên, nhìn thấy hai cái mũi thanh niên bị dễ dàng đánh bại, mặt khác Thần Quân bát trọng, Thần Quân cửu trọng tồn tại, trong lúc nhất thời không dám xuất thủ, không có nắm chắc.

Chuẩn Hoàng cấp thiên kiêu xuất thủ, ổn thỏa nhất.

"Tới đi, xuất ra ngươi mạnh nhất thực lực, bằng không thì, cái kia song cái mũi, liền là ngươi kết quả!"

Lục Minh nói.

"Càn rỡ, giết!"

Thanh niên khôi ngô hét lớn một tiếng, đột nhiên bước ra một bước.

Hắn liền bước ra một bước, nhưng là tốc độ nhanh kinh người, trong chớp mắt, liền xuất hiện ở Lục Minh trước người, hắn một đôi tay chỉ, toát ra móng tay sắc bén.

Người này bản thể, hẳn là một cái hoán gấu, đây là hoán gấu móng vuốt..