Chương 3788: Chiến Thần Hoàng nhị trọng

Chương 3788: Chiến Thần Hoàng nhị trọng

Cục sắt lão giả, dốc hết toàn lực, cũng ngăn không được Lục Minh công kích, chỉ ngăn cản Lục Minh mấy chục đạo quyền kình, còn dư lại quyền kình, ngăn cản không nổi, một mạch oanh kích ở trên người hắn, trên mặt, trên đầu.

Đụng

Cục sắt lão giả, liền xem như thật cục sắt, cũng ngăn cản không nổi Lục Minh công kích, cả người giống như là một cái bóng hơi đồng dạng, đụng một tiếng nổ bể ra đến, hình thần câu diệt.

Một tôn Thần Hoàng, bị Lục Minh chính diện oanh sát.

Kỳ thật cũng bình thường.

Tử Dương Châu chiến lực, đều có thể đánh giết loại này hạng chót Thần Hoàng, mà Lục Minh bây giờ chiến lực, đã ở Tử Dương Châu phía trên, vừa rồi đột nhiên phát động trọng lực châu, nhất cử oanh sát cục sắt lão giả, rất bình thường.

~~~ cái kia đại hán tóc đỏ, dọa con ngươi co lại nhanh chóng, phi thân nhanh lùi lại.

Nhưng, Lục Minh há có thể nhường hắn tuỳ tiện rút đi, dậm chân hướng về người này truy sát đi.

"Cẩn thận bên trái!"

Đúng lúc này, cốt ma thanh âm ở Lục Minh trong đầu vang lên.

Lục Minh không chút nghĩ ngợi, liền đúng lấy bên trái một quyền đánh ra.

Oanh

Lục Minh cảm giác cùng một căn trường mâu mũi thương, đụng vào nhau, sau đó, một cỗ kinh khủng lực lượng, vô cùng sắc bén, hướng về Lục Minh đánh thẳng tới.

Xoạt xoạt!

Lục Minh nắm đấm, bị xuyên thủng, xương cốt đứt gãy, hắn thân thể hướng về phía sau lùi gấp.

Nhưng là, đạo kia sắc bén kình khí, y nguyên hướng về Lục Minh ám sát mà đến, tốc độ quả là nhanh khủng bố, uy lực cũng cường đại khủng bố, ở phía xa đại hán tóc đỏ cùng cục sắt lão giả phía trên.

Giờ phút này, Lục Minh đã thấy rõ đối phương hình dạng.

Đây là một cái sắc mặt lạnh lùng lão giả, tóc hoa râm, mặt gỗ, trong mắt tất cả đều là sát cơ.

Thần Hoàng nhị trọng!

Đối phương khí tức, tuyệt đối là Thần Hoàng nhị trọng, cực độ khủng bố.

Quả nhiên, đối phương có càng mạnh tồn tại.

Đối mặt loại này tồn tại, Lục Minh đã tuyệt đối không phải đối thủ.

Nhưng là, Lục Minh không phải là không có lá bài tẩy.

"Cầu Cầu . . ."

Lục Minh trong lòng hơi động, Cầu Cầu lập tức nhúc nhích lên, hóa thành một kiện áo giáp, bao phủ Lục Minh toàn thân.

Đồng thời, ở Lục Minh trên bàn tay, Cầu Cầu hóa thành một thanh chiến kiếm.

Làm

Lục Minh ra sức một đòn, chém vào đối phương trường mâu bên trên.

Oanh

Một tiếng kinh thiên oanh minh, Lục Minh thân hình nhanh lùi lại, nhưng lần này, cũng chặn lại đối phương công kích, để thân hình của đối phương, cũng dừng lại.

Cầu Cầu, đã ở vào đột phá Thần Hoàng giáp ranh, chiến lực mạnh phi thường, có thể một mình đánh giết Thần Hoàng, phối hợp Lục Minh, chiến lực tăng vọt.

"Thật là mạnh kim chúc sinh mệnh!"

Mặt gỗ lão giả, ánh mắt lửa nóng hướng về Lục Minh, còn có trên người hắn Cầu Cầu, lộ ra tham lam.

"Có cái này kim chúc sinh mệnh, về sau chúng ta Xích Sắt đoàn hải tặc, đào móc kim loại vật liệu, sẽ như hổ thêm cánh, ha ha!"

Mặt gỗ lão giả cười ha ha.

"Nguyên lai là hải tặc vũ trụ đoàn người!"

Lục Minh trong lòng hơi động, ngay sau đó cười lạnh nói: "Lão gia hỏa, ngươi thật cho rằng ăn chắc ta?"

"Tiểu tử, ta biết ngươi là cái nào đó thế lực cường đại thiên kiêu, chiến lực nghịch thiên, nhưng là chúng ta không sợ, chúng ta nhiều người như vậy, vẫn không giết được ngươi?"

Mặt gỗ lão giả cười lạnh.

Bất tri bất giác, chung quanh lại tăng thêm một số người.

Có chút, là Chuẩn Hoàng cùng Thần Quân cửu trọng, nhưng là những người này không dám tới gần, đứng ở chỗ rất xa, rời xa trọng lực châu bao phủ khu vực.

Bất quá Lục Minh chung quanh, tăng thêm trước đó cái kia đại hán tóc đỏ, còn có 5 người.

Đại hán tóc đỏ, mặt gỗ lão giả, ngoài ra còn có 3 người, toàn bộ đều là Thần Hoàng.

Bất quá, Lục Minh cảm ứng một lần, đều là Thần Hoàng nhất trọng, Thần Hoàng nhị trọng, chỉ có mặt gỗ lão giả 1 người.

Một vị Thần Hoàng nhị trọng, 4 vị Thần Hoàng nhất trọng, đích xác, giết Lục Minh, dư xài.

Nhưng là, Lục Minh sắc mặt rất bình tĩnh, nói: "Các ngươi còn có ai, cùng đi ra ngoài a, bằng không thì chỉ sợ giết không được ta!"

"Nói khoác mà không biết ngượng, xuất thủ!"

Mặt gỗ lão giả không ở nói nhảm, thân hình lóe lên, trong tay trường mâu, thẳng đến Lục Minh mi tâm.

Mặt khác bốn cái Thần Hoàng, cũng hướng về Lục Minh đánh tới, cùng thi triển sát chiêu.

"Tới đi!"

Lục Minh trong mắt, sát ý tràn ngập, đồng thời cùng Cầu Cầu giao lưu.

Sau đó, Cầu Cầu hình thể, cũng biến hóa, trường kiếm trong tay của hắn nhanh chóng hóa thành một cây trường thương, trường thương màu bạc.

Cái này trường thương bộ dáng, chính là ở Thiên Việt thần quốc trong quốc đô mặt lấy được thanh kia ngân sắc trường thương.

Cầu Cầu luyện hóa về sau, liền có thể hóa thành trường thương kia.

Cán kia ngân sắc trường thương, tuyệt đối không thể coi thường, lúc trước gây nên nhiều như vậy Thần Hoàng điên cuồng tranh đoạt, Cầu Cầu luyện hóa về sau, Lục Minh vẫn không có thí nghiệm qua Cầu Cầu hóa thành trường thương uy lực.

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!

Lục Minh cánh tay chấn động, lập tức có năm đạo mũi thương bắn ra.

Năm đạo mũi thương, thành màu trắng bạc, như nguyệt quang một dạng.

Trong đó 1 căn mũi thương, uy lực mạnh nhất, thẳng hướng mặt gỗ lão giả, mặt khác 4 cái mũi thương, uy lực yếu nhược một lần, đánh tới mặt khác bốn cái Thần Hoàng.

Làm

Đứng mũi chịu sào, mạnh nhất ánh trăng mũi thương, cùng mặt gỗ lão giả trường mâu, đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng kinh thiên oanh minh, xa xa nhìn lên, giống như một vầng trăng nổ bể ra đến, đầy trời bị trắng tinh nguyệt quang tràn ngập.

Ở đầy trời nguyệt quang bên trong, một đạo thân hình liên tiếp lui về phía sau, liên tục lui về sau hơn 10 bước.

Là cái kia mặt gỗ lão giả.

Thần Hoàng nhị trọng tồn tại, bị đánh lui.

Đồng thời, Lục Minh cũng thân hình cũng là nhanh chóng thối lui.

Sau một khắc, mặt khác bốn đạo yếu một ít ánh trăng mũi thương, cùng bốn cái Thần Hoàng nhất trọng công kích đụng vào nhau, cái kia bốn cái Thần Hoàng nhất trọng cường giả, ho ra máu mà lui.

"Thật là mạnh uy lực!"

Lục Minh mắt sáng rực lên.

Loại này ánh trăng mũi thương, cũng không phải là xuất từ hắn, mà là ngân sắc trường thương bản thân ẩn chứa uy năng, Cầu Cầu luyện hóa về sau, một cách tự nhiên phát huy ra được, hơn nữa Lục Minh lực lượng tăng thêm, thế mà nhất cử đánh lui mặt gỗ lão giả, đả thương bốn cái Thần Hoàng nhất trọng cường giả, vượt quá Lục Minh dự kiến.

Giết

Lục Minh hét lớn, một lần này, hắn không có hướng về mặt gỗ lão giả đánh tới, mà là đánh tới bốn cái Thần Hoàng nhất trọng.

~~~ lần này, hắn đem tất cả uy lực, đều hướng về bốn cái Thần Hoàng nhất trọng tồn tại đánh tới.

"Ngươi dám!"

Mặt gỗ lão giả rống to, ra sức hướng về Lục Minh đánh giết đi.

Nhưng là Lục Minh đối với hắn công kích, không quan tâm, hắn dự định mạnh mẽ chống đỡ mặt gỗ đại hán công kích.

Bốn đạo ánh trăng quang huy, sáng chói hết sức, mấu chốt tốc độ nhanh kinh người, trong phút chốc, liền giết đến bốn cái Thần Hoàng nhất trọng cường giả trước người.

Bốn cái Thần Hoàng nhất trọng cường giả, bị trọng lực châu áp chế, muốn tránh né, cũng không kịp, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

Ầm ầm ầm ầm!

Bốn tiếng oanh minh về sau, bốn cái Thần Hoàng, bị trọng thương, ho ra đầy máu, thân thể đều bị xuyên thủng ra một cái trước sau thấu lượng lỗ thủng.

Mà lúc này, mặt gỗ lão giả công kích, cũng rơi vào Lục Minh trên người.

Xì xì xì . . .

Cầu Cầu hình thành áo giáp, có cường đại lực phòng ngự, không ngừng đối kháng mặt gỗ lão giả công kích.

Bất quá cuối cùng, vẫn là bị phá ra, nhưng là uy lực đã tiểu hơn phân nửa.

Phốc

Còn dư lại uy lực, cũng là Lục Minh thân thể phá mở, đâm ra một cái lỗ máu, trước sau trong suốt.

Lục Minh thân thể, bị oanh bay về phía trước ra..