Chương 3790: Thần Quân thất trọng, ba cái trọng lực châu

Chương 3790: Thần Quân thất trọng, ba cái trọng lực châu

Cầu Cầu nuốt ăn kim loại tốc độ thật nhanh, Lục Minh ở tinh không bên ngoài, trơ mắt nhìn tinh cầu kia, thể tích đang không ngừng thu nhỏ.

Đương nhiên, đây là bởi vì tinh cầu này thể tích vốn là rất nhỏ, cùng một cái thiên thạch một dạng.

Vẻn vẹn chỉ là nửa tháng sau, tinh cầu này, đều bị Cầu Cầu nuốt, một điểm không dư thừa.

Nuốt ăn hoàn chỉnh cái hành tinh về sau, Cầu Cầu thân thể phát ra một tầng kim loại quang huy, lơ lửng giữa không trung, không nhúc nhích.

Lục Minh vừa nhìn liền biết, Cầu Cầu đây là muốn tiến hóa.

Lúc đầu, Cầu Cầu lúc trước nuốt ăn một chút Tử Nguyệt thần thiết cùng Tử Nguyệt thiết mẫu, liền khoảng cách tiến hóa, không xa, chỉ cần lại qua một đoạn thời gian, chờ đem tất cả Tử Nguyệt thiết mẫu năng lượng luyện hóa xong, nhất định có thể tiến hóa, nhất cử đột phá Thần Hoàng cảnh.

Mà bây giờ, thôn phệ một lần này toàn bộ kỳ dị kim loại tinh cầu về sau, Cầu Cầu lập tức liền bắt đầu tiến hóa.

Bởi vì tích lũy thật sự là quá hùng hậu, hùng hậu đều yếu dật xuất lai.

"Gia hỏa này . . ."

Lục Minh cười khổ một tiếng.

Ở trong này tiến hóa không thể được, bởi vì nơi này liệt phong cường độ vẫn là quá yếu, hắn tốc độ tu luyện phi thường chậm chạp.

Lục Minh muốn tiếp tục hướng về Liệt Phong tinh hà khu vực trung tâm đi.

Lục Minh xuất ra một đầu xiềng xích hình dạng thần khí, quấn lấy Cầu Cầu, lôi kéo Cầu Cầu hướng về Liệt Phong tinh hà chỗ sâu đi.

Trên đường đi, lại không có khác thường.

Trên thực tế, tiến vào Liệt Phong tinh hà mạo hiểm tầm bảo người, vốn là không nhiều, bởi vì quá nguy hiểm.

Nửa tháng sau, Lục Minh dẫn banh cầu, không biết phi hành khoảng cách bao nhiêu dặm, nơi này, đã rất gần Liệt Phong tinh hà khu vực trung tâm.

Nơi này liệt phong, uy lực đã mạnh kinh người, phá ở Lục Minh trên người, trực tiếp cắt đứt Lục Minh làn da, ở Lục Minh trên người lưu lại từng đạo từng đạo vết thương.

Đây là Lục Minh toàn lực ngăn cản kết quả, có thể thấy được nơi này liệt phong uy lực, có kinh người dường nào, Chuẩn Hoàng ở chỗ này, cũng phải trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn, chỉ có Thần Hoàng trở lên cường giả, mới có thể dừng lại.

"Ngay ở chỗ này a!"

Lục Minh ngừng lại, đưa bóng cầu để ở một bên.

Liệt phong phá ở Cầu Cầu trên người, phát ra đương đương thanh âm, đối Cầu Cầu, ngược lại là không có một chút ảnh hưởng.

Lục Minh xếp bằng ở không trung, mượn nhờ liệt phong uy lực, kích phát tiềm năng, an tĩnh tu luyện.

Liệt phong uy lực, để Lục Minh thời thời khắc khắc đứng trước uy hiếp, đương nhiên dạng này cũng có thể lại càng dễ kích phát tiềm lực của hắn.

Toàn thân hắn tế bào, chứa đựng tiềm lực, từ từ bị kích thích ra, hắn thân thể, đang chậm rãi thuế biến.

Thời gian từng ngày trôi qua.

Trong nháy mắt, Lục Minh tiến vào Liệt Phong tinh hà, đã một năm rưỡi.

Một ngày này, Lục Minh đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt như thần kiếm một dạng đâm ra ngoài, hắn khí tức trên thân, phóng lên tận trời.

Bá

Lục Minh đột nhiên lao ngược lên trên, song quyền oanh ra.

Hư không chấn động mãnh liệt, Vô Tận liệt phong, bị quyền kình kéo theo, như như vòi rồng quét sạch bát phương.

Sau một khắc, Lục Minh ngừng lại, hắn khí tức trên thân, cũng ẩn núp xuống tới.

Thần Quân thất trọng!

Tiến đến 1 năm rưỡi, Lục Minh tu vi, đã đột phá, từ Thần Quân lục trọng đột phá đến Thần Quân thất trọng, chiến lực tăng vọt một mảng lớn.

~~~ cái này tốc độ, đã phi thường kinh người.

Đương nhiên, Lục Minh hiện tại tu luyện, không thể tầm thường so sánh, chỉ cần có thể số lượng lớn đủ, cho hắn áp bách đầy đủ, hắn tu vi, liền có thể không ngừng tăng lên.

"Cầu Cầu khí tức, cũng mạnh rất nhiều, chỉ sợ lập tức cũng phải tiến hóa hoàn thành!"

Lục Minh nhìn về phía Cầu Cầu, lộ ra chờ mong.

So với hơn một năm trước, Cầu Cầu thể tích biến lớn rất nhiều, khí tức cũng cường thịnh rất nhiều, có lao ra xu thế.

Lục Minh biết rõ, Cầu Cầu cũng mau tiến hóa hoàn thành.

~~~ hiện tại, không nên di động.

Lục Minh lúc đầu muốn mang Cầu Cầu, tiếp tục thâm nhập sâu Liệt Phong tinh hà.

Bởi vì theo hắn tu vi đột phá, nơi này liệt phong, đối áp lực của hắn đã không đủ, hắn cần tìm kiếm càng mạnh liệt phong, để kích thích tiềm năng của hắn.

Nhưng bây giờ, chỉ có thể chờ đợi Cầu Cầu tiến hóa về sau, lại đi về phía trước.

"Trước luyện hóa một chút trọng lực châu!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Đột phá tu vi Thần Quân thất trọng, có thể hay không luyện thêm hóa một khỏa trọng lực châu đây.

Mỗi nhiều một khỏa trọng lực châu, một khi thôi động, trọng lực liền sẽ tăng vọt, đối Lục Minh chiến lực tăng lên, cũng có trợ giúp thật lớn.

Lục Minh bắt đầu tế luyện cái thứ ba trọng lực châu.

"Quả nhiên có thể!"

Mấy ngày sau, Lục Minh cảm giác, quả nhiên có thể.

Lục Minh tiếp tục cố gắng, lại qua vài ngày, Lục Minh thành công tế luyện thành công.

Ong ong ong!

Lục Minh thôi động trọng lực châu, ba cái trọng lực châu bay lên không trung, cường đại trọng lực, bộc phát ra.

Không gian, ở kinh khủng trọng lực phía dưới, không ngừng bắt đầu vặn vẹo, tựa hồ muốn không chịu nổi.

Uy lực mạnh mẽ liệt phong, cũng nhận ảnh hưởng rất lớn, ở dưới tác dụng của trọng lực, tốc độ trở nên cực kỳ chậm chạp.

"Thật là lợi hại trọng lực, so với hai cái trọng lực châu thời điểm, trọng lực lại tăng mạnh gấp mười!"

Lục Minh đại hỉ.

Quả nhiên, mỗi luyện thêm hóa một cái trọng lực châu, mỗi gia tăng một cái trọng lực châu, trọng lực liền so trước đó tăng cường gấp mười.

~~~ hiện tại, ba cái trọng lực châu cùng một chỗ thôi động, trọng lực đã mạnh khủng bố, bình thường Chuẩn Hoàng cấp nhân vật, tuyệt đối đè ép sẽ chết.

Liền xem như Thần Hoàng nhất trọng cao thủ, bị trọng lực châu bao phủ, cũng phải thụ thương, bị trọng thương.

~~~ trước đó, hai cái trọng lực châu cùng một chỗ thôi động, đều có thể đối Thần Hoàng nhất trọng cao thủ, tạo thành ảnh hưởng rất lớn, lại càng không cần phải nói hiện tại ba cái cùng nhau, một cái sơ sẩy, Thần Hoàng nhất trọng cao thủ, muốn bị trọng thương.

Có ba cái trọng lực châu, Lục Minh chiến lực, lại tăng vọt một đoạn, so với trước đó, tăng lên quá nhiều.

~~~ lúc này, Lục Minh ứng phó phổ thông Thần Hoàng nhất trọng tồn tại, có thể tuỳ tiện miểu sát.

Coi như đụng phải mặt gỗ lão giả loại kia Thần Hoang nhị trọng, cũng có thể một trận chiến, phối hợp Cầu Cầu mà nói, đánh giết cũng không khó.

Đương nhiên, chỉ là chỉ đột phá phía trước Cầu Cầu, đột phá về sau, vậy liền càng không cần phải nói . . .

"Không biết có thể hay không luyện hóa bốn cái trọng lực châu?"

Lục Minh tâm lý lửa nóng, lại theo dõi cái thứ tư trọng lực châu.

Mỗi thêm một cái, trọng lực liền mạnh hơn mười lần, vậy nếu là luyện hóa cái thứ tư, trọng lực sẽ hạng gì kinh người?

Chỉ bằng vào trọng lực, liền có thể tuỳ tiện đè chết Thần Hoàng nhất trọng a?

Nhưng là, làm Lục Minh đưa vào cấm kỵ chi lực, muốn luyện hóa cái thứ tư trọng lực châu thời điểm, lại cảm giác như một cái vĩ đại tinh cầu bày ở trước mặt, căn bản rung chuyển không được.

Lại càng không cần phải nói tế luyện.

Lục Minh có loại cảm giác, coi như hắn đột phá Thần Quân bát trọng, cũng vô pháp tế luyện cái thứ tư trọng lực châu.

Lục Minh chỉ có thể bỏ đi ý nghĩ này.

Oanh

Đúng lúc này, một cỗ khí tức kinh khủng, bộc phát ra.

Khí tức đến từ Cầu Cầu!

Cầu Cầu muốn đột phá, Lục Minh đại hỉ.

Giờ phút này, Cầu Cầu trên người bộc phát ra khí tức kinh khủng, thân thể không ngừng nhúc nhích, một hồi hóa thành chiến kiếm, một hồi hóa thành chiến đao, một hồi hóa thành ngân sắc trường thương . . .

Đều là Cầu Cầu thôn phệ qua những bảo vật kia!

Theo thời gian trôi qua, Cầu Cầu khí tức trên thân, càng ngày càng mạnh, cuối cùng mạnh đến một cái đỉnh điểm, giống như xông phá cái nào đó điểm tới hạn, một cỗ mênh mông uy áp, bộc phát ra.

Hoàng cấp uy áp!

Cầu Cầu, triệt để bước vào Thần Hoàng chi cảnh, đạt đến Thần Hoàng nhất trọng..