Chương 3791: Cầu Cầu phá Thần Hoàng

Chương 3791: Cầu Cầu phá Thần Hoàng

Cầu Cầu tu vi, triệt để bước vào Thần Hoàng nhất trọng.

Nhưng là, Cầu Cầu khí tức tăng lên, cũng không có đình chỉ, vẫn còn tiếp tục tăng lên.

"Chẳng lẽ còn có thể tiếp tục đột phá?"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Lúc trước, Cầu Cầu lại nhiều lần tăng lên, đều là lập tức tăng lên điên cuồng mấy cái đẳng cấp, nhưng đó là ở tu vi còn thấp thời điểm, hơn nữa tích lũy quá hùng hậu.

Nhưng là, ở Thần Hoàng cảnh, còn có thể tiếp tục tăng lên?

Mặc dù Lục Minh biết rõ, một lần này Cầu Cầu tích lũy, đồng dạng thâm hậu hết sức.

~~~ trước đó Tử Nguyệt thiết mẫu cũng đã đầy đủ hắn đột phá, sau đó trước đó, lại thôn phệ cả một cái tinh cầu, năng lượng hạng gì dồi dào? Quả thực không cách nào tưởng tượng.

Coi như có thể tiếp tục đột phá, cũng không phải không có khả năng.

Lục Minh kiên nhẫn chờ đợi.

Cầu Cầu khí tức trên thân, càng ngày càng mạnh.

Trong nháy mắt, ta lại đã qua một tháng, Cầu Cầu khí tức đã tích lũy đến cực hạn.

Oanh

Cầu Cầu khí tức, đột nhiên lại tăng vọt một đoạn.

Thần Hoàng nhị trọng!

Cầu Cầu, thật đột phá đến Thần Hoàng nhị trọng.

Đến Thần Hoàng nhị trọng, Cầu Cầu khí tức, rốt cục ổn định lại, không có tiếp tục tăng lên.

Chỉ chốc lát sau, bóng hơi khí tức thu liễm, vui sướng bay về phía Lục Minh.

"Cầu Cầu, lợi hại a, đạt đến Thần Hoàng nhị trọng!"

Lục Minh cố ý vẻ mặt hâm mộ nói.

Trên thực tế, hắn thật rất hâm mộ, hắn tăng lên đã rất nhanh, nhưng là Cầu Cầu càng nghịch thiên, chỉ cần lấy được bảo vật tốt, tu vi giống như là ngồi hỏa tiễn một dạng tiêu thăng, nhanh hơn hắn nhiều.

Đạt tới Thần Hoàng nhị trọng Cầu Cầu, chiến lực không biết mạnh bao nhiêu, dù sao Lục Minh hiện tại coi như dùng hết thủ đoạn, cũng không khả năng là Cầu Cầu đối thủ.

Cái này đem trở thành Lục Minh một sự giúp đỡ lớn.

"Đi, chúng ta tiếp tục hướng phía trước!"

Lục Minh đối Cầu Cầu nói.

~~~ trước đó, hắn đối các tộc thiên kiêu, thả ra ước hẹn ba năm, bây giờ còn có hơn một năm, hắn nghĩ ngồi khoảng thời gian này, lại đề thăng một lần tu vi, xem có thể hay không đột phá Thần Quân bát trọng.

Đương nhiên, tu vi càng cao, đột phá càng khó, muốn ở hơn một năm, đột phá Thần Quân bát trọng, gần như không có khả năng.

Nhưng có thể tăng lên một chút là một chút không phải sao?

Cầu Cầu một lần nữa hóa thành một cái thủ trạc, mang ở Lục Minh trên tay, 2 người một đường phi hành.

Nơi này, lúc đầu đã tiếp cận Liệt Phong tinh hà trung tâm, theo 2 người xâm nhập, liệt phong uy lực, cũng càng ngày càng mạnh, bất quá, còn không có đạt tới Lục Minh yêu cầu, Lục Minh còn muốn tiếp tục thâm nhập sâu.

Vù vù!

Đúng lúc này, hai vệt thần quang, từ mặt khác một bên bay tới, hướng về Liệt Phong tinh hà trung tâm phương hướng bay đi.

Đây là hai trung niên đại hán, trên thân hai người đều mặc một bộ màu lửa đỏ khôi giáp, khôi giáp chiếu lấp lánh, ngăn cản phía ngoài liệt phong.

"1 cái Thần Hoàng nhị trọng, 1 cái Thần Hoàng nhất trọng!"

Lục Minh trong lòng hơi động, cảm ứng ra hai người tu vi.

Hai trung niên đại hán, cũng nhìn thấy Lục Minh, ánh mắt lộ ra vẻ tò mò.

"Một cái Thần Quân thất trọng người, thế mà cũng có thể đi đến nơi này, thực sự là kỳ tích, đoán chừng trên người có bảo vật a!"

"Không cần nhiều sự tình, Liệt Phong điện nhanh phá mở, chúng ta trước làm chính sự!"

2 người trong bóng tối trao đổi hai câu, không có dừng lại, nhanh chóng rời đi.

Bất quá Lục Minh lỗ tai hạng gì linh mẫn, đặc biệt là tu luyện thiên nhĩ thông, càng là nhạy cảm, đem đối thoại của hai người, nghe rõ rõ ràng ràng.

"Liệt Phong điện? Đó là cái gì? Chẳng lẽ là Liệt Phong tinh hà một loại nào đó di tích?"

Lục Minh tâm tư hoạt lạc.

Quyết định sau cùng, theo tới tìm tòi.

Lục Minh thu liễm khí tức, đi theo trước đó hai trung niên hậu phương, bay đi.

Hai giờ sau, Lục Minh lại thấy được mặt khác hai đợt người, đồng dạng là hướng về phía trước bay đi.

Hiển nhiên, cũng là hướng về phía Liệt Phong điện đi.

"Đó là . . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh nhìn thấy, ở phía trước trong tinh không, có một tòa quái vật khổng lồ, lơ lửng trong tinh không.

Cái này quái vật khổng lồ, hoàn toàn là từ thạch đầu tạo thành, từ xa nhìn lại, giống như là một tòa thạch điện.

Nhưng là cái này thạch điện bộ dáng, cùng ngoại giới cung điện bộ dáng, cực kỳ khác biệt.

Thoạt nhìn như là cung điện bộ dáng, lại không có cửa ra vào.

Không thấy được đại môn, cũng không có thấy cửa sổ, giống như một tòa hình tròn to lớn thành lũy.

Thành lũy chung quanh, vây quanh không ít người, nhìn sơ một chút, khoảng chừng mấy chục người.

Không hề nghi ngờ, những người này, toàn bộ đều là Thần Hoàng cấp cường giả.

Oanh

Bỗng nhiên, ở thành lũy một bên, bộc phát ra đại chiến, thần quang đầy trời, đồng thời có tiếng rống giận dữ truyền ra.

"Liệt Phong điện yếu kém điểm, là chúng ta tìm được, cũng là chúng ta hao hết trăm cay nghìn đắng phá vỡ, các ngươi liền muốn kiếm tiện nghi, không có cửa đâu!"

Có người rống to.

"Ha ha, Liệt Phong điện, lại không phải là của các ngươi, chính là công cộng khu vực, người gặp có phần, chính các ngươi ngốc đi phá mở thành lũy, quái ai?"

Có người lạnh lùng đáp lại.

"Vô sỉ!"

~~~ trước đó người giận rống, đại chiến càng thêm kịch liệt.

Nhưng là một lúc sau, đại chiến ngừng lại.

Bởi vì rất nhiều người vây lại, những cái kia đại chiến người, hiển nhiên có chỗ cố kỵ, sợ hãi bị người kiếm tiện nghi, không còn dám chiến.

"Tất nhiên tất cả mọi người phát hiện, vậy các ngươi Hâm Nguyên hải tặc đoàn muốn nuốt một mình, là không thể nào!"

"Tin tức tiết lộ, là các ngươi Hâm Nguyên hải tặc đoàn bên trong ra phản đồ, đây là chuyện của chính các ngươi, chúng ta đều tới, tuyệt đối không có khả năng tay không mà về!"

"~~~ dạng này a, Liệt Phong điện, các ngươi Hâm Nguyên hải tặc đoàn, cũng không có hoàn toàn phá mở, tiếp đó, chúng ta cùng một chỗ liên thủ, phá mở Liệt Phong điện, bên trong có bảo vật gì, đến lúc đó bằng thực lực nói chuyện a!"

Đám người lao nhao, định ra kế hoạch.

Hâm Nguyên hải tặc đoàn người, sắc mặt hết sức âm trầm, nhưng là bọn họ biết rõ, nếu đã tới nhiều cao thủ như vậy, chỉ bằng vào bọn hắn thực lực muốn nuốt một mình, là không thể nào.

Chỉ có thể dựa theo mọi người kế hoạch.

"Nguyên lai đều là hải tặc vũ trụ đoàn người!"

Lục Minh giật mình.

Suy nghĩ một chút cũng phải, Liệt Phong tinh hà vị trí khu vực, tương đối vắng vẻ, chung quanh không có cái gì cường đại thế lực, chính là hải tặc vũ trụ đoàn dễ dàng sinh tồn và hoạt động khu vực.

Nơi này, hấp dẫn đến rất nhiều hải tặc vũ trụ đoàn người, cũng là bình thường.

Lục Minh chuyển mấy cái suy nghĩ, người chậm rãi tới gần.

Lục Minh khẽ dựa gần, lập tức có từng đôi mắt, nhìn về phía Lục Minh.

"A, một cái Thần Quân cảnh tiểu tử!"

"Thần Quân cảnh thế mà có thể đi đến nơi này, ngược lại là khó được, đoán chừng có chống đối liệt phong bảo vật!"

Rất nhiều người đều lộ ra vẻ tò mò.

Đương nhiên, cũng có người hét lớn: "Tiểu tử, ngươi một cái Thần Quân cảnh tới nơi này làm gì? Còn không mau cút đi?"

"~~~ nơi này không phải thấy có phần sao, ta vì cái gì không thể tới?"

Lục Minh trả lời.

"Ha ha ha, người gặp có phần, cũng là cần thực lực, cần tư cách, ngươi một cái Thần Quân cảnh tiểu tử, có thực lực gì? Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, không lăn, liền vĩnh viễn lưu lại!"

Hay là cái kia người, một cái trên mặt có sẹo đại hán, lạnh như băng hướng về Lục Minh.

"A, có đúng không? Nói như vậy, ngươi căn bản không có tư cách ở chỗ này, ngươi còn chưa cút?"

Lục Minh nhàn nhạt quát lớn một tiếng.

~~~ cái này có thẹo đại hán, bất quá Thần Quân nhất trọng, một cái hải tặc vũ trụ đoàn Thần Quân nhất trọng, hiện tại Lục Minh căn bản không có để vào mắt..