Chương 3793: Đại chiến 9 đại Thần Hoàng

Chương 3793: Đại chiến 9 đại Thần Hoàng

"Là hắn!"

Lục Minh mắt sáng lên, những cái này đằng sau đến hơn mười người bên trong, có 1 người, Lục Minh nhận biết, chính là trước đó chạy trốn cái kia mặt gỗ lão giả.

~~~ cái kia mặt gỗ lão giả, hiển nhiên cũng phát hiện Lục Minh.

Hắn nhìn chòng chọc vào Lục Minh, trong mắt tất cả đều là hận ý cùng sát cơ.

"Tiểu tử, không nghĩ tới, ngươi cũng ở nơi đây, rất tốt, rất tốt a . . ."

Mặt gỗ lão giả hướng về Lục Minh, thanh âm băng hàn hết sức, mặc cho ai đều nghe được, tràn đầy lạnh lùng sát cơ.

"Thiết Hùng, liền tiểu tử này, tiêu diệt các ngươi Xích Sắt đoàn hải tặc 5 vị Thần Hoàng cao thủ?"

Mặt gỗ lão giả, tên là Thiết Hùng, ở bên cạnh hắn, một cái mặt ngựa trung niên nói.

"Không sai, chính là tên tiểu súc sinh này, tên tiểu súc sinh này tu vi mặc dù không cao, nhưng là chiến lực mạnh phi thường, có thể chống đỡ Thần Hoàng nhị trọng, không thể chủ quan!"

Thiết Hùng nhắc nhở, tràn đầy hận ý.

Lục Minh người chung quanh, cũng không có quá ngoài ý muốn, chỉ là theo bản năng quét Lục Minh một cái.

Lục Minh trước đó 1 chiêu đánh bại vết đao đại hán, đã triển lộ qua thực lực cường đại, có thể diệt sát Xích Sắt đoàn hải tặc 5 vị cao thủ, cũng là bình thường.

"Hắc hắc, có chút ý tứ, Thiết Hùng, trước ngươi đã nói, cần phải giữ lời!"

Mặt ngựa trung niên nói.

"Tuyệt đối giữ lời, ta lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ!"

Thiết Hùng nói.

Tốt

Mặt ngựa trung niên gật đầu, ánh mắt quét qua hiện trường, nói: "Chư vị, chúng ta cùng tiểu tử này có thù, các ngươi trúng ở giữa, có ai là tiểu tử này bằng hữu?"

"Ta không biết hắn!"

"Giữa các ngươi sự tình, không liên quan gì đến ta!"

Lục Minh chung quanh những người kia, cười ha ha một tiếng, nguyên một đám kéo ra cùng Lục Minh ở giữa khoảng cách.

Bọn họ cùng Lục Minh vốn không quen biết, đương nhiên sẽ không tương trợ Lục Minh, bọn họ còn ước gì Lục Minh cùng Thiết Hùng đám người đánh sống đánh chết, cuối cùng ít một chút đối thủ cạnh tranh.

Những người này, yên lặng lui ra, to lớn không gian, chỉ còn lại có Lục Minh 1 người.

Những người này, tạm thời dừng lại công kích tường đá, một bộ xem kịch vui tư thái.

"Rất tốt!"

Mặt ngựa trung niên, Thiết Hùng lộ ra nụ cười dữ tợn.

Sau một khắc, thân hình chớp động, Thiết Hùng, mặt ngựa trung niên đám người, đem Lục Minh bao bọc vây quanh, cường đại khí tức, nặng nề như núi, áp hướng Lục Minh.

"3 cái Thần Hoàng nhị trọng, 7 cái Thần Hoàng nhất trọng, khó trách tự tin như vậy!"

Lục Minh tâm lý cười nhạt một tiếng, đối phương không có che giấu, hắn dễ dàng cảm ứng ra những người này tu vi.

Tất nhiên đều biết Lục Minh chiến lực, có thể đánh bại Thiết Hùng, còn có mạnh như vậy tự tin, muốn vây giết Lục Minh, nguyên lai là có 3 vị Thần Hoàng nhị trọng.

Dù sao, Lục Minh trước đó là miễn cưỡng đánh bại Thiết Hùng mà thôi, chiến lực chỉ là so với sắt hùng mạnh một chút mà thôi, bọn họ có 3 vị Thần Hoàng nhị trọng tồn tại, đánh giết Lục Minh, dư xài.

Huống chi, còn có 7 vị Thần Hoàng nhất trọng cao thủ.

Bọn họ chưa từng có nghĩ tới, Lục Minh chiến lực, đã tăng vọt.

Đạt đến Thần Quân cảnh, chiến lực cùng tu vi, cũng không phải tốt như vậy tăng lên, động là vài ức năm đến tính toán, hiện tại mới qua bao lâu? Hơn một năm mà thôi, ngủ gật thời gian, làm sao có thể có cái gì đột phá trọng đại?

"Tiểu tử, ta sẽ không để cho ngươi dễ dàng chết như vậy, ta muốn phong bế ngươi tu vi, đặt ở liệt phong bên trong, nhường ngươi tiếp nhận liệt phong cắt vào - cơ thể thống khổ!"

Thiết Hùng khuôn mặt, phi thường dữ tợn, mà lại mang theo vẻ hưng phấn, giống như đã thấy Lục Minh bị liệt phong cắt vào - cơ thể thảm trạng.

"Ý nghĩ là rất tốt, đáng tiếc, hiện thực thường thường là rất tàn khốc, ngươi biết không?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, sau đó thân thể đột nhiên khẽ động, hướng về Thiết Hùng bạo trùng đi.

Rầm rầm rầm!

Người mới vừa xông ra, Lục Minh liền đánh ra mấy trăm quyền, đáng sợ quyền kình hội tụ vào một chỗ, như sóng to gió lớn, hướng về Thiết Hùng oanh kích đi.

Bất quá, Thiết Hùng đã sớm chuẩn bị, kim loại trường mâu phá không mà ra, kình khí gào thét, cùng Lục Minh quyền kình đối kháng.

Bất quá, song phương giao thủ một cái, Thiết Hùng biến sắc.

"Ngươi tu vi . . . Đột phá!"

Thiết Hùng khiếp sợ rống to.

Giết

Giết

Cùng lúc đó, mặt ngựa trung niên đám người, cũng xuất thủ.

2 cái Thần Hoàng nhị trọng, 7 cái Thần Hoàng nhất trọng, tổng cộng 9 đạo công kích, từ từng cái phương hướng, hướng về Lục Minh đánh tới.

Nhiều cao thủ như vậy liên thủ, uy năng là cực kỳ khủng bố.

Đổi lại mặt khác 1 cái Thần Hoàng nhị trọng cao thủ, đều muốn bị trọng thương.

Lục Minh đương nhiên sẽ không khinh thị, cấm kỵ chi lực điên cuồng tràn vào đến trọng lực châu bên trong.

Ông! Ông! Ông!

Ba cái trọng lực châu phát sáng, bay lên không trung, sau đó kinh khủng trọng lực, bộc phát ra, đem ngựa mặt trung niên, Thiết Hùng đám người, toàn bộ bao phủ đi vào.

Ba cái trọng lực châu cùng một chỗ tế ra, trọng lực kinh khủng bực nào, 7 cái Thần Hoàng nhất trọng cao thủ, bị ảnh hưởng to lớn nhất, bị trọng lực châu đè ép, bọn họ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân thể phát ra đùng đùng tiếng vang, đó là xương cốt bị trọng lực đè gãy tạo thành.

Đồng thời, cơ thể của hắn trong máu bẩn, thậm chí linh hồn, đều hứng chịu tới ảnh hưởng cực lớn.

Làm trọng lực đạt tới mức nhất định thời điểm, liền cực kỳ nhỏ hạt, cũng là có thể ảnh hưởng.

7 cái Thần Hoàng nhất trọng cao thủ, trong khoảnh khắc liền bị trọng thương, bọn họ công ra đủ loại bí thuật, cũng đang trọng lực áp bách dưới, lung lay sắp đổ, còn không có đánh tới Lục Minh bên người, liền tiêu tán ra.

Mặt ngựa đại hán, Thiết Hùng 3 cái Thần Hoàng nhị trọng cao thủ, tình huống muốn tốt rất nhiều, nhưng là cũng nhận ảnh hưởng rất lớn, lực công kích biến yếu, bị Lục Minh dễ dàng chặn lại.

Giết

Lục Minh hét lớn, tiếp tục thẳng hướng Thiết Hùng, thế công như thủy triều.

"Đáng chết, trọng lực cũng tăng cường nhiều như vậy!"

Thiết Hùng sắc mặt khó coi muốn chết, ra sức huy động trường mâu, cùng Lục Minh đại chiến.

Trong phút chốc, 2 người liên tục giao phong hơn 10 chiêu.

Lục Minh, thế mà mơ hồ chiếm cứ một chút thượng phong, đem Thiết Hùng bức lui.

~~~ lần trước Lục Minh cùng Thiết Hùng giao chiến thời điểm, Lục Minh còn cần dựa vào Cầu Cầu hóa thành ngân sắc trường thương, mới có thể cùng Thiết Hùng đại chiến, cuối cùng đánh bại Thiết Hùng.

Nhưng là trận này, Lục Minh đã không cần dựa vào Cầu Cầu, liền có thể cùng Thiết Hùng đại chiến, thậm chí chiếm thượng phong.

"Lui, chúng ta lui!"

Thiết Hùng rống to, hắn nghĩ tới Lục Minh kim chúc sinh mệnh, hiện tại Lục Minh kim chúc sinh mệnh còn không có sử dụng đây, liền mạnh thành cái dạng này, nếu như dùng đến, thật là mạnh cỡ nào?

Hắn có chút sợ!

"Lui cái gì? Hắn thực lực là mạnh, nhưng là chúng ta liên thủ, đủ để giết hắn!"

Mặt ngựa đại hán hét lớn.

Hắn tay cầm hai thanh chiến đao, ra sức chém ra, phá vỡ trọng lực, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh hiện tại biểu hiện ra chiến lực, cùng Thiết Hùng trước đó hình dung không sai biệt lắm, 3 người bọn họ liên thủ, đủ để đánh bại thậm chí đánh giết Lục Minh.

"Không phải a, hắn còn có át chủ bài chưa hề dùng tới đến a!"

Thiết Hùng điên cuồng kêu to, vô cùng nóng nảy.

Hắn cùng với Lục Minh đối một chiêu, liền muốn lui lại.

~~~ lần này, Lục Minh vượt quá hắn ngoài dự liệu, không nghĩ tới, vẻn vẹn đi qua hơn một năm, Lục Minh chiến lực, lại tăng vọt.

Hắn biết rõ, bọn họ những người này liên thủ, đã không phải là Lục Minh đối thủ.

"Hiện tại đi, muộn!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, sau đó, trên cổ tay Cầu Cầu nhúc nhích lên, hóa thành một đem ngân sắc trường thương..