Chương 3797: Quái vật không chỉ một

Chương 3797: Quái vật không chỉ một

Liệt phong ngưng tụ quái vật, lực công kích vô cùng kinh người, Thần Hoàng tam trọng lão ẩu ngưng tụ hộ thể thần quang, lập tức bị phá ra, đáng sợ liệt phong, cắt đứt ở lão ẩu trên người, lão ẩu phát ra tiếng kêu thảm.

"Công kích!"

Ngân phát lão giả đám người rống to, ra tay toàn lực, đánh phía quái vật kia.

Đụng

Quái vật kia thân thể bị đánh tan, hóa thành trận trận liệt phong, nhanh chóng lui lại, dung nhập bốn phía liệt phân bên trong, biến mất không thấy gì nữa, nhưng là, đích xác một chút việc đều không có.

Ngược lại là lão ẩu kia, phi thường thảm, toàn thân máu me đầm đìa, thân thể kém chút đứt thành mấy khúc, khí tức uể oải, mặc dù không có chết, nhưng là bị trọng thương.

Nếu không phải là có những người khác xuất thủ cứu giúp, nàng tuyệt đối sống không được.

"Cứu ta, các ngươi phải cứu ta a!"

Lão ẩu kêu thảm, sợ hãi không thôi.

Nàng bị trọng thương, sợ hãi quái vật kia sẽ công kích lần nữa nàng, nàng kia chỉ có đường chết một đầu.

"Bên trái!"

~~~ lúc này, gầm lên giận dữ vang lên.

Quái vật kia, từ bên trái phương hướng xuất hiện.

Đám người vội vàng hướng bên trái phương hướng công kích, nhưng là hắn thân thể lóe lên, biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc, từ một phương hướng khác xuất hiện, phương hướng này, chính là lão ẩu vị trí.

Hô hô!

Kinh khủng liệt phong, hướng về lão ẩu quét sạch đi.

Không

Lão ẩu hoảng sợ kêu to, sau một khắc, tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng.

Nàng bị cuốn vào liệt phong bên trong, hôi phi yên diệt.

"Đáng chết, đáng chết a!"

"Quái vật này rốt cuộc là cái gì? Vì sao giết không chết!"

Còn lại mấy cái Thần Hoàng tam trọng cường giả, điên cuồng gào thét, giống như bị điên.

Bà lão kia tu vi, cùng bọn hắn không sai biệt lắm, quái vật có thể giết lão ẩu, liền có thể giết bọn họ, bọn họ há có thể không điên cuồng.

"Làm sao bây giờ? Đến cùng làm sao bây giờ?"

Có cái Thần Hoàng tam trọng đại hán sợ xanh mặt lại.

"Tìm ra quái vật kia, toàn lực công kích, ta không tin tưởng trong thiên hạ có không thể giết chết sinh linh, có lẽ là phương pháp của chúng ta không đúng, có lẽ, là cần tiêu hao năng lượng của nó, chúng ta tiêu hao năng lượng còn chưa đủ!"

Một đạo âm thanh trong trẻo vang lên, nói chuyện là Lục Minh.

Lục Minh lời nói, khiến người khác con mắt hơi sáng lên một cái.

"Không sai, có lẽ là công kích của chúng ta cường độ không đủ, chúng ta mỗi một lần công kích, nhưng thật ra là đang tiêu hao quái vật kia năng lượng, chúng ta tiếp tục công kích, chỉ cần kéo dài không ngừng công kích, quái vật kia năng lượng tiêu hao hết, chúng ta liền thắng."

Ngân phát lão giả nói.

"Lời tuy như thế, nhưng chúng ta căn bản tìm không thấy quái vật kia tung tích, làm sao công kích?"

Một cái khác Thần Hoàng tứ trọng cường giả mở miệng, người này là một cái thoạt nhìn ba mươi mấy tuổi tráng hán, mặt chữ quốc, thực lực rất mạnh, tên là bệnh vàng da.

"Không sai, căn bản tìm không thấy tung tích của đối phương a!"

"Chẳng lẽ muốn chúng ta tiếp tục làm mồi câu đi hấp dẫn? Cái kia còn không đợi đánh bại quái vật kia, chúng ta liền bị quái vật kia giết sạch!"

Những người khác lao nhao, sắc mặt khó coi.

~~~ trước đó bọn họ công kích được quái vật, đều là quái vật đi ra lúc giết người, không có đi ra lúc giết người, quái vật đều là dung nhập vào liệt phong bên trong, căn bản tìm không thấy.

"~~~ cái này giao cho ta, ta tới tìm!"

Lục Minh nói.

"Ngươi tới?"

"Ngươi thật có thể tìm được?"

Những người khác ánh mắt, đều nhìn về Lục Minh, để lộ ra vẻ kỳ vọng.

Lục Minh còn trẻ như vậy, chiến lực lại nghịch thiên, tuyệt đối là đại thế lực bên trong đi ra yêu nghiệt, có lẽ thật sự có thủ đoạn tìm tới quái vật cũng khó nói.

Chỉ cần tìm được quái vật tung tích, bọn họ liền sẽ không như thế bị động.

"Ta thử xem!"

Lục Minh gật đầu.

Hắn dĩ nhiên không phải dựa vào chính mình tìm kiếm, mà là dựa vào cốt ma.

Cốt ma vừa rồi nói cho hắn, có lẽ, hắn có thể tìm được quái vật kia tung tích.

Qua một đoạn thời gian trước nghiên cứu, cốt ma đã có manh mối.

"Cốt ma tiền bối, thế nào?"

Lục Minh trong bóng tối hỏi thăm cốt ma.

Nhanh

Cốt ma xếp bằng ở Lục Minh thức hải, đen nhánh xương cốt phát ra quang huy, có một loại thánh khiết cảm giác, hắn đang toàn lực lục soát quái vật tung tích.

"Có, công kích bên phải!" Bỗng nhiên, cốt ma lên tiếng.

"Công kích bên phải!"

Lục Minh bỗng nhiên hét lớn, một quyền hướng về bên phải đánh tới.

Ngân phát lão giả đám người, không do dự, theo bản năng đi theo Lục Minh xuất thủ.

Sáu người, sáu đạo công kích, đánh về phía bên phải, cái hướng kia liệt phong, không ngừng bạo tạc, sau đó bọn họ nhìn thấy một cái thân ảnh mơ hồ, ở bọn họ công kích phía dưới tán loạn ra.

Thật là quái vật kia!

Thật tìm được!

Ngân phát lão giả, bệnh vàng da đám người cuồng hỉ, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, nhiều nồng nặc chờ mong.

"~~~ chúng ta chậm rãi di động, ta tới tìm kiếm quái vật kia tung tích!"

Lục Minh nói.

"Tốt, ngươi an tâm tìm kiếm, ta cam đoan, quái vật kia, không gây thương tổn ngươi!"

Ngân phát lão giả nói.

"Không sai!"

Bệnh vàng da cũng mở miệng.

~~~ hiện tại, Lục Minh là bọn hắn chạy trốn ra ngoài hi vọng, bọn họ tuyệt đối sẽ không để Lục Minh bị quái vật tập kích, bọn họ thân hình xê dịch, đem Lục Minh bảo hộ ở trung gian.

Hô hô hô . . .

Theo bọn họ di động, chung quanh cuồng phong gào thét, hống khiếu không dứt.

"Phía sau của ta!"

Bỗng nhiên, Lục Minh lại hét lớn.

Oanh! Oanh!. . .

6 người lại xuất thủ, bọn họ công kích, hạng gì mãnh liệt, hư không không ngừng nổ tung, muốn đem cái hướng kia mọi thứ đều nghiền thành bột mịn.

~~~ cái hướng kia, quái vật thân hình nổi lên, ở sáu đạo công kích đến, tán loạn ra, một lần nữa dung nhập vào liệt phong.

"Tốt, ha ha ha!"

Bệnh vàng da cười to, hưng phấn không thôi.

Những người khác trên mặt, cũng lộ ra nụ cười.

Một lần có thể nói là trùng hợp, nhưng là liên tục hai lần, đều bị Lục Minh bắt được tung tích, vậy thì không phải là trùng hợp, mà là Lục Minh thật có thể tìm được quái vật tung tích.

Cứ như vậy, bọn họ mỗi lần đều có thể đánh trúng quái vật, coi như giết không được quái vật, quái vật cũng không thể đánh lén, bọn họ liền có thể sống rời khỏi nơi này.

Tiếp đó, bọn họ cứ dựa theo phương pháp này, hướng về lối ra phương hướng đi.

Ven đường, bọn họ tiếp lấy nhiều lần đánh trúng quái vật, để quái vật không cách nào đánh lén.

Bất quá, bọn họ phát hiện một vấn đề, chính là đánh trúng nhiều lần như vậy, quái vật kia thật không cách nào bị đánh giết?

Còn tốt, bọn họ hiện tại có thể sớm thấy rõ quái vật tung tích, bằng không, bọn họ thật nguy hiểm, muốn bị lưu lại nơi này.

Mắt thấy, bọn họ khoảng cách phương hướng lối ra, không xa, bọn hắn tâm tình, từ từ trầm tĩnh lại.

Hô hô hô . . .

Đúng lúc này, bốn phía liệt phong, điên cuồng gào thét, so trước đó, càng thêm mãnh liệt.

Vô Tận liệt phong, ở bốn phía kịch liệt xoay tròn, như một cái như vòi rồng, mà bọn họ, giống như là bị bao phủ một cái vòi rồng trung tâm một dạng.

Sau đó, ở một cái phương hướng, quái vật kia thân hình, ở liệt phong bên trong như ẩn như hiện.

"Cẩn thận, xem ra quái vật muốn phát động tổng công!"

Ngân phát lão giả nhắc nhở.

Hiển nhiên, mắt thấy muốn bị bọn họ chạy đi, trách ta muốn phát điên, muốn tấn công ngay mặt, đánh tan bọn họ.

"Không đúng, quái vật không chỉ một, có hai cái, a, ba cái . . ."

Bỗng nhiên, có người kinh hô, thanh âm bên trong, mang theo nồng nặc kinh khủng..