Chương 3799: Đánh diệt, một cái viên châu

Chương 3799: Đánh diệt, một cái viên châu

Lục Minh 3 người liên thủ, cùng 9 cái quái vật phân thân đại chiến, ra sức chém giết.

Hiển nhiên, 9 cái quái vật cũng liều mạng, điên cuồng công kích, cuối cùng, Lục Minh bọn họ xông qua 9 cái quái vật vây chặt, nhưng là bọn họ cũng bỏ ra một chút đền bù.

Lục Minh còn tốt, có Cầu Cầu hóa thành áo giáp phòng ngự, triệt tiêu phần lớn lực công kích, mặc dù có chút liệt phong cắt xuyên Cầu Cầu biến thành áo giáp, nhưng là rơi vào Lục Minh trên người, đối Lục Minh tổn thương, đã không lớn, lấy Lục Minh nghịch thiên năng lực khôi phục, cơ bản không ngại.

Bất quá ngân phát lão giả cùng bệnh vàng da, liền không có vận tốt như vậy, hai người thân thể, xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết thương, đều là bị liệt phong cắt.

Hơn nữa loại vết thương này, khôi phục rất chậm, bởi vì liệt phong ẩn chứa nhiệt độ kinh khủng, đang không ngừng thiêu đốt miệng vết thương của bọn hắn.

2 người đều hứng chịu tới thương thế không nhẹ, bất quá còn tốt, bọn họ đã gần sát quái vật bản thể.

Giết

Giết

Giết

3 người hét lớn, ba đạo công kích, tấn công về phía quái vật bản thể.

Rống

Quái vật bản thể, thế mà phát ra như dã thú rống to, thân thể cuồng phong gào thét, hai cánh tay của hắn, hóa thành hai thanh từ liệt phong tạo thành đại đao, hướng về Lục Minh 3 người chém tới.

Rầm rầm rầm!

Liên tục mấy tiếng oanh minh, ba người thân thể đại chấn, không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

Quái vật bản thể thực lực, phi thường kinh người, ở phía xa phân thân phía trên.

Nhưng, cũng không có mạnh khoa trương, bọn họ còn có thể ứng phó.

3 người vừa lui, lại xông về quái vật bản thể.

Song phương kịch liệt giao phong, đại chiến hơn mười chiêu, đều không có phân ra thắng bại.

Bởi vì, quái vật này bản thể thân thể, cũng cùng phân thân một dạng, đánh tan, lại sẽ ngưng tụ ra.

"Đánh quái vật này trên đầu cái kia viên châu!"

Cốt ma cho Lục Minh truyền âm.

"Công kích trên đầu của hắn viên châu!"

Lục Minh đối bệnh vàng da cùng ngân phát lão giả nói, nguyệt sắc thương mang như điện, phá toái hư không, đâm về phía quái vật bản thể trên đầu viên châu.

Lấy được Lục Minh nhắc nhở, ngân phát lão giả cùng bệnh vàng da, cũng bắt đầu công kích quái vật bản thể trên đầu viên châu.

Quả nhiên, cứ như vậy, quái vật khẩn trương lên, không dám buông tay buông chân công kích, bắt đầu phòng ngự trên đầu viên châu.

Tuyệt đối hữu hiệu!

3 người thế công không ngừng, không ngừng đối viên châu phát động công kích.

Rốt cục, Lục Minh bắt được cơ hội, một thương đâm vào cái kia viên châu bên trên.

Làm

Kim thiết giao kích thanh âm vang lên, một thương này, cũng không có đánh nát cái kia viên châu, bất quá quái vật bản thể thân thể, bị cường đại lực lượng đánh bay ra ngoài.

Bệnh vàng da cùng ngân phát lão giả, nắm lấy cơ hội, đánh tới quái vật bản thể.

Rống

Quái vật bản thể, tựa hồ bị Lục Minh một chiêu kia, triệt để chọc giận, phát ra khủng bố gào thét, trên đầu của hắn cái kia viên châu, tản mát ra đoạt mục quang huy, sau đó có cường đại lực lượng hiện lên mà ra.

Viên châu bên trong cỗ này lực lượng một hiện ra, liền biến thành cuồng bạo liệt phong, mà cái này liệt phong, lại ngưng tụ ra lần lượt từng bóng người, đều là quái vật phân thân.

Những quái vật này phân thân tán phát khí tức, so trước đó cái kia càng thêm khủng bố.

9 cái quái vật phân thân, đều phát ra gào thét, đánh về phía Lục Minh, ngân phát lão giả, bệnh vàng da 3 người.

Xông lên đến 3 người trước người, 9 cái này quái vật phân thân, liền trực tiếp tự bạo ra.

9 cái quái vật phân thân tự bạo, sinh ra hủy diệt tính lực lượng, phóng tới Lục Minh 3 người.

"Không tốt!"

Ngân phát lão giả, bệnh vàng da, Lục Minh 3 người sắc mặt đều đại biến.

Thân hình ba người hướng về phía sau nhanh lùi lại, nhanh lùi lại quá trình bên trong, thi triển ra phòng ngự mạnh nhất thủ đoạn phòng ngự.

Ngân phát lão giả trước người, hiện lên 2 khối ngân sắc tấm chắn, bệnh vàng da trước người, xuất hiện một tòa vàng vàng đỏ đại sơn.

Mà Lục Minh, tả chưởng vung lên, hắn thể nội tế bào đủ loại phòng ngự bí thuật, toàn bộ bộc phát ra đi, tạo thành nặng bao nhiêu phòng ngự.

Làm 3 người bố trí xuống phòng ngự trong nháy mắt, cái kia tựa là hủy diệt lực lượng, mãnh liệt mà đến.

Ầm ầm!

3 người phòng ngự, rung động dữ dội lên.

Ngân phát lão giả tấm thuẫn màu bạc, trong khoảnh khắc liền xuất hiện mấy đầu khe hở.

Mà bệnh vàng da đại sơn hình bảo vật, đồng dạng chấn động kịch liệt, xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách.

Đụng! Đụng!

Sau một khắc, ngân phát lão giả tấm chắn, bệnh vàng da đại sơn hình bảo vật, đồng thời vỡ nát ra, đáng sợ lực lượng hủy diệt, hướng về bọn họ đánh tới.

2 người kêu thảm một tiếng, thân thể bị oanh phi ra cách xa mấy ngàn dặm, từng ngốn từng ngốn ho ra máu, thân thể rách tung toé, bị trọng thương.

2 người thần sắc hết sức sợ hãi, không dám chút nào dừng lại, hóa thành hai đạo hồng quang, biến mất ở nơi xa.

Thế mà dọa trực tiếp trốn.

Ở ngân phát lão giả cùng bệnh vàng da bị oanh bay đồng thời, Lục Minh cũng bị lực lượng hủy diệt trùng kích, khác các loại bí thuật ngưng tụ ra phòng ngự, chỉ là ngăn cản 1 cái hô hấp, liền bị đánh tan.

Đáng sợ hủy diệt năng lượng, đánh vào Lục Minh trên người.

Khanh khanh khanh . . .

Tựa là hủy diệt liệt phong, cắt đứt ở Cầu Cầu biến thành khải giáp, phát ra khanh khanh khanh thanh âm, đốm lửa bắn tứ tung.

Cuối cùng, liền Cầu Cầu biến thành áo giáp, đều bị cắt ra.

Bất quá Cầu Cầu biến thành áo giáp, đã ngăn cản rất lớn bộ phận lực công kích, rơi vào Lục Minh trên người lực lượng, đã phi thường có hạn, Lục Minh bị đánh bay ra ngoài, cũng ho ra đầy máu, thương thế rất nặng, nhưng cuối cùng ngăn cản lại.

"Lực lượng thật kinh khủng!"

Lục Minh tâm lý thất kinh, đang nghĩ học ngân phát lão giả cùng bệnh vàng da 2 người, bỏ trốn mất dạng.

~~~ lúc này, cốt ma thanh âm truyền ra: "Bây giờ là cơ hội tốt, quái vật kia kích phát ra viên châu bên trong lực lượng, bạo phát một lần đại chiêu, hiện tại chính là thời kỳ suy yếu, ngươi thừa cơ đem cái kia viên châu lấy đi, ma diệt viên châu bên trên ý chí!"

Lục Minh lập tức dừng bước, không chút do dự, hướng về quái vật kia vọt tới.

Quái vật kia, lộ ra vẻ sợ hãi, gào thét một tiếng, thế mà xoay người rời đi.

Nhưng Lục Minh há có thể nhường hắn rời đi, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, mấy cái lấp lóe, liền đuổi kịp quái vật, bàn tay lớn vồ một cái, hướng về kia cái viên châu chộp tới.

Cốt ma quả nhiên nói không sai, bây giờ trách vật ở vào thời kỳ suy yếu, mặc dù ra sức chống đối, nhưng không có bao nhiêu uy lực, bị Lục Minh 1 trảo cào xuyên, thuận lợi bắt được viên châu.

Viên châu chấn động không ngừng, phía trên bám vào một sợi tinh thần ý chí, đây chính là quái vật tồn tại.

Một sợi tinh thần ý chí, bám vào ở viên châu bên trên, mượn nhờ viên châu lực lượng, ngưng tụ liệt phong thân thể.

Chi chi c-k-í-t..t...t . . .

Viên châu bên trên truyền ra chi chi c-k-í-t..t...t thanh âm, giống như là thanh âm của con chuột, kinh hoảng hết sức.

"Chết cho ta!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, cấm kỵ chi lực hướng về viên châu đánh tới, bắt đầu ma diệt một sợi này tinh thần ý chí.

Cấm kỵ chi lực, là Thiên Địa sức mạnh khủng bố nhất, một sợi này tinh thần ý chí, căn bản không thể ngăn cản, hét lên mấy tiếng, mang theo không cam lòng tinh thần ba động, sau đó bị cấm kỵ chi lực triệt để ma diệt.

Một sợi này tinh thần ý chí bị ma diệt, bốn phía liệt phong lập tức nhỏ rất nhiều, yên tĩnh rất nhiều, không có phía trước cuồng bạo.

~~~ cái kia viên châu, cũng rơi vào Lục Minh trên tay.

"Cái này viên châu rốt cuộc là cái gì? Thế mà có thể bộc phát ra mạnh như vậy năng lượng?"

Lục Minh hướng về viên châu, suy nghĩ lên, đón lấy, linh thức tới gần viên châu, muốn dò xét một phen.

Liền ở Lục Minh linh thức thăm dò vào viên châu lúc, xuất hiện một màn kinh người, Lục Minh giống như nghe được chấn động oanh minh, sau đó thiên địa hoàn cảnh, đột nhiên biến hóa..