Chương 3801: Chém giết Thần Hoàng tứ trọng

Chương 3801: Chém giết Thần Hoàng tứ trọng

"1 ngày!"

Cốt ma cáo tri, Lục Minh bắt lấy cái kia viên châu, lâm vào cái kia kỳ diệu thế giới bên trong, đã qua 1 ngày.

Khó trách ngân phát lão giả cùng bệnh vàng da, thương thế đã khá nhiều.

"Hai người các ngươi, vì sao đánh lén ta?"

Lục Minh lạnh lùng hỏi.

Ngân phát lão giả cùng bệnh vàng da con mắt hướng về Lục Minh trong tay viên châu, tản mát ra nóng bỏng quang huy.

Thần Vương thọ nguyên năm cái năm hằng tinh, Thần Quân có thể sống 10 cái năm hằng tinh, mà Thần Hoàng, trường thọ nhất, thậm chí có thể sống 100 năm hằng tinh.

Ngân phát lão giả cùng bệnh vàng da, đều là chí ít sống hơn 10 cái năm hằng tinh lão quái vật, tâm trí hạng gì nhạy cảm.

Bọn họ trước đó bị quái vật kia đánh cho trọng thương, thất kinh phía dưới, mới vội vàng chạy trối chết, nhưng là bọn họ rất nhanh liền kịp phản ứng, phát giác chỗ mấu chốt.

Quái vật kia bộc phát năng lượng về sau, khí tức vô cùng suy yếu, cái kia rõ ràng là lâm vào thời kỳ suy yếu.

Đương nhiên, bọn họ sinh tính cẩn thận, không dám tùy tiện trở về, mà là chờ thương thế khá hơn một chút về sau, mới lén lén lút lút phản hồi.

Trở về xem xét, căn bản không thấy được quái vật kia, chỉ thấy Lục Minh nắm lấy cái kia viên châu ngẩn người.

Không cần nghĩ cũng biết, cái kia viên châu, tuyệt đối là một cái bảo vật trân quý.

2 người không chút do dự xuất thủ, muốn trước đánh giết Lục Minh, sau đó tranh đoạt viên châu.

Về phần trước đó cùng Lục Minh cộng đồng ngăn địch tâm tình, đó là cái gì? Có thể làm cơm ăn sao?

Còn tốt, Lục Minh thời khắc mấu chốt tỉnh lại, chặn lại một kích này.

"Hắc hắc!"

Ngân phát lão giả cười lạnh hai tiếng, hướng về Lục Minh trong tay viên châu, nói: "Tiểu huynh đệ, cái này viên châu, là chúng ta trước đó liên thủ đại chiến quái vật kia, mới đến, ngươi bây giờ, đem hắn giao ra đi!"

"Không sai, bảo vật này, lẽ ra chúng ta chia đều!

Bệnh vàng da nói theo.

"Muốn chia đều bảo vật, các ngươi cùng ta nói là được rồi, làm gì xuất thủ đánh lén ta? Đã các ngươi đánh lén ta, bảo vật này, các ngươi liền không cần suy nghĩ!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, trong lòng hơi động, viên châu bị thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

Ngân phát lão giả cùng bệnh vàng da sắc mặt âm trầm xuống.

"Tiểu tử, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, ngươi có hay không có năng lực như thế độc chiếm!"

Ngân phát lão giả âm lãnh nói.

"Các ngươi đều có thể thử xem!"

Lục Minh thản nhiên nói, Cầu Cầu biến thành ngân sắc trường thương, hoành chỉ ngân phát lão giả.

"Hoàng huynh, nhìn đến cái này tiểu tử ngu xuẩn mất khôn, vậy chúng ta liên thủ a, trước giết tiểu tử này, đang thương nghị bảo vật phân phối, làm sao?"

Ngân phát lão giả nhìn về phía bệnh vàng da.

"Có thể!"

Bệnh vàng da trả lời vô cùng đơn giản, nói xong, hắn dậm chân mà ra, cường đại khí tức, hướng về Lục Minh bức bách đi.

Ngân phát lão giả tóc dài cuốn lên, cũng hướng về Lục Minh bức bách đi.

Giết

Lục Minh hét lớn, dẫn đầu phát động tiến công, ngân sắc mũi thương như hồng, xuyên thủng hư không, đánh tới ngân phát lão giả, cùng bệnh vàng da.

Đồng thời, ngân phát lão giả cùng bệnh vàng da cũng xuất thủ, hai đạo kinh khủng công kích, tấn công về phía Lục Minh, cùng nguyệt sắc thương mang hung hăng đụng vào nhau.

Ông

Va chạm trong nháy mắt, nguyệt sắc thương mang đột nhiên chấn động, nguyệt quang đại thịnh, chiếu sáng tinh không.

Nguyệt sắc thương mang, lập tức xuyên thủng ngân phát lão giả cùng bệnh vàng da công kích, sau đó chợt lóe lên, ở trên thân hai người lưu lại hai cái huyết động.

2 người thân hình nhanh lùi lại, vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem Lục Minh.

"Ngươi lực công kích, làm sao có thể?"

Ngân phát lão giả cùng bệnh vàng da đồng thời rống to.

Bọn họ quá khiếp sợ, Lục Minh lực công kích, làm sao sẽ mạnh như vậy? Lấy một chọi hai, còn có thể 1 chiêu kích thương bọn họ.

Bọn họ lại không biết, kỳ thật đây mới là Cầu Cầu công kích chân chính lực.

~~~ trước đó, đối mặt quái vật kia, Cầu Cầu lực công kích căn bản không có phát huy ra.

Quái vật kia, hoàn toàn do liệt phong ngưng tụ mà thành, tùy tiện một đòn, liền có thể đánh tan, nhưng là đánh tan đối phương vô dụng, đối phương sẽ còn ngưng tụ ra.

Thật giống như hữu lực không chỗ dùng, đánh vào không trung.

~~~ lúc kia, Cầu Cầu lực công kích, căn bản không có phát huy ra.

Cầu Cầu hiện tại Thần Hoàng nhị trọng tu vi, hóa thành ngân sắc trường thương về sau, toàn lực công kích, có thể đánh bại thậm chí đánh giết Thần Hoàng tứ trọng cao thủ.

Mà bệnh vàng da cùng ngân phát lão giả, trước đó còn bị thương, thương thế cũng không có khỏi hẳn, chiến lực không ở trạng thái đỉnh phong, tự nhiên bị Lục Minh cùng Cầu Cầu liên thủ 1 chiêu đả thương.

Giết

Lục Minh hét lớn, lần nữa đánh tới 2 người, không cho 2 người cơ hội thở dốc.

Ngân sắc mũi thương, như giống như sao băng rơi xuống, đâm về phía ngân phát lão giả cùng bệnh vàng da.

Đồng thời, ba cái trọng lực châu bay ra, cường đại trọng lực, đem ngân phát lão giả cùng bệnh vàng da bao phủ.

Ba cái trọng lực châu trọng lực, mặc dù khó có thể đối Thần Hoàng tứ trọng cao thủ phát huy ra tác dụng mang tính chất quyết định, nhưng bao nhiêu, vẫn có thể có quấy nhiễu tác dụng.

2 người kinh hãi, vội vàng xuất thủ chống đối.

Bất quá, 2 người vốn là thụ thương, chiến lực không ở trạng thái đỉnh phong, lại bị trọng lực châu áp chế, chiến lực càng yếu, hơn căn bản không phải Lục Minh cùng Cầu Cầu đối thủ.

Phốc phốc!

2 người bị hai đạo mũi thương xuyên qua.

Bệnh vàng da, bị một đạo mũi thương xuyên thủng trái tim, găm trên mặt đất, phun máu phè phè, sắc mặt trắng bạch.

Mà ngân phát lão giả, bị mũi thương xuyên qua phần bụng, bay ra cách xa mấy trăm dặm.

Lục Minh sao lại bỏ lỡ cơ hội như vậy, một cái nháy mắt, đều không có trì hoãn.

Hắn nhân thương hợp nhất, hóa thành một đạo sáng chói mũi thương, đánh tới bệnh vàng da.

"Không muốn . . ."

Bệnh vàng da phát ra tuyệt vọng rống to, sau một khắc, ngân sắc trường thương, đã xuyên thủng hắn mi tâm, hắn linh hồn, tự nhiên cũng không có đào tẩu, bị mũi thương lực lượng hủy diệt, nghiền thành vỡ nát.

Bệnh vàng da, vẫn lạc!

Bên ngoài mấy trăm dặm, ngân phát lão giả dọa vãi cả linh hồn, không để ý thương thế, điên cuồng chạy trốn.

Hừ

Lục Minh hừ lạnh, hóa thành một đạo mũi thương, hướng về ngân phát lão giả đuổi theo.

Ngân phát lão giả bị trọng thương, tốc độ không biết chậm mấy lần, Lục Minh toàn lực truy kích, khoảng cách giữa hai người, cũng tới càng gần.

"Tiểu huynh đệ, hiểu lầm, mọi thứ đều là hiểu lầm, ta không muốn ngươi bảo vật, cái kia bảo vật, về ngươi!"

Ngân phát lão giả hoảng sợ kêu to.

"Bây giờ nói những cái này muộn, trước đó ngươi đánh lén ta thời điểm, nhưng không có hạ thủ lưu tình!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Tiểu huynh đệ, ta sai rồi, ta vừa nãy là bị đầu heo ngu muội, ta về sau cũng không dám nữa, miễn là ngươi thả ta, ta nhất định vì ngươi làm trâu làm ngựa . . ."

Ngân phát lão giả kêu to, mắt thấy Lục Minh cùng hắn ở giữa khoảng cách càng gần, hắn dọa toàn thân run rẩy không ngừng.

Lục Minh không thèm để ý hắn, điều khiển trọng lực châu, cường đại trọng lực, áp hướng ngân phát lão giả.

Bị trọng lực đè ép, ngân phát lão giả tốc độ càng chậm hơn, Lục Minh trong nháy mắt đuổi kịp.

"Tiểu súc sinh, ta liều mạng với ngươi . . ."

Mắt thấy Lục Minh không có buông tha hắn dự định, ngân phát lão giả quyết tâm, khuôn mặt vặn vẹo, quay người hướng về Lục Minh đánh tới, một bộ liều mạng đấu pháp.

Bất quá, cái này đối Lục Minh vô hiệu.

Ngân sắc mũi thương bùng lên, đã bị thương ngân phát lão giả, không chịu nổi một kích, miễn cưỡng cản 2 chiêu, liền bị một thương quét trúng, thân thể nổ bể ra đến, chỉ lưu lại một đầu lâu, điên cuồng chạy trốn.

Lục Minh đưa tay, trường thương đâm ra.

Ngân phát lão giả đầu lâu bạo tạc, hình thần câu diệt..