Chương 3802: Đại Thần Phong Thuật nhập môn

Chương 3802: Đại Thần Phong Thuật nhập môn

Đánh chết ngân phát lão giả về sau, Lục Minh đem ngân phát lão giả cùng bệnh vàng da trữ vật giới chỉ, thu vào.

Sau đó một lần nữa xuất ra cái kia viên châu, tự hỏi.

~~~ cái này viên châu bên trong, Lục Minh thế mà chiếm được 3000 đại cổ bí thuật.

Hơn nữa, hắn cảm giác viên châu bên trong, ẩn chứa kinh khủng liệt diễm phong bạo.

~~~ trước đó, quái vật kia, chính là từ viên châu bên trong kích phát ra một sợi năng lượng, hình thành 9 cái phân thân tự bạo.

Lục Minh đang suy nghĩ, muốn hay không tu luyện Đại Thần Phong Thuật.

"Cốt ma tiền bối, ngươi nói ta muốn hay không tu luyện Đại Thần Phong Thuật?"

Lục Minh hỏi thăm cốt ma.

"Tu luyện, đây chính là 3000 đại cổ bí thuật, vì sao không tu luyện?"

Cốt ma nói.

"Thế nhưng là . . . Ta nhìn thấy một nhân vật mạnh mẽ, cuối cùng tự bạo!"

Lục Minh chần chờ, đem hắn trước đó thấy hình ảnh, nói ra.

"Nguyên lai là bởi vì cái này, vậy càng không cần lo lắng, tu luyện Đại Thần Phong Thuật, chắc chắn sẽ không gây nên tự bạo, ngươi nói nam tử kia sở dĩ tự bạo, ta đoán chừng hắn là tu vi tu luyện tới cảnh giới nhất định, muốn đột phá đại cảnh giới, cuối cùng đột phá thất bại, tẩu hỏa nhập ma, mới tự bạo bỏ mình!"

"Càng là tu luyện tới đằng sau, tăng lên càng khó, đột phá lên, cũng nguy hiểm, cái này rất bình thường!"

Cốt ma giải thích.

Lục Minh giật mình, rốt cục yên lòng.

Lúc trước hắn còn lo lắng hắn thấy cái kia cường đại tồn tại, là bởi vì tu luyện Đại Thần Phong Thuật cuối cùng mới tự bạo bỏ mình, nguyên lai không phải, hắn liền có thể an tâm tu luyện.

Lục Minh dự định ngay ở chỗ này tu luyện Đại Thần Phong Thuật.

Cách hắn quyết định 3 năm thời gian, còn có hơn một năm.

Hơn nữa nơi này tràn ngập cường đại liệt phong, ở trong này tu luyện Đại Thần Phong Thuật, không còn gì tốt hơn, quả thực được trời ưu ái, đối tu luyện Đại Thần Phong Thuật, có cực lớn xúc tiến tác dụng.

Lục Minh thu hồi cái kia viên châu, sau đó yên lặng đem Đại Thần Phong Thuật phương pháp tu luyện, trong đầu qua qua một lần, tiếp lấy bắt đầu tu luyện.

3000 đại cổ bí thuật, tu luyện phi thường khó.

Cho dù là nhập môn, độ khó cũng lớn đến kinh người, người bình thường, khả năng tu luyện cả một đời, cũng sờ không tới ngưỡng cửa.

Liền xem như nhân vật thiên kiêu, cũng phải tiêu phí thời gian dài đi suy nghĩ, mới có thể có thành.

Bất quá, đối với Lục Minh mà nói, lại không có khó như vậy.

Đệ nhất, Lục Minh tự thân ngộ tính, đó là biến thái cấp bậc.

Đệ nhị, Lục Minh đã tu luyện hơn 500 loại bí thuật, loại suy, đối với tu luyện bí thuật, có những người khác khó có thể chạm đến kinh nghiệm.

Đệ tam, nơi này là tràn ngập ức vạn năm không tiêu tan liệt phong, đây là năm đó cái kia tu luyện Đại Thần Phong Thuật cường giả khủng bố lưu lại, Lục Minh có thể dùng để tham khảo, tương đương nửa cái cường giả đang chỉ điểm hắn.

Có 3 cái này điều kiện, Lục Minh muốn tu luyện nhập môn, không khó.

Thời gian, trôi qua từng ngày.

Trong nháy mắt 1 tháng, 2 tháng, 3 tháng . . . 1 năm . . . .

Rất nhanh, liền đi qua hơn một năm thời gian.

Bá

Thiên Địa, 1 bóng người cấp tốc lấp lóe.

Mỗi một lần lấp lóe, đều mang theo vô tận cuồng phong.

Lục Minh giống như bị một tầng cuồng phong bao lấy, nơi hắn đi qua, những cái kia liệt phong, đều tự động tản ra, đối Lục Minh không có tạo thành ảnh hưởng chút nào.

Oanh

Cuối cùng, Lục Minh ngưng tụ ra một đạo gió lốc, một chưởng vỗ ra, gió lốc hình thành kinh khủng kình khí, đem hư không cắt đứt thành nát nhừ.

Hô

Lục Minh thở phào một hơi, ngừng lại, trên người cuồng phong, cũng tiêu tán ra.

"Không hổ là Đại Thần Phong Thuật, thật là mạnh uy lực, hoàn toàn không phải phổ thông bí thuật có thể so sánh!"

Lục Minh khen ngợi một tiếng, trên mặt mang nụ cười.

Qua hơn một năm tu luyện, Lục Minh rốt cục đem Đại Thần Phong Thuật tu luyện thành công, hóa thành 1 mai bí thuật phù văn, dung nhập vào một tế bào.

Chỉ là vừa tu luyện thành công mà thôi, Lục Minh liền phát hiện, Đại Thần Phong Thuật uy lực, ở phía xa phổ thông bí thuật phía trên, ở hắn cấm kỵ chi lực dưới sự thúc giục, uy lực so chặt đứt ba đầu gông xiềng bản nguyên bí thuật, càng mạnh.

"Xem ra, Đại Thần Phong Thuật, về sau vẫn là muốn tốn một chút thời gian, nhiều hơn lĩnh hội!"

Lục Minh suy nghĩ.

Đại Thần Phong Thuật cùng mặt khác bí thuật khác biệt, mặt khác bí thuật, dung nhập tế bào, để tế bào phân tán linh hồn, chậm rãi lĩnh hội là được rồi.

Thời gian lâu dài, tự nhiên hỏa thời gian sẽ từ từ tăng lên.

Nhưng là Đại Thần Phong Thuật, như thế lĩnh hội quá chậm, cần Lục Minh tự mình lĩnh hội, tăng cường uy lực, sẽ trở thành Lục Minh một đại sát chiêu.

"Còn có cái này viên châu . . ."

Tâm niệm vừa động, cái kia viên châu xuất hiện ở Lục Minh trong tay.

Lục Minh đem đặt tên là Liệt Phong châu.

Cái này thời gian hơn một năm, Lục Minh cũng bớt thì giờ nghiên cứu qua Liệt Phong châu.

Liệt Phong châu bên trong, ẩn chứa kinh khủng liệt diễm phong bạo, hơn nữa cho Lục Minh một loại vô cùng vô tận cảm giác, nếu như phóng xuất ra, có thể hủy thiên diệt địa.

Đáng tiếc, Liệt Phong châu bên trong, ẩn chứa trọng trọng phong ấn, rất khó lập tức đem cỗ này liệt diễm phong bạo phóng xuất ra.

Muốn phóng thích viên châu bên trong khe hở phong bạo, cần lấy Đại Thần Phong Thuật dẫn đạo.

Đại Thần Phong Thuật hỏa hầu càng mạnh, có thể phá ra phong ấn thì càng nhiều, có thể thả ra liệt diễm phong bạo, lại càng lớn.

Lấy Lục Minh hiện tại Đại Thần Phong Thuật hỏa hầu, cũng có thể phóng xuất ra một cỗ kinh khủng lực lượng, cỗ này lực lượng, vượt xa hắn lực lượng bản thân.

Cái này có thể coi như Lục Minh một loại sát chiêu, bị Lục Minh cẩn thận cất kỹ.

"3 năm sắp tới, không biết các tộc thiên kiêu, hiện tại như thế nào, ra ngoài gặp bọn họ một chút a!"

Lục Minh cười một tiếng.

Bây giờ hắn chiến lực tăng nhiều, ngược lại là khá là chờ mong cùng các tộc thiên kiêu va chạm.

Lục Minh hướng về lối ra đi, hiện tại, hắn tu luyện thành Đại Thần Phong Thuật, liệt phong đối với hắn vô hiệu, hắn tốc độ nhanh rất nhiều, rất nhanh, liền rời đi Liệt Phong tinh hà, sau một thời gian ngắn, hắn quay trở về Phong Đô kiếm phái.

Lục Minh vừa về tới Phong Đô kiếm phái, Vương chưởng môn sẽ biết, lập tức chạy đến gặp Lục Minh.

"Vương chưởng môn, ngươi rốt cục dám đến gặp ta!"

Lục Minh thản nhiên nói, lãnh đạm.

Vương chưởng môn cười khổ, nói: "Mục Vân tiểu huynh đệ xin hãy tha lỗi, ta Phong Đô kiếm phái, chỉ là một cái thế lực bình thường, mà những cái kia thiên kiêu, đều là tới từ Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trên cường đại chủng tộc, ta nếu như cùng bọn hắn đối nghịch, Phong Đô kiếm phái chẳng mấy chốc sẽ từ Hồng Hoang vũ trụ biến mất!"

Lục Minh kỳ thật cũng có thể lý giải Vương chưởng môn, những cái kia cường đại chủng tộc, đích xác không phải Phong Đô kiếm phái có thể chọc nổi, hắn vừa rồi, chỉ là phát câu bực tức mà thôi.

"Vương chưởng môn, mấy năm qua này, các tộc thiên kiêu như thế nào? Có hay không tới đến Thiết Hải tinh vực quần?"

Lục Minh hỏi.

"Đến, đương nhiên đến, hơn nữa rất nhiều!"

Vương chưởng môn nói: "Từ khi ngươi rời đi sau, Hồng Hoang vũ trụ các nơi, không ngừng có thiên kiêu tụ đến, có chút muốn khiêu chiến ngươi, có chút là thuần túy đến xem náo nhiệt!"

"~~~ bất quá ngươi không ở, lập xuống ước hẹn ba năm, những cái này thiên kiêu, liền đợi ở Thiết Hải tinh vực quần, bọn họ cho rằng tinh linh công chúa Lăng Vũ Vi ở Thiết Hải tinh vực quần, khắp nơi tìm kiếm, đáng tiếc không có tìm được!"

"Nhưng là, mấy năm này, Thiết Hải tinh vực quần rất náo nhiệt, những cái này thiên kiêu khó được hội tụ, cho nên thường xuyên sẽ tổ chức đủ loại tụ hội, hai bên luận bàn, chờ đợi cùng ngươi ước hẹn ba năm!"

Qua Vương chưởng môn giải thích, Lục Minh đối mấy năm này tình huống, đã đại khái thăm dò..