Chương 3803: Mục Vân đến, không cần chiến

Chương 3803: Mục Vân đến, không cần chiến

Qua Vương chưởng môn giải thích, Lục Minh tâm lý có chừng số.

"Gần nhất đây, có hay không nơi nào có thiên kiêu tụ hội?"

Lục Minh hỏi.

"Ngươi chẳng lẽ nghĩ chủ động tìm tới cửa?"

Vương chưởng môn nói.

"Bọn họ đều đã tìm tới cửa, ta một mực không ra mặt cũng không phải biện pháp, 3 năm lập tức tới ngay, là nên ra ngoài gặp bọn họ một chút!"

Lục Minh cười nói.

"Mục Vân tiểu huynh đệ, lão phu đề tỉnh một câu, ngươi tuyệt đối không nên chủ quan, một lần này mặc dù không có đến Thần Hoàng trở lên yêu nghiệt thiên kiêu, nhưng là đến một chút đáng sợ nhân vật, chiến lực cực mạnh cường đại, lấy Chuẩn Hoàng giết Thần Hoàng, chỉ là bình thường!"

Vương chưởng môn nhắc nhở, sắc mặt nghiêm túc.

Lục Minh mặc dù thiên phú tuyệt đỉnh, nhưng cuối cùng tu vi vẫn yếu một chút, Vương chưởng môn sợ Lục Minh không phải những cái kia thiên kiêu đối thủ.

"Tạ Vương chưởng môn quan tâm, ta tâm lý nắm chắc!"

Lục Minh nói.

Gặp Lục Minh tự tin như vậy, Vương chưởng môn không tiếp tục khuyên, nói: "Gần nhất, ở Khôn Minh tinh, có một trận thiên kiêu tụ hội, ngươi bây giờ đi qua, vừa vặn tới kịp!"

Tốt

Lục Minh gật đầu, không có dừng lại, trực tiếp hướng về Khôn Minh tinh đi.

Khôn Minh tinh, khôn rõ hồ, diện tích cuồn cuộn, hồ nước thanh tịnh như gương, có thể nhìn thấy, trong hồ có thật nhiều không có hóa hình thần ngư, ở bơi qua bơi lại.

Hồ trung tâm, có một hòn đảo nhỏ, giờ phút này, trên đảo nhỏ, có rất nhiều thiên kiêu hội tụ.

Những cái này thiên kiêu, chính là đến từ từng cái chủng tộc thiên kiêu, đều là bởi vì Lục Minh mà đến.

Mấy năm này, bọn họ không có tìm được tinh linh công chúa, liền thường xuyên cử hành tụ hội, hai bên luận bàn, đồng thời chờ đợi Lục Minh đến.

Đương nhiên, trừ bỏ các tộc thiên kiêu, tự nhiên cũng không thiếu được Thiết Hải tinh vực quần 18 cái thế lực thiên kiêu.

Những người này, dĩ nhiên không phải vì khiêu chiến Lục Minh, mà là vì cắt đứt giao các tộc thiên kiêu.

Ở giữa hòn đảo nhỏ, có 1 cái chiến đài, giờ phút này, đang có hai cái thanh niên, ở trên chiến đài luận bàn.

2 người Thần Quân cửu trọng tu vi, chiến lực không sai biệt lắm, ngươi tới ta đi, đánh vô cùng náo nhiệt.

Bốn phía, rất nhiều thanh niên vừa uống rượu quan sát luận bàn, một bên nói chuyện phiếm,.

"Các ngươi nói, cái kia Mục Vân, sẽ xuất hiện sao? Này cũng gần ba năm!"

"Ha ha, ngươi cho rằng hắn còn biết xuất hiện? Hắn sở dĩ nói 3 năm sau tái chiến, bất quá là tìm một cái lý do kéo dài thời gian mà thôi, hiện tại các tộc thiên kiêu hội tụ, hắn nào có đảm lượng đi ra?"

"Ta cũng dạng này cảm thấy, tên kia không ra tốt nhất, từ nay về sau thanh danh quét rác, tinh linh công chúa đương nhiên sẽ không cùng dạng người này lập gia đình!"

"Coi như hắn xuất hiện, cũng có rất nhiều người có thể trấn áp hắn, nhường hắn mất hết mặt mũi, thứ gì? Lại còn phát ngôn bừa bãi, cự tuyệt tinh linh công chúa? Hắn cho là hắn là ai?"

Đám người nghị luận, cho tới Lục Minh, có chút cười lạnh trào phúng, có ít người mắt lộ hàn quang.

Trong lòng của những người này, là phức tạp.

Lục Minh nếu như đáp ứng cùng tinh linh công chúa thành hôn, bọn họ sẽ khó chịu, cho rằng Lục Minh không tư cách, muốn đối Lục Minh kêu đánh kêu giết.

Nhưng là Lục Minh cự tuyệt tinh linh công chúa, bọn họ càng khó chịu, bọn họ khổ đuổi không kịp, Lục Minh vẫn còn cự tuyệt? Há chẳng phải là nói rõ, bọn họ càng rác rưởi, truy cầu người khác đồ không cần?

Tóm lại một câu, bọn họ liền là muốn trấn áp Lục Minh, để Lục Minh mất hết thể diện, dạng này, bọn họ đã có mặt mũi, Lục Minh cùng tinh linh công chúa hôn ước, cũng không hí, nhất cử lưỡng tiện.

"Các ngươi nhìn, kia là ai?"

Bỗng nhiên, có người chỉ phía đông mặt hồ kêu lên.

Đám người không khỏi đưa mắt về phía cái hướng kia.

Phía đông, trên mặt hồ, một thanh niên, đạp sóng mà đến, được không tiêu sái.

~~~ cái này thanh niên, tự nhiên là Lục Minh.

"Là Mục Vân!"

"Hắn rốt cục hiện thân!"

"Không nghĩ tới, hắn thế mà thật dám hiện thân, rất tốt!"

Rất nhiều người đứng dậy, lộ ra hàn quang.

Chiến đài phía trên hai cái so tài thanh niên, cũng dừng lại, ánh mắt nhìn về phía Lục Minh.

Bá

Lục Minh tốc độ rất nhanh, mấy bước bước ra, sẽ đến trên đảo nhỏ, lăng không hư độ, hướng về hòn đảo trung gian chiến đài rơi đi.

Chiến Thiên bên trên 2 cái kia thanh niên, vội vàng lui lại, căn bản không dám đối mặt với Lục Minh.

Trên thực tế, hiện trường thiên kiêu rất nhiều, nhưng chân chính dám cùng Lục Minh một trận chiến, cũng không nhiều.

Dù sao, lúc trước Lục Minh đánh bại Phá Tiểu Đao dạng này ở Chuẩn Hoàng cấp bên trong, có uy danh hiển hách thiên kiêu, thực lực còn tại đó.

Đồng loạt, hiện trường mọi người ánh mắt, đều rơi vào Lục Minh trên người.

"Mục Vân, ngươi rốt cuộc đã đến, cùng ta tái chiến một trận!"

1 thanh âm vang lên, tử quang lóe lên, một thanh niên xuất hiện ở trên chiến đài.

Tử Dương Châu!

~~~ cái này thanh niên, lại là Tử Dương Châu.

"Tử Dương Châu muốn đi đánh một trận, nghe nói hắn tử khí đông lai quyết, lại lấy được đột phá, muốn đánh bại Mục Vân, đoạt lại bản thân vinh dự!"

"~~~ cái này Tử Dương Châu, cũng coi là nhân vật số một, biết hổ thẹn sau đó dũng, bại sau lập tức đột phá, có thể không có bao nhiêu người có thể làm được!"

Rất nhiều người đang nghị luận.

Lục Minh quét Tử Dương Châu một cái, ngay sau đó lắc đầu, nói: "Ngươi không phải là đối thủ của ta, không cần tái chiến!"

"Không có đấu qua, ngờ đâu ta không phải là đối thủ, Lục Minh, ngươi không khỏi cũng tự tin quá mức!"

Tử Dương Châu nói, toàn thân bị ánh sáng màu tím bao phủ, chiến ý cường thịnh.

Hắn bị Lục Minh đánh bại về sau, cũng không có nản lòng thoái chí, mà là biết hổ thẹn sau đó dũng, tử khí đông lai quyết nhất cử đột phá, để hắn chiến lực nâng cao một bước.

Lúc trước, Lục Minh có thể đánh bại hắn, cũng cũng không dễ dàng, mạnh hơn hắn có hạn, hiện tại hắn chiến lực tăng lên, có tự tin có thể cùng Lục Minh tranh phong.

"~~~ cái này . . . Đủ sao?"

Lục Minh không có hứng thú cùng Tử Dương Châu nhiều lời, trực tiếp đem chính mình khí tức, phát ra.

Tử Dương Châu tròng mắt, trực tiếp trừng lớn.

"Thần . . . Thần Quân thất trọng!"

Tử Dương Châu thanh âm khô khốc mở miệng, trong mắt đều là khó có thể tin.

Hắn nhớ rõ, ở tư nguyên minh ước bên trên, Lục Minh vẫn chỉ là Thần Quân ngũ trọng mà thôi, cuối cùng mượn nhờ áp lực của hắn, thành công đột phá, đạt tới Thần Quân lục trọng, sau đó đánh bại hắn.

Nhưng bây giờ cách tư nguyên minh ước, mới bao lâu?

Mấy năm mà thôi, Lục Minh lại đột phá.

Thần Quân cảnh, lúc nào trở nên tốt như vậy đột phá?

Mấu chốt là, Lục Minh ở Thần Quân lục trọng thời điểm, chiến lực cũng rất kinh khủng, loại này thiên kiêu, mỗi đột phá nhất trọng, chiến lực liền sẽ có tăng lên cực lớn.

Nói cách khác, Lục Minh đột phá đến Thần Quân thất trọng về sau, hắn căn bản không phải Lục Minh đối thủ.

Khó trách Lục Minh sẽ nói, hắn không phải Lục Minh đối thủ, không cần tái chiến.

Đích xác không cần tái chiến, coi như động thủ, cũng là tự rước lấy nhục mà thôi.

Giờ khắc này, Tử Dương Châu trên người chiến ý, vô ảnh vô tung biến mất, ánh mắt lộ ra một tia vẻ chán nản.

Bá

Tử Dương Châu xoay người rời đi, trực tiếp rời đi Khôn Minh tinh.

Hắn tâm, đã loạn, cần tìm một chỗ, điều chỉnh tốt tâm tính, tiếp xuống đại chiến, hắn không muốn lại nhìn.

"Tử Dương Châu thế mà đi? Chuyện gì xảy ra?"

"Chiến đều không chiến, hắn liền đã mất đi chiến tâm, thực sự là một cái phế vật!"

Hiện trường, một mảnh xôn xao, đại đa số người đều không minh bạch, Tử Dương Châu vì sao trực tiếp đi.

Bọn họ nhưng không biết, Lục Minh ở ngắn ngủi mấy năm bên trong, tu vi liền từ Thần Quân ngũ trọng, tăng lên tới Thần Quân thất trọng.

Nếu là biết rõ, không biết bọn họ là vẻ mặt gì?.