Chương 3807: Một cước đạp bay top 100 bảng

Chương 3807: Một cước đạp bay top 100 bảng

Chuẩn Hoàng top 100 bảng, mặc dù không có vũ trụ thiên kiêu bảng như vậy chính quy, là rất nhiều người lúc rảnh rỗi bài xuất đến, nhất định sẽ có bỏ sót, có chút thiên kiêu, sẽ không có đứng vào đi.

Nhưng là lớn không kém nhiều, Chuẩn Hoàng top 100 bảng bên trên thiên kiêu, tuyệt đối có thể đại biểu Hồng Hoang vũ trụ Chuẩn Hoàng cấp cao nhất trình độ.

Những người khác cũng chờ đợi, những cái kia thông qua Mộng Huyễn thần ngọc người quan sát, cũng chờ đợi.

Bất quá, Mộng Huyễn thần ngọc bên trong, đã ồn ào náo động một mảnh.

Vô số người đang nghị luận.

Lục Minh, thế mà thật dám ở chỗ này chờ Chuẩn Hoàng top 100 bảng thiên kiêu giáng lâm, không thể không nói, lá gan thật to lớn.

Chẳng lẽ, Lục Minh có lưu dư lực?

Giờ phút này, Thiết Hải tinh vực quần, đích xác có mấy cái thiên kiêu, đang hướng về Khôn Minh tinh mà đến, mấy người kia, chính là Chuẩn Hoàng top 100 bảng tuyệt thế yêu nghiệt.

"Ha ha, có chút ý tứ, bất quá quá kiêu ngạo!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, tiểu tử này đến cùng còn có cái gì át chủ bài?"

"Coi như ngươi có mạnh hơn, cũng phải phủ phục ở dưới chân của ta!"

Mấy cái cường đại yêu nghiệt, tâm tư dị biệt, cấp tốc hướng về Khôn Minh tinh mà đến.

Đương nhiên, một cái tinh vực quần, địa hạt phi thường bao la, không có khả năng tất cả địa phương, đều có lỗ sâu tương liên, sở dĩ nghĩ muốn đạt tới mục đích, vẫn còn cần một chút thời gian.

. . .

Hơn một ngày về sau.

Ông

Khôn Minh hồ trên không, hư không nổi lên gợn sóng, 1 bóng người, đột nhiên xuất hiện.

Đây là một cái dáng người cực kỳ khôi ngô thanh niên, trên đầu mọc lên 2 căn sừng trâu, như hai thanh thiên đao đồng dạng, thẳng phá thương khung.

Bạo ngược như núi khí tức, từ trên người người nọ lan tràn ra.

Rõ ràng chỉ là Chuẩn Hoàng cấp tu vi, lại cho người ta một loại khí thôn vũ trụ cảm giác, giống như một tôn cực kỳ đáng sợ Thần Hoàng, đứng ở trước người.

"Là Thần Ngưu tộc Ngưu Huân!"

"Chuẩn Hoàng top 100 bảng, xếp hạng 99!"

Hiện trường, một tràng thốt lên, rất nhiều người phấn chấn, ánh mắt tỏa sáng.

Chuẩn Hoàng top 100 bảng tuyệt thế yêu nghiệt, rốt cục có người chạy tới.

Thần Ngưu tộc, mặc dù ở Hồng Hoang vạn tộc bảng, xếp hạng cũng không gần phía trước, còn không có tiến vào trước một trăm, nhưng cũng không thể nói rằng sẽ không sinh ra thiên kiêu.

Ngưu Huân, chính là Thần Ngưu tộc tuyệt thế thiên kiêu, chiến lực cường đại hết sức, đem rất nhiều bách cường chủng tộc thiên kiêu, đều giẫm ở dưới chân, bị cho rằng là Thần Ngưu tộc thế hệ trẻ tuổi bên trong, thiên phú cao nhất.

Ngưu Huân bước ra một bước, liền xuất hiện ở trên chiến đài không, bạo ngược khí tức, không ngừng hướng về Lục Minh áp đi.

"Xem ra vận khí của ta không tệ, cái thứ nhất đuổi tới, Mục Vân, liền từ ta tới trấn áp a!"

Ngưu Huân lạnh lẽo mở miệng, sau đó trực tiếp động thủ, phi thường trực tiếp.

Oanh

Hắn bước ra một bước, trên bầu trời một cái to lớn vô cùng móng trâu ngưng tụ mà ra, hướng về Lục Minh vào đầu đạp xuống dưới.

Nhìn như tùy ý một cước, kỳ thật Ngưu Huân đã dùng hết toàn lực, hắn muốn một cước đem Lục Minh giẫm ở dưới chân.

Hắn cũng là tinh linh công chúa người theo đuổi, hắn biết rõ, tinh linh công chúa rất có thể nhìn xem, hắn muốn ở tinh linh công chúa trước mắt, triển lộ vô địch tư thái.

Hắn đối với mình có mười phần lòng tin.

~~~ trước đó Lục Minh cùng mặt khác thiên kiêu đại chiến, hắn đều thấy ở trong mắt, liền Lục Minh biểu hiện ra chiến lực, hắn có thể trấn áp.

To lớn móng trâu, còn không có đạp xuống, liền để toàn bộ chiến đài rung động dữ dội lên.

"Thật đúng là không kịp chờ đợi, vậy thành toàn cho ngươi!"

Ngưu Huân thái độ, để Lục Minh phi thường khó chịu.

Cho nên, Lục Minh trực tiếp dùng ra ba cái trọng lực châu.

Ba cái trọng lực châu bay lên không trung, cuồng bạo trọng lực, trực tiếp đặt ở Ngưu Huân trên thân.

Ngưu Huân lảo đảo một cái, kém chút từ trên cao ngã xuống khỏi chiến đài.

Hắn ngưng tụ ra móng trâu, cũng run run một hồi.

Bá

Lục Minh loé lên một cái, tránh khỏi móng trâu công kích, xuất hiện ở Ngưu Huân đỉnh đầu.

Rầm rầm rầm!

Lục Minh hai chân, liên tục hướng về Ngưu Huân đạp xuống dưới.

Lục Minh hai chân bên trên tế bào, đồng dạng dung hợp rất nhiều thối pháp loại bí thuật, bạo phát, uy lực không thể so với song quyền của hắn yếu.

Trên thực tế, Lục Minh hiện tại toàn thân mỗi một tế bào bên trong, đều ẩn chứa cấm kỵ chi lực.

Toàn thân các nơi tế bào, đều sáp nhập vào đủ loại bí thuật, cho nên, Lục Minh toàn thân cao thấp, đều là vũ khí, đều có thể bộc phát ra cường đại uy năng, chỉ bất quá Lục Minh quen thuộc lấy tay công kích, cho nên trước kia một mực lấy tay mà thôi.

Dùng chân, cũng giống như vậy!

Cự đại bàn chân, hướng về Ngưu Huân mặt bước lên.

Dĩ bỉ chi đạo, hoàn thi bỉ thân!

Mu. .u. . . !

Ngưu Huân phát ra to lớn ngưu hống, sừng trâu phát sáng, bắn ra hai thanh đao quang, muốn ngăn trở Lục Minh công kích.

Nhưng là, ba cái trọng lực châu bộc phát ra trọng lực, thực sự quá mạnh, so hai cái trọng lực châu trọng lực, mạnh hơn quá nhiều, Ngưu Huân cho dù là mạnh, cũng ngăn cản không nổi.

Riêng là trọng lực châu, đều nhanh muốn để Ngưu Huân bị thương, ở trọng lực áp bách dưới, hắn thể nội thần lực, vận chuyển lại phi thường gian nan.

Hắn cả người cơ bắp xương cốt, đều đang run rẩy, phảng phất muốn nứt ra đến một dạng.

Dưới tình huống như vậy, hắn làm sao có thể chống đối Lục Minh công kích?

Miễn cưỡng phát ra công kích, cũng là mềm nhũn không có lực lượng.

Đụng

Ngưu Huân sừng trâu tóe ra đao quang, bị Lục Minh một cước vỡ nát, Lục Minh hai chân, liên tục đạp ở Ngưu Huân trên mặt.

Ngưu Huân kêu thảm một tiếng, thân thể giống như là một cái thiên thạch đồng dạng, hướng về mặt đất rơi đập, trọng trọng đập ở trên chiến đài.

Quá thảm, hắn 1 căn sừng trâu, bị Lục Minh đạp gãy, lỗ mũi trâu bị đạp lệch ra, khuôn mặt lõm xuống một tảng lớn, máu tươi chảy ròng.

Hơn nữa, hắn bị trọng lực đè ép, nằm sấp ở trên chiến đài, giống như chó chết, trong lúc nhất thời khó có thể động đậy.

"Cái này . . ."

Hiện trường các tộc thiên kiêu, còn có những cái kia thông qua Mộng Huyễn thần ngọc quan sát các tộc cường giả, đều ngẩn ra, quả thực cho là mình hoa mắt.

Ngưu Huân, Chuẩn Hoàng top 100 bảng bên trên tuyệt đỉnh yêu nghiệt, ngưu bức hống hống đuổi tới, muốn trấn áp thô bạo Lục Minh, kết quả đây, bị Lục Minh miểu sát, bị Lục Minh hai chân đạp té xuống đất.

Hắn đây sao là tình huống như thế nào?

Rất nhiều người trong lúc nhất thời khó có thể kịp phản ứng.

Thẳng đến Ngưu Huân nằm trên mặt đất lẩm bẩm 1 hồi lâu, đám người mới hồi phục tinh thần lại.

"Ba cái trọng lực châu, nguyên lai tiểu tử này, có thể kích phát ra ba cái trọng lực châu!"

"Thật huyền diệu bảo vật, nhiều kích phát một cái trọng lực châu, uy lực thế mà có thể tăng cường nhiều như vậy."

"Trên tay hắn, giống như có mười hai cái trọng lực châu a, chẳng lẽ có thể toàn bộ kích thích ra? Vậy còn có người nào có thể địch?"

"Không có khả năng, bình thường loại này bảo vật, đối tu vi yêu cầu cực cao, tu vi không đủ, rất khó phát huy ra uy lực, bằng không thì một cái tu vi yếu tiểu nhân người, lấy được một món bảo vật, liền có thể xưng bá một phương, điều đó không có khả năng, không thực tế!"

"Không sai, ta phỏng đoán, hắn tối đa chỉ có thể kích phát ra ba cái trọng lực châu uy lực!"

Hiện trường thiên kiêu, đều là tới từ từng cái cường đại chủng tộc truyền nhân, tầm mắt tự nhiên cao vô cùng, nghe qua cũng đã gặp các loại các dạng bảo vật, rất nhanh liền suy đoán ra trọng lực châu huyền diệu.

Nhưng lập tức liền dạng này, bọn hắn sắc mặt, cũng phi thường ngưng trọng.

Ba cái trọng lực châu uy lực, đã phi thường khủng bố, phối hợp Lục Minh tự thân chiến lực, như hổ thêm cánh, mạnh như Ngưu Huân, một cái sơ sẩy, cũng 1 chiêu bị miểu sát..