Chương 3809: Đại Toái Liệt Thuật

Chương 3809: Đại Toái Liệt Thuật

Cửu Tàm công tử đứng ở không trung, ánh mắt trực tiếp rơi vào Lục Minh cùng Âm Thương Dương Diệp trên người.

"Âm Thương Dương Diệp, ngươi lui ra đi, cái này Mục Vân, hiện tại là của ta!"

Cửu Tàm công tử nhàn nhạt mở miệng, trong thanh âm bình tĩnh, lại có một loại không thể nghi ngờ vị đạo.

Thật giống như, hắn đang ra lệnh Âm Thương Dương Diệp đồng dạng, thật giống như, Âm Thương Dương Diệp, là hắn thủ hạ một dạng.

Dựa vào một câu, liền có thể kết luận, Cửu Tàm công tử, là một cái cực độ tự phụ người.

Âm Thương Dương Diệp cũng là một cái tự phụ người, cho nên, hắn mặt sắc lập tức âm trầm đáng sợ.

Oanh

Hắn cùng với Lục Minh đối một chiêu, chiến đài chấn động, song phương đều lui về phía sau mấy bước.

"Cửu Tàm, ta còn không có cùng Mục Vân phân ra thắng bại, hắn là ta!"

Âm Thương Dương Diệp kêu lên.

"Hừ, đại chiến nhiều chiêu như vậy, đều chưa bắt lại một cái Thần Quân thất trọng người, còn có mặt mũi tiếp tục nữa, tranh thủ thời gian cho ta lăn!"

Cửu Tàm công tử lạnh lùng nói.

"Cửu Tàm, ngươi tính là thứ gì? Dựa vào cái gì ra lệnh cho ta?"

Âm Thương Dương Diệp cũng giận, trước mặt mọi người bị Cửu Tàm công tử dạng này quát lớn, đây là cực kỳ chuyện mất mặt, hắn lửa giận cháy hừng hực lên.

Hắn Âm Thương Dương Diệp, cũng là tuyệt đỉnh yêu nghiệt, so Cửu Tàm công tử không kém là bao nhiêu tên.

"Dựa vào cái gì? Chỉ bằng ngươi là bại tướng dưới tay ta!"

Cửu Tàm công tử lạnh lùng nói.

"Hừ, ngươi ta một trận chiến, đã qua vạn năm, hiện tại ai thắng ai thua, còn chưa nhất định đây!"

Âm Thương Dương Diệp trong mắt bắn ra lửa cháy hừng hực cùng chiến ý.

~~~ lúc này, Lục Minh không có tiếp tục động thủ.

Âm Thương Dương Diệp thế mà tốt cái này Cửu Tàm công tử đối mặt, hắn tự nhiên nguyện ý làm bàng quan.

"Nói như vậy, ngươi là muốn khiêu chiến ta, không biết tự lượng sức mình, đã như vậy, ta liền thành toàn ngươi!"

Cửu Tàm công tử lạnh lùng mở miệng, nói xong, trên người hắn bộc phát ra cường đại khí tức.

Tu vi, đồng dạng là Chuẩn Hoàng cấp, lại so phổ thông Chuẩn Hoàng, không biết kinh khủng gấp bao nhiêu lần.

Trên người hắn, bị một tầng mông lung xanh ngọc bao phủ, thoạt nhìn siêu phàm thoát tục.

Bá

Cửu Tàm công tử động, thân hình lóe lên, liền hướng Âm Thương Dương Diệp phóng đi, thối ảnh trọng trọng, hướng về Âm Thương Dương Diệp quét xuống dưới.

Thiên Tàm cước, Thiên Tàm tộc tuyệt học.

Đối mặt Cửu Tàm công tử công kích, Âm Thương Dương Diệp, không dám chút nào chủ quan.

Dù sao, một vạn năm trước, hắn thua ở Cửu Tàm công tử trong tay.

Âm Thương Dương Diệp lệ uống một tiếng, thái âm chi khí vờn quanh, to lớn hàn băng bàn tay, oanh kích mà ra.

Trọng trọng chưởng ấn cùng trọng trọng thối ảnh, đụng vào nhau, trong nháy mắt bộc phát ra mấy chục tiếng oanh minh.

Kịch liệt tiếng oanh minh bên trong, Âm Thương Dương Diệp thân hình liền lùi lại, bất quá, Cửu Tàm công tử, cũng hướng về phía sau quăng ra ngoài.

"Cửu Tàm, vạn năm không gặp, ngươi cũng chỉ đến như thế!"

Nhìn bản thân đỡ được Cửu Tàm công tử công kích, Âm Thương Dương Diệp lòng tự tin tăng nhiều.

"Âm Thương Dương Diệp, ngươi tự tìm cái chết!"

Cửu Tàm công tử sắc mặt vô cùng âm trầm, sát cơ lạnh lẽo như đao, khí thế khủng bố, nổi lên.

Bá

Cửu Tàm công tử, lại một lần nữa hướng về Âm Thương Dương Diệp vọt tới.

"Đại Toái Liệt Thuật!"

Thanh âm lạnh lùng truyền ra, Cửu Tàm công tử thối ảnh, tiếp tục bao phủ hướng Âm Thương Dương Diệp.

Oanh

2 người công kích, lại một lần đụng vào nhau, nhưng là một lần này 2 người chỉ đối mấy chiêu, Âm Thương Dương Diệp thân thể liền nhanh lùi lại.

Đám người có thể nhìn thấy, Âm Thương Dương Diệp biến thành nguyên thủy thần thể mặt ngoài, xuất hiện từng đạo từng đạo tỉ mỉ khe hở.

Âm Thương Dương Diệp hiện tại biến thành băng nhân, chính là nguyên thủy thần thể, kiên cố không phá vỡ nổi, trước đó cùng Lục Minh giao phong nhiều chiêu như vậy, Lục Minh đều không có phá mở hắn phòng ngự, nhưng là chỉ là mấy chiêu mà thôi, hắn liền bị Cửu Tàm công tử phá mở phòng ngự.

"3000 đại cổ bí thuật, Đại Toái Liệt Thuật, Cửu Tàm, ngươi thế mà tu luyện thành Đại Toái Liệt Thuật!"

Âm Thương Dương Diệp khiếp sợ rống to.

"Là 3000 đại cổ bí thuật . . ."

Chung quanh người quan chiến, cũng khiếp sợ rống to, cảm xúc chập trùng, khó có thể bình tĩnh.

Mặc dù, bản nguyên bí thuật uy lực, không kém gì 3000 đại cổ bí thuật, nhưng là bản nguyên bí thuật tu luyện độ khó, quá cao, muốn chặt đứt 9 đạo gông xiềng, khó như lên trời.

Mà 3000 đại cổ bí thuật, lại không có những cái này gông xiềng, chỉ cần ngộ tính đủ cao, cơ duyên đầy đủ, có thể rất sắp tu luyện đến cực cảnh giới cao thâm, phát huy ra đáng sợ uy lực.

Mặt khác, còn có một loại truyền thuyết, nói 3000 đại cổ bí thuật, liên quan đến một cái bí mật lớn bằng trời, chỉ là nhiều năm như vậy, đều không có người cởi ra.

Đương nhiên, 3000 đại cổ bí thuật cũng không phải tốt như vậy tu luyện, người bình thường cho dù lấy được, cũng hoàn toàn không phát huy ra uy lực, còn không bằng bản nguyên bí thuật.

Nhưng hiển nhiên, Cửu Tàm công tử thiên phú, đầy đủ khủng bố, Đại Toái Liệt Thuật uy lực, đã cực kỳ cường đại.

"Lại là 3000 đại cổ bí thuật. ."

Lục Minh tâm, cũng là hung hăng nhảy lên mấy lần.

Hắn không nghĩ tới, chính mình mới vừa mới lấy được một loại 3000 đại cổ bí thuật một trong Đại Thần Phong Thuật, lại gặp một loại khác 3000 đại cổ bí thuật một trong Đại Toái Liệt Thuật.

Không biết là trùng hợp, vẫn là cơ duyên.

Lục Minh trong mắt, hiện lên một sợi tham lam quang mang.

Hắn tu luyện cấm kỵ chi thể, cần có nhất bí thuật, huống chi là 3000 đại cổ bí thuật, hắn đã quyết định, hắn nhất định phải lấy được Đại Toái Liệt Thuật.

"Nếu không phải là ta những năm này tinh lực, đều đặt ở 3000 đại cổ bí thuật phía trên, ta đã sớm đột phá đến Thần Hoàng cảnh giới, liền bằng ngươi Âm Thương Dương Diệp, cũng muốn cùng ta đối kháng, nằm mơ!"

Cửu Tàm công tử lạnh lùng nói.

Đám người giật mình, khó trách vừa rồi Cửu Tàm công tử chưa hề dùng tới Đại Toái Liệt Thuật thời điểm, chẳng qua là cho Âm Thương Dương Diệp cân sức ngang tài.

Nguyên lai những năm này tinh lực, đều đặt ở Đại Toái Liệt Thuật phía trên.

Nhưng là Đại Toái Liệt Thuật một thành, đích xác để Cửu Tàm công tử chiến lực tăng vọt, đủ để triệt tiêu những năm này tổn thất.

Giết

Cửu Tàm công tử quát lạnh, toàn thân phát ra quang hoa chói mắt, lại hướng về Âm Thương Dương Diệp đánh tới.

"3000 đại cổ bí thuật, cũng bất quá là một loại phổ thông bí thuật mà thôi, ta liền không tin, có thể có mạnh cỡ nào . . ."

Âm Thương Dương Diệp rống to, hàn khí trùng thiên, đem một thân lực lượng, kích phát đến cực hạn, thẳng hướng Cửu Tàm công tử.

Đụng! Đụng!. . .

2 người lại chém giết cùng một chỗ, liên tục giao phong 8 chiêu.

Xoạt xoạt!

Như đồ sứ tan vỡ thanh âm vang lên, Âm Thương Dương Diệp thân thể, xuất hiện vết rách chằng chịt.

Hắn thân thể nhanh lùi lại, trên người không ngừng rơi xuống khối băng.

Phốc

Âm Thương Dương Diệp miệng phun máu tươi, sắc mặt trắng bạch.

Hắn, hoàn toàn không địch lại Cửu Tàm công tử, hoàn toàn bị áp chế.

"Thật mạnh, Cửu Tàm công tử chiến lực, thế mà mạnh mẽ như vậy, đây chính là 3000 đại cổ bí thuật uy lực?"

"Chẳng lẽ 3000 đại cổ bí thuật uy lực, so bản nguyên bí thuật mạnh nhiều như vậy?"

Rất nhiều người chấn kinh.

Rất nhiều người đều nghe qua 3000 đại cổ bí thuật, nhưng là thấy qua, ít, bởi vì 3000 đại cổ bí thuật, rất nhiều đã thất truyền.

Hôm nay gặp mặt, uy lực vượt ra khỏi tưởng tượng.

"Cũng không nhất định là 3000 đại cổ bí thuật, so bản nguyên bí thuật mạnh, chủ yếu nhìn tu luyện giả, nếu như ngộ tính thiên phú không được, như thường chẳng làm nên trò trống gì, Cửu Tàm công tử mạnh, đó là bởi vì hắn thiên phú cao!"

"Không sai, hơn nữa Cửu Tàm công tử đánh bại Âm Thương Dương Diệp, cũng không phải thuần kháo Đại Toái Liệt Thuật, hắn là kết hợp bản nguyên bí thuật, còn có nguyên thủy thần thể, mới có uy lực như vậy."

Có nhãn giới người giải thích nói..