Chương 3811: Khí Cửu Tàm công tử

Chương 3811: Khí Cửu Tàm công tử

Tất cả mọi người trố mắt đứng nhìn, trợn mắt hốc mồm.

Lục Minh, thế mà cũng nắm giữ một loại 3000 đại cổ bí thuật, cho tới nay, Lục Minh lại còn có át chủ bài.

1 cái Thần Quân thất trọng người, sao có thể mạnh như vậy?

"Tiểu tử, ngươi đây là 3000 đại cổ bí thuật bên trong loại nào?"

Cửu Tàm công tử, nhìn chòng chọc vào Lục Minh.

"Đại Thần Phong Thuật!"

Lục Minh nói.

"Đại Thần Phong Thuật!"

Cửu Tàm công tử ánh mắt lửa nóng, hướng về Lục Minh, nói: "Tiểu tử, đem Đại Thần Phong Thuật giao cho ta, sau đó miễn là ngươi quỳ xuống nhận thua, ta có thể miễn đi ngươi tự phế tu vi đầu này!"

"Ha ha!"

Lục Minh cười lạnh.

Hắn chỉ có thể cười lạnh, cái này Cửu Tàm công tử, đại khái là từ bé siêu việt quen, thiên phú tu luyện mặc dù cao, nhưng là IQ thật không cao.

Nhìn thấy hắn đã dùng ra Đại Thần Phong Thuật, lại còn tự tin như vậy, một bộ ăn chắc Lục Minh bộ dáng, ở đâu ra tự tin?

"Ngươi cười cái gì?"

Cửu Tàm công tử cảm nhận được Lục Minh trào phúng, ánh mắt băng hàn.

"Cười cái gì? Cười ngươi quá tự cho là đúng, nói cho ngươi, ngươi trong mắt ta, chẳng phải là cái gì, hiểu chưa?"

Lục Minh nói.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Cửu Tàm công tử hét lớn.

"Lại là câu nói này, liền không thể đổi câu lời kịch sao? Như vậy đi, ngươi muốn Đại Thần Phong Thuật, ta cho ngươi một cơ hội, chúng ta tới đánh cược, thế nào?"

Lục Minh nói.

"~~~ cái gì cược?"

Cửu Tàm công tử nói.

"~~~ chúng ta một trận chiến, liền cược chúng ta ai thua ai thắng, người thua, liền muốn đem 3000 đại cổ bí thuật, giao cho người thắng, nếu ta thua, ta liền đem Đại Thần Phong Thuật giao cho ngươi, gia nhập ngươi thua, ngươi liền sẽ Đại Toái Liệt Thuật giao cho ta, làm sao?"

Lục Minh nói ra trong lòng mục đích.

"Ta sẽ không thua!"

Cửu Tàm công tử y nguyên phi thường tự tin.

"Ngươi nếu nói như vậy, vậy liền không có ý nghĩa, một trận chiến này, không đánh cũng được, cáo từ!"

Lục Minh xoay người liền muốn rời đi.

"Chờ một chút!"

Cửu Tàm công tử kêu lên, hắn há có thể để Lục Minh rời đi, Đại Thần Phong Thuật, hắn nhất định phải được.

"Đánh cược hay không?"

Lục Minh dừng lại quay người.

"Tốt, ta cược, người nào thua, liền giao ra 3000 đại cổ bí thuật!"

Cửu Tàm công tử nói.

Người chung quanh, lập tức phấn chấn.

Lục Minh cùng Cửu Tàm công tử, lại để cho cược 3000 đại cổ bí thuật, cứ như vậy, 2 người tất nhiên sẽ toàn lực chém giết, một trận chiến này, đem sẽ tốt vô cùng nhìn, hơn nữa, cũng sẽ có đại thiên đại cổ bí thuật va chạm, cái này cực kỳ khó được.

Oanh

Lục Minh cùng Cửu Tàm công tử đứng ở chiến đài phía trên, bộc phát ra cường đại khí tức, khí tức như hai đạo lang yên đồng dạng, đụng vào nhau.

Ông

Lục Minh vung tay lên, tiếp tục điều khiển trọng lực châu, ba cái trọng lực châu trọng lực, toàn bộ bộc phát, đáng sợ trọng lực, áp hướng Cửu Tàm phật công tử.

Ba cái trọng lực châu trọng lực toàn lực bộc phát, uy lực thì cực kỳ khủng bố, liền xem như quân cấp thần khí bị bao phủ, cũng phải trong nháy mắt bị áp xẹp.

Cửu Tàm công tử, cũng nhận ảnh hưởng rất lớn.

Hắn chiến lực toàn bộ triển khai, lấy Đại Toái Liệt Thuật làm mũi mang, sinh sinh phá mở trọng lực, cùng Lục Minh giao phong.

Lục Minh cũng thi triển ra Đại Thần Phong Thuật, lấy Đại Thần Phong Thuật làm hạch tâm, đủ loại bí thuật phối hợp, lấy cấm kỵ chi lực vì xoay trục, tấn công về phía Cửu Tàm công tử.

Rầm rầm rầm!

2 người giao phong kịch liệt, chuẩn mắt kịch chiến mấy chục chiêu.

Lục Minh chiến lực toàn bộ triển khai, phối hợp Đại Thần Phong Thuật, rốt cục chặn lại Cửu Tàm công tử công kích, trong lúc nhất thời, 2 người chiến lực lượng ngang nhau.

"Thật là lợi hại, không nghĩ tới Mục Vân Đại Thần Phong Thuật, thế mà cũng tu luyện đến cảnh giới này, uy lực thật là đáng sợ!"

"~~~ cái này Mục Vân, thoạt nhìn rất trẻ trung a, căn cứ sinh mệnh bản nguyên nhìn xem, giống như không có vượt qua 1 vạn năm a, cái tuổi này, thế mà khủng bố như vậy, quả thực là kỳ tích!"

"Bậc này thiên phú, thực sự là kinh người!"

Rất nhiều người cảm thán.

3000 đại cổ bí thuật, mặc dù khó được, nhưng là Hồng Hoang vũ trụ lớn như vậy, vẫn sẽ có người lấy được, nhưng là lấy được là một chuyện, phải chăng có thể tu luyện hữu thành, lại là một chuyện.

Trên thực tế, rất nhiều người lấy được 3000 đại cổ bí thuật, phí hết tâm huyết đi tu luyện, nhưng cuối cùng, lại lấy thất bại chấm dứt, cuối cùng vẫn trở về tu luyện bản nguyên bí thuật.

Thuật, là tốt thuật, nhưng là muốn nhìn người dùng.

Bất quá, bọn họ không biết là, Lục Minh tu luyện Đại Thần Phong Thuật, mới thời gian hơn một năm mà thôi.

Nếu là đã biết, đoán chừng muốn kinh bạo ánh mắt.

Lục Minh thời gian hơn một năm, liền tu luyện đến nước này, bạo phát, không kém chút nào Cửu Tàm công tử Đại Toái Liệt Thuật, đương nhiên cùng hắn thiên phú ngộ tính có quan hệ.

Từ khi dung hợp cấm kỵ chi lực, trở thành cấm kỵ chi thể về sau, Lục Minh phát hiện, hắn ngộ tính, càng ngày càng kinh khủng.

Giống như đang không ngừng tăng lên.

Khó trách cấm kỵ chi thể, có thể danh xưng cấm kỵ, không ngớt cung đô kiêng kị, không phải là không có nguyên nhân.

~~~ hiện tại Lục Minh tu luyện phổ thông bí thuật, tùy tiện tu luyện một chút, đều có thể thành công.

Lại tăng thêm hoàn cảnh nguyên nhân, ở tất cả đều là liệt phong hoàn cảnh bên trong, tu luyện Đại Thần Phong Thuật, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, tốc độ càng nhanh, cho nên dẫn đến, Lục Minh tu luyện hơn một năm, uy lực lại so được Cửu Tàm công tử tu luyện vạn năm.

2 người giao thủ mấy chục chiêu, đều là cân sức ngang tài, Cửu Tàm công tử có chút phập phồng không yên lên.

Phải biết, hắn lần này đến mục đích, chính là vì trấn áp thô bạo Lục Minh, vô số người đang xem đây, thậm chí ngay cả Lăng Vũ Vi, đều đang nhìn lấy, nhưng còn bây giờ thì sao, hắn lại bắt không được Lục Minh.

Hắn lửa giận ngút trời.

"Tiểu tử, đi chết đi!"

Cửu Tàm công tử bạo hống, thế công càng thêm cuồng bạo.

Đáng tiếc, hắn ở trọng lực áp chế xuống, khó có thể phát huy ra toàn bộ lực lượng, cũng không thể đánh bại Lục Minh.

"Cửu Tàm công tử, nghe nói ngươi tu luyện vạn năm Đại Toái Liệt Thuật, liền điểm ấy uy lực? Thực sự là buồn cười a, còn nói mình là thiên tài đây, ta cho ngươi biết, ta tu luyện Đại Thần Phong Thuật, chỉ tu luyện hơn một năm, 3000 đại cổ bí thuật, tốt như vậy tu luyện bí thuật, ngươi lại để cho hoa vạn năm qua tu luyện, thực sự là mất mặt a!"

Lục Minh cười nói.

"Hơn một năm?"

Tất cả mọi người người nghe như vậy, vừa bắt đầu sững sờ, sau đó liền lắc đầu, bọn họ căn bản không tin.

Hơn một năm, có thể đem Đại Thần Phong Thuật tu luyện đến cảnh giới này?

Như vậy khả năng?

"Nói năng bậy bạ!"

Cửu Tàm công tử gầm thét, hắn cũng căn bản không tin.

Nếu như Lục Minh hơn một năm liền sẽ Đại Thần Phong Thuật tu luyện đến cảnh giới này, vậy hắn tính là gì, cay gà sao? Không, liền cay gà cũng không bằng.

Hắn không thể nào tiếp thu được.

"Bản thân cay gà, liền không nguyện tiếp nhận người khác ưu tú, thực sự là thật đáng buồn!"

Lục Minh phi thường tự luyến nói.

"Không có khả năng, ngươi đừng mơ tưởng dùng loại này phương pháp đến xáo trộn tâm cảnh!"

Cửu Tàm công tử rống to.

Những người khác cũng gật đầu, cho rằng Lục Minh là cố ý nói như vậy, mục đích là xáo trộn Cửu Tàm công tử tâm cảnh, để cho Cửu Tàm công tử lộ ra sơ hở.

Điểm này, bọn họ ngược lại là đã đoán đúng, Lục Minh đích thật là muốn cho Cửu Tàm công tử lộ ra sơ hở, nhưng là hắn nói, cũng là sự thật, đương nhiên, sẽ không có người tin mà thôi.

"Cửu Tàm, cái này liền là ngươi chiến lực sao, ngươi lấy cái gì đến trấn áp ta, tiếp tục như vậy, ngươi phải thua!"

Lục Minh tiếp tục nói.

"A, chết cho ta!"

Cửu Tàm công tử rống to, hắn tâm cảnh, quả thật có chút loạn..