Chương 3812: Bắt đầu chơi xấu

Chương 3812: Bắt đầu chơi xấu

Đầu tiên, Cửu Tàm công tử trước đó một bộ bộ dáng tràn đầy tự tin, giống như trấn áp Lục Minh, lật tay là có thể, nhưng bây giờ, lại đánh mãi không xong, thậm chí ngay cả chiếm thượng phong cũng không thể.

Hắn cấp bách!

Còn có, Lục Minh nói hắn 1 năm đem Đại Thần Phong Thuật, tu luyện tới tình trạng như vậy, hắn mặc dù không tin, nhưng không hề nghi ngờ, Lục Minh tu luyện Đại Thần Phong Thuật thời gian, khẳng định so với hắn ngắn.

Đối với hắn, bao nhiêu tạo thành một tia ảnh hưởng.

Cho nên, hắn tâm cảnh, đã có chút loạn, muốn mau chóng trấn áp Lục Minh.

Tâm cảnh vừa loạn, tự nhiên sẽ xuất hiện sơ hở.

Cửu Tàm công tử toàn thân phát sáng, mi tâm của hắn, bay ra 1 cái ngọc kiếm, gào thét mà ra, chém về phía trọng lực châu.

Trọng lực châu trọng lực áp hắn rất khó chịu, hắn muốn phá mở trọng lực châu áp bách.

Làm

Ngọc kiếm chém vào trọng lực châu bên trên, phát ra oanh minh, đáng tiếc, trọng lực châu kiên cố không phá vỡ nổi, căn bản không có khả năng đánh nát, chỉ là lui về sau một chút khoảng cách mà thôi, trọng lực vẫn như cũ cường đại.

"Ngay tại lúc này!"

Lục Minh mắt sáng lên, bắt được Cửu Tàm công tử sơ hở.

Lục Minh thân hình, đột nhiên biến đổi, như một đạo huyễn ảnh đồng dạng, xông về Cửu Tàm công tử, tốc độ lập tức bạo tăng.

Đại Thần Phong Thuật, tất nhiên cùng phong có quan hệ, không chỉ có thể tăng lên Lục Minh lực công kích, cũng có thể tăng lên Lục Minh tốc độ.

Hưu hưu hưu!

Lục Minh lập tức xuất hiện ở Cửu Tàm công tử bên trái, bàn tay như kiếm, trong nháy mắt đâm ra ba mươi sáu lần, toàn bộ đánh phía Cửu Tàm công tử ba cái sơ hở.

Tất cả, phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, quá nhanh, nhanh đến rất nhiều người đều chưa kịp phản ứng.

Cửu Tàm công tử, không hổ là tuyệt thế yêu nghiệt, hắn kịp phản ứng, trong nháy mắt biến ảo thân hình, chân như cuồng phong, đá ra ngoài, đồng thời bàn tay như chiến đao, chém về phía Lục Minh cổ.

Cứ như vậy, ba cái sơ hở bên trong, có hai cái biến mất, bị hắn đền bù.

Nhưng là, còn có một cái!

Phốc

Lục Minh chưởng nhọn, đâm trúng Cửu Tàm công tử ngực.

Kinh khủng lực lượng, lập tức xé rách Cửu Tàm công tử phòng ngự, cơ thể của hắn xương cốt, bị lực lượng đáng sợ xé rách, ngực xuất hiện một cái lỗ máu, trước sau trong suốt.

Cửu Tàm công tử kêu thảm một tiếng, thân thể điên cuồng lui lại, đồng thời vận chuyển thần lực, phong bế vết thương, muốn triển khai phản kích.

Nhưng là, Lục Minh sao lại cho hắn cơ hội như vậy?

1 chiêu kích thương Cửu Tàm công tử, chiếm thượng phong, Cửu Tàm công tử kết quả, đã định trước.

Hưu hưu hưu . . .

Lục Minh thế công, liên miên bất tuyệt, đầy trời đều là hắn công kích.

Đụng! Đụng!

Cửu Tàm công tử, lại là liên tục bị đánh trúng, dù hắn thực lực kinh người, cũng ngăn không được Lục Minh công kích, hắn thân thể, lại xuất hiện mấy vết thương.

Đặc biệt là Lục Minh có 1 chiêu quét trúng đầu của hắn, kém chút để Cửu Tàm công tử đầu lâu nổ bể ra.

Bất quá, Cửu Tàm công tử đích xác cường đại, thể chất bí thuật cũng tu luyện tới cực kỳ kinh người cấp độ, mạnh mẽ chặn lại một chiêu này, nhưng là đầu của hắn mặc dù không có nổ bể ra đến, nhưng là nhận lấy ảnh hưởng rất lớn.

Linh hồn nhận lấy rất lớn chấn động, nhường hắn một trận mộng bức, hai mắt nổi đom đóm.

Cửu Tàm công tử biết rõ phải gặp, bạo hống một tiếng, triển khai bao trùm thức công kích, hai tay hai chân cùng sử dụng, quét ngang bát phương, muốn đem Lục Minh bức lui.

Nhưng là Lục Minh dễ dàng tránh khỏi hắn công kích, xuất hiện ở Cửu Tàm công tử đỉnh đầu, hung hăng một cước đá vào Cửu Tàm công tử trên mặt, đem Cửu Tàm công tử đánh bay ra ngoài.

Cửu Tàm công tử thân thể, giống như là một cái phá bao tải đồng dạng, bay ra chiến đài bên ngoài, nằm trên mặt đất, lẩm bẩm hơn nửa ngày, mới bò lên, tràn ngập sát cơ nhìn về phía Lục Minh.

"Cửu Tàm, ngươi bại, giao ra Đại Toái Liệt Thuật a!"

Lục Minh nói.

"Giao ra Đại Toái Liệt Thuật, ngươi đừng mơ tưởng, tiểu tử, chỉ là một cái Phong Đô kiếm phái đệ tử, dám mưu đoạt ta Đại Toái Liệt Thuật, ta muốn ngươi chết, không chỉ có là ngươi, ta muốn ngươi Phong Đô kiếm phái đi theo chôn cùng, ta muốn diệt ngươi cả nhà!"

Cửu Tàm công tử cuồng loạn kêu lên, khuôn mặt vặn vẹo không tưởng nổi, trong mắt tất cả đều là điên cuồng sát cơ.

Hắn thật muốn điên cuồng, lửa giận ngút trời.

Hắn, thế mà thua ở Lục Minh trên tay, hắn khó có thể tiếp nhận.

Phải biết, hiện tại thế nhưng là có vô số người thông qua Mộng Huyễn thần ngọc nhìn xem đây, đặc biệt là tinh linh công chúa Lăng Vũ Vi, cũng rất có thể nhìn xem, hắn mất mặt thế nhưng là mất hết.

Nghĩ đến đây loại tình huống, hắn liền hận không thể đem Lục Minh tháo thành tám khối, đem Lục Minh xử tử lăng trì.

Hắn hận, hắn hận Lục Minh tại sao phải phản kháng, vì sao không ngoan ngoãn bị hắn trấn áp, ngoan ngoãn nhường hắn trang B.

"Ha ha, đây chính là Chuẩn Hoàng top 100 bảng xếp hạng 49 thiên kiêu, Thiên Tàm tộc tuyệt đỉnh yêu nghiệt? Thế mà dạng này mặt hàng, nói không giữ lời, bại trực tiếp đổi ý!"

Lục Minh cười lạnh.

"Ngươi câm miệng cho ta, ngươi cái này đê hèn đồ vật, im miệng . . ."

Cửu Tàm công tử gầm thét.

Lục Minh đương nhiên sẽ không im miệng, tiếp tục nói: "Ngươi vừa rồi nói còn muốn phái người diệt ta cả nhà? Muốn tiêu diệt Phong Đô kiếm phái? Chư vị, toàn bộ vũ trụ các huynh đệ tỷ muội, các ngươi thấy được, đây là Cửu Tàm nói, hắn là nghĩ ỷ vào Thiên Tàm diệt tộc ta Phong Đô kiếm phái, ta Phong Đô kiếm phái nếu là đã xảy ra chuyện, nhất định là Thiên Tàm tộc làm, các ngươi nhất định phải chủ trì công đạo, còn có thiên cung, muốn chủ trì công đạo a . . ."

Lục Minh kêu to.

Tất cả mọi người đưa mắt nhìn nhau.

"Đồ hỗn trướng!"

Một chút Thiên Tàm tộc cường giả, cũng thông qua Mộng Huyễn thần ngọc quan sát, giờ phút này nhịn không được giận mắng.

Mắng Cửu Tàm, cũng mắng Lục Minh.

Cửu Tàm bại liền bại, thế mà hồ ngôn loạn ngữ, trước công chúng phía dưới đổi ý, còn muốn trả thù, thật sự là mất mặt.

Mà Lục Minh, vừa nói như vậy, vậy sau này Phong Đô kiếm phái, liền thật không xảy ra chuyện gì, một khi xảy ra chuyện, liền sẽ ỷ lại Thiên Tàm tộc trên người.

Thiên Tàm tộc mặc dù không có đem cái gì Phong Đô kiếm phái để vào mắt, nhưng là thật diệt Phong Đô kiếm phái, vậy bọn hắn thanh danh liền thối, về sau ai còn sẽ hợp tác với bọn họ?

Không chỉ có như thế, cùng bọn hắn đối địch chủng tộc, sẽ còn coi đây là lấy cớ, hướng bọn họ làm khó dễ.

Bị Lục Minh vừa nói như thế, Thiên Tàm tộc không những không thể động Phong Đô kiếm phái, còn muốn phòng ngừa người khác động Phong Đô kiếm phái, bằng không thì cũng muốn lại trên người bọn hắn, cho nên, bọn họ còn muốn trái lại phái người trong bóng tối bảo hộ Phong Đô kiếm phái.

Khó trách Thiên Tàm tộc một số cao thủ, phải mắng mẹ.

Cửu Tàm công tử cũng chầm chậm tỉnh táo lại, biết rõ muốn diệt Phong Đô kiếm phái, là không thể nào, nhưng là giết Lục Minh, là có thể, chỉ cần âm thầm ra tay là có thể.

Hắn tâm lý sát cơ vô cùng lạnh lẽo, hung tợn hướng về Lục Minh, như một đầu cắn người khác dã thú.

Lục Minh, hắn tất sát!

Hôm nay, thế mà nhường hắn mất mặt như vậy, không thể tha thứ.

"Cửu Tàm, còn không đem Đại Toái Liệt Thuật giao ra? Thiên Tàm tộc cũng tính một cái đại tộc, đi ra thiên kiêu, chính là ngươi dạng này người nói không giữ lời vật?"

Lục Minh nhìn gần Cửu Tàm công tử.

"Ta liền là không giao, ngươi có thể làm khó dễ được ta? Ngươi dám làm khó dễ được ta?"

Cửu Tàm công tử cười lạnh, hắn dứt khoát không đếm xỉa đến, dù sao mất mặt mất hết, không ngại nhiều ném một điểm, hắn liền là không giao.

Đại Toái Liệt Thuật là hắn tân tân khổ khổ lấy được, giao cho Lục Minh? Hắn sợ rằng sẽ thổ huyết..