Chương 3813: Không giao, đánh tới ngươi giao

Chương 3813: Không giao, đánh tới ngươi giao

Cửu Tàm công tử phách lối nhìn xem Lục Minh.

Hắn là Thiên Tàm tộc tuyệt thế yêu nghiệt, hiện tại dưới hàng trăm con mắt nhìn trừng trừng, hắn không tin Lục Minh dám đối với hắn thế nào.

"Đồ hỗn trướng!"

~~~ rất nhiều Thiên Tàm tộc cường giả giận mắng, Cửu Tàm thật đem Thiên Tàm tộc mặt ném sạch.

Xa xôi vắng vẻ tinh cầu, tinh linh công chúa Lăng Vũ Vi, Du Linh đám người, cũng đem cái này tất cả nhìn ở trong mắt.

"~~~ cái này Cửu Tàm thật đúng là quá vô sỉ, thật không biết xấu hổ, dạng này mặt hàng, lại còn muốn theo đuổi tiểu thư, thực sự là lại cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga, cùng Cửu Tàm một so, cái kia Mục Vân, ngược lại là thuận mắt nhiều!"

Du Linh khí nhếch lên miệng.

"Có ít người xuất thân tốt, phẩm tính cũng không nhất định tốt!"

Lăng Vũ Vi nói.

Du Linh liên tục gật đầu.

Có ít người xuất thân tốt, từ nhỏ nuông chiều hư hỏng, muốn cái gì có cái đó, không có người sẽ vi phạm hắn ý nguyện, như vậy lớn lên sau, cũng là như thế.

Coi như thiên phú kinh người, nhưng là một khi gặp được ngăn trở, hoặc là gặp được người khác vi phạm hắn ý nguyện, hắn thì không chịu nổi, nhược trí sắc mặt, hiển lộ không thể nghi ngờ.

Cửu Tàm công tử, hiển nhiên chính là người như vậy.

Hắn từ bé thiên phú tuyệt luân, bị Thiên Tàm tộc đại lực bồi dưỡng, có thể nói muốn gió được gió muốn mưa được mưa, cũng dưỡng thành hắn tự tin, tùy tâm sở dục tính cách.

Đối mặt càng mạnh chủng tộc, hắn có lẽ sẽ khiêm tốn một chút, nhưng là đối mặt những cái kia yếu chủng tộc, hắn loại này tính cách liền hiển lộ không thể nghi ngờ.

Huống chi, đối mặt Lục Minh dạng này trong lòng hắn hết sức đê hèn cay gà, hắn là tràn ngập cảm giác ưu việt, có thể cuối cùng lại bị Lục Minh đánh bại, hắn khó có thể tiếp nhận, ghê tởm sắc mặt hiển lộ không thể nghi ngờ.

Lục Minh đều muốn bị hắn khí cười.

"Nói như vậy, ngươi là không có ý định giao ra đây, rất tốt, ngươi không giao, vậy ta liền bản thân tiến tới lấy!"

Lục Minh nói xong, đạp không mà ra, hướng về Cửu Tàm công tử bức bách đi.

"Mục Vân, ngươi dám, ta là Thiên Tàm tộc tuyệt thế thiên kiêu, ngươi dám động ta?"

Cửu Tàm rống to.

"Không có cái gì ta không dám!"

Lục Minh cười lạnh, thân hình đột nhiên tăng nhanh, như một đạo huyễn ảnh đồng dạng, hướng về Cửu Tàm công tử đánh tới, trong nháy mắt, đã đến Cửu Tàm công tử đỉnh đầu.

Oanh

Lục Minh đấm ra một quyền, cuồng bạo quyền kình, như giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về Cửu Tàm công tử bao phủ tới.

Ngươi

Cửu Tàm công tử kinh hãi, không nghĩ tới Lục Minh thật dám ra tay với hắn.

Thời khắc mấu chốt, hắn dốc hết toàn lực phản kháng.

Nhưng là, vừa rồi hắn bị Lục Minh đánh cho trọng thương, căn bản không phải Lục Minh đối thủ, hắn công kích, trực tiếp bị Lục Minh đánh tan, Lục Minh nắm đấm, hung hăng đập vào Cửu Tàm công tử trên mặt.

A

Cửu Tàm công tử phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, một tấm mặt anh tuấn, hoàn toàn bị đập nát, thân thể bay ngang ra ngoài, người phía trước, mau chóng rời đi.

Cửu Tàm công tử thân hình còn không có dừng lại, Lục Minh dậm chân mà ra, đã đuổi kịp Cửu Tàm công tử, đem hắn giẫm ở dưới chân.

"Giao ra Đại Toái Liệt Thuật!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Đừng mơ tưởng, cẩu tạp toái, ngươi dám đối với ta như vậy, ta muốn ngươi chết, ta muốn ngươi chết không yên lành . . ."

Cửu Tàm công chúa điên cuồng gầm thét.

Hắn hoàn toàn điên cuồng, ánh mắt đỏ như máu.

Hắn ăn chắc Lục Minh nhiều nhất chỉ dám đả thương hắn, không dám động đến hắn, chỉ cần nhường hắn chạy đi, hắn liền muốn điên cuồng trả thù.

Về phần giao ra Đại Toái Liệt Thuật, không có khả năng!

"Tự tìm cái chết!"

Lục Minh ánh mắt triệt để lạnh xuống.

~~~ cái này Cửu Tàm, còn tưởng rằng hắn thật không dám động đến hắn sao?

Cùng lắm thì giết về sau, rời đi Phong Đô kiếm phái, tìm một người khác địa phương lăn lộn một cái thân phận mới, nhiều nhất nhọc nhằn một chút, tìm chút thời giờ.

Lục Minh trên người, tràn ngập ra sát cơ mãnh liệt.

Trong tay hắn, ngưng tụ ra một cán trường thương.

Phốc phốc!

Huyết quang văng khắp nơi, Lục Minh trường thương, trực tiếp đâm xuyên qua Cửu Tàm công tử hai cái đùi, đem hắn hai cái đùi găm trên mặt đất.

Cửu Tàm công tử kêu thảm, toàn thân run rẩy không ngừng.

Mặc dù đạt tới hắn dạng này cảnh giới, coi như đem hắn thân thể chia năm xẻ bảy, hắn đều có thể khôi phục lại, nhưng là loại kia đau nhức, lại là sẽ không yếu bớt.

Người chung quanh, hít sâu một hơi.

Cái này Mục Vân, thật đúng là to gan lớn mật, lại dám đối xử như thế Cửu Tàm công tử.

Mặc dù Cửu Tàm công tử là vô sỉ một chút, nói không giữ lời, Lục Minh ứng phó Cửu Tàm công tử, là chuyện đương nhiên, người khác cũng không thể nói gì hơn.

Nhưng là Cửu Tàm công tử, là Thiên Tàm tộc tuyệt đỉnh yêu nghiệt a, sau đó không sợ Thiên Tàm tộc trả thù?

Thiên Tàm tộc mặc dù sẽ không trắng trợn đối phó Phong Đô kiếm phái, cũng sẽ không trắng trợn phái người tới đối phó Lục Minh, nhưng là trong bóng tối phái một cao thủ đánh giết Lục Minh, hoặc là ngụy trang thành Lục Minh luyện công tẩu hỏa nhập ma mà chết, cũng không phải việc khó a.

Chỉ có thể nói, Lục Minh lá gan, rất béo tốt.

"Cẩu tạp toái, ta muốn ngươi chết, ta muốn giết ngươi a . . ."

Cửu Tàm công tử điên cuồng kêu to.

Đụng

Lục Minh trực tiếp nắm lấy Cửu Tàm công tử đỉnh đầu, hung hăng đánh tới hướng mặt đất.

Nơi này mặt đất, bày ra trận pháp cường đại, rất cứng rắn.

Nhưng là Cửu Tàm công tử đầu nện xuống, y nguyên đem mặt đất ném ra một cái hố to.

Đụng! Đụng! Đụng!

Lục Minh động tác không ngừng, nắm lấy Cửu Tàm công tử, không ngừng nện xuống, mặt đất phanh phanh phanh vang lên không ngừng.

Rất nhiều người cảm giác hàm răng đau nhức, tâm lý ứa ra hàn khí.

Mà Cửu Tàm công tử, vô cùng thê thảm, rất nhanh liền hoàn toàn thay đổi.

Nhưng là, Cửu Tàm công tử y nguyên cắn răng, ánh mắt bên trong tất cả đều là oán hận quang mang.

"Ngu xuẩn mất khôn, thật cho là ta không dám giết ngươi sao, tất nhiên không giao ra, vậy liền tiễn ngươi chầu trời nhé!"

Lục Minh trên người, tràn ngập sát khí lạnh như băng.

Trong tay hắn, lại một lần nữa ngưng tụ ra một cán trường thương, một lần này, Lục Minh một thương hướng về Cửu Tàm công tử đan điền đâm tới.

Phốc

Trường thương đâm vào đan điền, đâm vào Cửu Tàm tinh hạch phía trên.

Đạt tới Chuẩn Hoàng, tinh hạch bên trên, có 9 đạo tinh hoàn vờn quanh, đã có bắt đầu dung hợp, hướng về hằng tinh thay đổi khuynh hướng.

Giờ phút này bị trường thương đánh trúng, Cửu Tàm công tử tinh hoàn, chấn động run rẩy, quang mang mờ đi rất nhiều.

Liền hắn tinh hạch, đều rung động dữ dội, xoạt xoạt mấy tiếng truyền ra, hắn tinh hạch, xuất hiện mấy đầu vết rách.

Tinh hạch bị trọng thương, Cửu Tàm công tử phun máu phè phè, không thể tưởng tượng nổi hướng về Lục Minh, trong mắt oán hận quang mang thối lui, rốt cục lộ ra e ngại.

Lục Minh, lại để cho phế bỏ hắn tinh hạch.

Phế bỏ tinh hạch, cùng giết hắn không có khác nhau.

Hắn 1 vạn cái không nghĩ tới, Lục Minh thế mà thật sự có can đảm này.

Hắn nhưng là Thiên Tàm tộc tuyệt thế yêu nghiệt a, cao cao tại thượng, đứng sau lưng vô số Thiên Tàm tộc cường giả, Lục Minh, chỉ là một cái Phong Đô kiếm phái đệ tử, thật dám động hắn?

Lúc trước hắn là không tin, nhưng là bây giờ không thể không tin, bởi vì Lục Minh động thủ thật, trên người tán phát sát cơ, nhường hắn toàn thân phát lạnh.

Giờ phút này, hiện trường cũng hoàn toàn yên tĩnh.

Hiển nhiên, đám người cũng không nghĩ tới, Lục Minh thế mà lớn gan bao thiên như vậy.

Vương chưởng môn, còn có Phong Đô kiếm phái những người khác, sắc mặt tái nhợt.

Lục Minh nếu là thật phế bỏ hoặc là giết chết Cửu Tàm công tử, vậy bọn hắn Phong Đô kiếm phái, thực sự là áp lực sơn đại a.

"Một thương sau, triệt để phế bỏ ngươi tinh hạch!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

Sát khí lạnh như băng, để Cửu Tàm công tử, như rơi vào hầm băng.

Hắn không chút nghi ngờ, Lục Minh chiêu tiếp theo, thực sự sẽ phế đi hắn.

"Ta giao, ta đem Đại Toái Liệt Thuật, giao cho ngươi a . . ." Cửu Tàm công tử hoảng sợ kêu to lên..