Chương 3815: Cũng có mệnh hồn nguyên thạch toái phiến

Chương 3815: Cũng có mệnh hồn nguyên thạch toái phiến

A

Lục Minh ồ một tiếng, Lăng Vũ Vi nói lý do này, ngược lại có chút có độ tin cậy, cũng có thể nói còn nghe được.

"Đương nhiên, ta với ngươi thành hôn, không phải thật sự thành hôn, mà là giả thành hôn, dù sao, giữa chúng ta, không có tình cảm, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lăng Vũ Vi nói.

Cảm thấy thế nào? Đương nhiên là cự tuyệt!

Thật thành hôn Lục Minh đều không đáp ứng, còn giả thành hôn? Hắn há có thể đáp ứng?

Huống hồ, đáp ứng Lăng Vũ Vi, hắn liền muốn đắc tội Thiên Sứ tộc cái vị kia thiên kiêu, đồ đần mới chịu đáp ứng.

"Ngươi có thể suy tính một chút, chúng ta mặc dù là giả thành hôn, đó là bởi vì chúng ta không biết, không hiểu rõ, theo sau đó biết làm sâu sắc, cũng không phải là không thể trở thành thật!"

Lăng Vũ Vi ánh mắt như nước, giống như một vũng đầm sâu đồng dạng, muốn để người lâm vào trong đó.

Đổi lại nam tử bình thường, tuyệt đối khó có thể cự tuyệt điều kiện như vậy, cho dù là Lục Minh, trái tim đều ác hung ác nhảy lên mấy lần.

Lăng Vũ Vi mị lực, cũng không phải nói một chút mà thôi.

"Xin lỗi, ta đã có người trong lòng, mời trở về đi!"

Lục Minh nói.

"Ngươi . . . Có người trong lòng? Thật?"

Lăng Vũ Vi như thu thuỷ một dạng ánh mắt, hơi sững sờ.

Lục Minh có nàng dạng này vị hôn thê, còn sẽ thích được những người khác? Sẽ còn bởi vì những người khác cự tuyệt nàng?

Nàng càng xem Lục Minh, càng thấy được khó có thể nhìn thấu Lục Minh.

1 cái nho nhỏ Phong Đô kiếm phái, thế mà có thể xuất hiện nhân vật như vậy, đây là kỳ tích.

Đồng thời, Lăng Vũ Vi cảm giác lòng tự tin của mình, lần đầu nhận lấy đả kích.

Nàng chủ động muốn cùng một cái nam tử thành hôn, hơn nữa 2 người còn có hôn ước mang theo, đối phương lại có thể biết cự tuyệt nàng, lúc này nàng cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới.

Nàng đối tự tin của mình, vẫn là rất mạnh, cho nên lần trước, mới chỉ là phái một cái Du Linh đến truyền lời.

Không nghĩ tới Lục Minh trực tiếp cự tuyệt, đằng sau còn đánh bại tới khiêu chiến các tộc thiên kiêu, biểu hiện ra thực lực khủng bố cùng thiên phú, nàng mới không thể không tự mình ra mặt.

Dưới cái nhìn của nàng, cho dù là giả thành hôn, nhưng là nàng cho đối phương hi vọng, cũng hẳn không có người có thể cự tuyệt mới đúng.

Nhưng là tự mình ra mặt, y nguyên bị cự tuyệt.

Nàng có chút nóng nảy!

"Ngươi thật không đáp ứng?"

Lăng Vũ Vi nhịn không được lại truy vấn một câu.

"Đương nhiên, ta lặp lại lần nữa, ta có người trong lòng, hơn nữa, đáp ứng ngươi, còn muốn đắc tội Thiên Sứ tộc thiên kiêu, không có lợi lắm!"

Lục Minh lần nữa cự tuyệt.

Hắn không có nói có thê tử, đó là bởi vì, hắn bây giờ là Phong Đô kiếm phái 'Mục Vân' Mục Vân là không có thê tử, nói như vậy, sẽ để lộ.

Về phần người trong lòng, thế thì dễ nói chuyện rồi, ai không có mấy cái người trong lòng?

Ngươi

Lăng Vũ Vi có chút tức giận, dùng sức phá Lục Minh vài lần, ánh mắt chuyển động mấy lần, lại nói: "Tốt a, ta cho ngươi biết tình hình thực tế, ta nghĩ cùng ngươi thành hôn, tránh né Thiên Sứ tộc thiên kiêu là một cái phương diện, còn có trên phương diện khác, là bởi vì mệnh hồn nguyên thạch toái phiến!"

"~~~ cái gì?"

Nghe được mệnh hồn nguyên thạch toái phiến về sau, Lục Minh con ngươi đột nhiên co rút lại mấy lần, trên người bắn ra cường đại khí tức, còn có sát cơ.

Bị Lục Minh sát cơ một kích, Lăng Vũ Vi giật mình, bản năng lui lại một khoảng cách.

"Ngươi có mệnh hồn nguyên thạch toái phiến?"

Lục Minh hướng về Lăng Vũ Vi hỏi, đồng thời bắp thịt cả người hơi hơi rung động, làm tốt đại chiến chuẩn bị.

"Không sai, ta có mệnh hồn nguyên thạch toái phiến!"

Không nghĩ tới, Lăng Vũ Vi rất trực tiếp gật đầu thừa nhận.

"Khó trách ngươi muốn cùng ta thành hôn, mục đích thật sự của ngươi là mệnh hồn nguyên thạch toái phiến a, muốn thừa dịp ta không chuẩn bị, giết ta, cướp đi trên người ta mệnh hồn nguyên thạch toái phiến a?"

Lục Minh lạnh lùng nói, trên người hiện ra sát cơ.

"Ngươi sai!"

Lăng Vũ Vi nói.

"Ta sai?"

Lục Minh hỏi lại.

"Đúng vậy, ngươi sai, ngươi có phải hay không cho rằng, mệnh hồn nguyên thạch toái phiến người sở hữu, vừa thấy mặt đã muốn đánh nhau chết sống? Muốn cướp đoạt đối phương mệnh hồn nguyên thạch toái phiến?" Lăng Vũ Vi nói.

"Chẳng lẽ không phải?"

Lục Minh lại hỏi.

Mệnh hồn nguyên thạch toái phiến thạch linh, chính là nói cho hắn biết như vậy, mệnh hồn nguyên thạch toái phiến người sở hữu, nhất định là địch nhân vốn có, vừa thấy mặt, tất nhiên muốn phân ra cái sinh tử, cướp đi đối phương mệnh hồn nguyên thạch toái phiến.

Khi tất cả mệnh hồn nguyên thạch toái phiến đều tập hợp đủ thời điểm, có thể có được cơ duyên to lớn, trở thành vũ trụ bá chủ.

Điểm này, từ lúc trước Mộ Dung Thu Thủy nơi đó, liền có thể biết được.

Mộ Dung Thu Thủy nhìn thấy hắn, liền muốn ra tay đánh giết hắn, cướp đi hắn mệnh hồn nguyên thạch toái phiến.

"Dĩ nhiên không phải, kỳ thật, mệnh hồn nguyên thạch toái phiến người sở hữu, chưa hẳn nhất định phải đánh sống đánh chết, hoàn toàn có thể hợp tác!"

Lăng Vũ Vi nói.

"Hợp tác?"

"Đúng vậy, ngươi nghe được những tin tức kia, có phải hay không từ thạch linh nơi đó nghe được?"

Lăng Vũ Vi nói.

"Không sai, chẳng lẽ thạch linh nói là giả?"

Lục Minh nói.

"Có bộ phận thật, nhưng có bộ phận, lại là giả, thạch linh đều có tư tâm, chỉ cần khơi dậy tất cả mảnh vỡ, bọn họ nuốt tất cả thạch linh, bản thân liền có thể phi thường cường đại, trở thành hoàn chỉnh mệnh hồn thạch linh, tự nhiên sẽ xui khiến tất cả mệnh hồn nguyên thạch toái phiến chủ nhân, lẫn nhau chém giết!"

"Ngươi nếu không tin, có thể hỏi hỏi mệnh hồn nguyên thạch thạch linh!"

Lăng Vũ Vi nói.

Lục Minh trong mắt, hiện lên một sợi hàn quang.

Thạch linh lão gia hỏa kia, từ vừa mới bắt đầu nhìn thấy hắn, đã cảm thấy lão gia hỏa kia rất giảo hoạt, vừa bắt đầu làm bộ trận linh lắc lư bọn họ, Lục Minh đối với hắn, cũng vẫn không có tin hoàn toàn.

"Lão gia hỏa, cút ra đây cho ta!"

Lục Minh trong bóng tối đối mệnh hồn nguyên thạch thạch linh quát lạnh.

Mệnh hồn nguyên thạch toái phiến, cũng bị hiện tại thân mang ở trên người.

' 'Quá khứ thân '' tu luyện đủ loại thần lực, an tâm ở Long tộc mẫu tinh tu luyện tốt nhất, mà ' 'Hiện tại thân '' muốn ở vũ trụ bên trong xông xáo, những bảo vật này, mang ở trên người, mới có cơ hội khai quật ra bí mật.

Một trận quang mang thiểm thước, mệnh hồn nguyên thạch thạch linh nổi lên.

"Lục . . . Mục Vân, ngươi đừng nghe lấy nha đầu nói lung tung, nàng là lừa gạt ngươi, ta nói mới là thật, ngươi phải tin tưởng ta a!"

Mệnh hồn nguyên thạch thạch linh kêu lên, giống như nhận lấy thiên đại ủy khuất.

"Ta được đến mệnh hồn nguyên thạch toái phiến về sau, vừa bắt đầu cũng bị thạch linh lắc lư, cuối cùng tra rất nhiều tư liệu, mới tra được một chút tin tức, ngươi nếu là không tin, ta có thể xuất ra một bộ phận tư liệu cho ngươi xem, xem xét, liền biết thật giả!"

Lăng Vũ Vi nói, một bộ rất tự tin biểu lộ.

"Lão gia hỏa, nói thật ra . . ."

Lục Minh lạnh lùng hướng về mệnh hồn nguyên thạch thạch linh.

"Ta nói là sự thật a!"

Thạch linh lại kêu.

"Ngươi và ta bây giờ nói thật ra, còn kịp, nếu như đằng sau bị ta biết ngươi nói láo, ta sẽ xuất thủ ma diệt ngươi, ngươi hẳn phải biết, ta hiện tại làm được . . ."

Lục Minh ánh mắt lấp lóe băng hàn sát cơ.

Mệnh hồn nguyên thạch thạch linh kích linh linh rùng mình một cái, tròng mắt cô lỗ lỗ loạn chuyển, 1 hồi lâu, lại kêu lên: "Kỳ thật, kỳ thật, ta là nói một chút nói dối, mệnh hồn nguyên thạch toái phiến người sở hữu, đích xác có thể hợp tác, nhưng có một chút ta không có nói sai, lấy được mảnh vỡ càng nhiều, dung hợp càng nhiều, lấy được chỗ tốt càng nhiều, điểm này ta không có nói sai a!".