Chương 3820: Đại chiến Mộ Dung Thu Thủy

Chương 3820: Đại chiến Mộ Dung Thu Thủy

Ở Mộ Dung Thu Thủy xem ra, Lục Minh rất sớm rời đi, là muốn tránh né hắn, nhưng là, muốn tránh né hắn, có dễ dàng như vậy?

Hiển nhiên là không thể nào!

"Các ngươi lưu lại nơi này a, ta có việc, phải rời đi trước một lần!"

Mộ Dung Thu Thủy phân phó cùng hắn cùng đi mấy cái thanh niên, sau đó trở về Lăng Vũ Vi trước người, cùng Lăng Vũ Vi cáo lỗi một tiếng, liền vội vả rời đi.

"Muốn thành công, tiếp đó, liền nhìn Mục Vân!"

Nhìn thấy Mộ Dung Thu Thủy rời đi, Lăng Vũ Vi tâm lý đại hỉ.

. . .

Mộ Dung Thu Thủy vừa bắt đầu cũng không có hướng Lục Minh phương hướng đi, bởi vì như vậy quá rõ ràng, Lục Minh vừa rời đi, hắn liền hướng Lục Minh rời đi phương hướng đi, không khỏi sẽ cho người liên tưởng.

Hắn rời xa Thần Tí sơn trang về sau, mới thi triển tốc độ cao nhất, hướng về Lục Minh rời đi phương hướng đuổi theo.

Lục Minh tốc độ cũng không nhanh, hắn rời đi sau, trực tiếp bay ra Thần Tí tinh, hướng về vũ trụ tinh không bay đi.

Lấy tốc độ của hắn bây giờ, coi như không có toàn lực phi hành, vậy cũng mau kinh người, không ngừng xuyên toa vũ trụ tinh không, rất nhanh liền xa xa rời đi Thần Tí tinh.

Ai

Bỗng nhiên, Lục Minh ngừng lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trước mặt một chỗ hư không bên trong.

"Không hổ là có thể được Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến người, linh giác thật đúng là nhạy cảm!"

Một đạo lạnh lùng thanh âm truyền ra, đón lấy, Lục Minh vừa rồi nhìn chằm chằm hư không, nổi lên gợn sóng, 1 bóng người nổi lên.

Đạo này thân ảnh, chính là Mộ Dung Thu Thủy.

Liên tiếp lật đuổi theo, rốt cục bị hắn đuổi kịp Lục Minh.

"Ngươi rốt cuộc đã đến!"

Lục Minh thản nhiên nói, Mộ Dung Thu Thủy đuổi tới, hắn liền không cần phải giả bộ đâu.

"Ta đương nhiên muốn đến, chúng ta cũng không cần giấu giếm, đưa ngươi trên người Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, giao ra đi, ta có thể thả ngươi một con đường sống, tha cho ngươi một mạng!"

Mộ Dung Thu Thủy lạnh lùng nói.

"Ta giao ra Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, ngươi sẽ tha cho ta? Ha ha, ngươi không sợ ta đem Mệnh Hồn nguyên thạch biến mất tiết lộ ra ngoài?"

Lục Minh cười nhạt nói.

Mộ Dung Thu Thủy trong mắt bắn ra lạnh lùng sát cơ, cười lạnh nói: "Xem ra ngươi không ngu ngốc!"

Hắn nói buông tha Lục Minh, chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi, hắn đương nhiên sẽ không buông tha Lục Minh.

Hắn cướp đi Lục Minh Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, lại buông tha Lục Minh, Lục Minh nhất định sẽ đem Mệnh Hồn nguyên thạch tin tức tiết lộ ra ngoài, hắn làm sao biết buông tha Lục Minh.

"Muốn giết ta, liền nhìn ngươi có thể không thể làm được!"

Lục Minh nói.

"Hừ, ngươi cho rằng, bằng ngươi Thần Quân thất trọng tu vi, liền có thể cùng ta chống lại? Thật là ngây thơ!"

Mộ Dung Thu Thủy cười lạnh, vừa mới nói xong, trong tay hắn thì có một vệt ánh đao lóe lên mà ra.

Đó là một thanh phi đao, tốc độ nhanh kinh người, đâm về phía Lục Minh mi tâm.

Chuẩn Hoàng!

Vừa ra tay, Lục Minh liền cảm ứng được, Mộ Dung Thu Thủy tu vi, thế mà đã đạt đến Chuẩn Hoàng chi cảnh.

Ban đầu ở nguyên thủy thần linh thế giới, Mộ Dung Thu Thủy tu vi, đến cuối cùng, cũng mới mới vừa đột phá Thần Quân nhất trọng mà thôi.

Lúc này mới bao nhiêu năm, hắn thế mà đã đạt đến Chuẩn Hoàng chi cảnh.

Có thể nghĩ, Mộ Dung Thu Thủy khoảng thời gian này, cũng đã nhận được đại cơ duyên.

Trên thực tế, có thể có được Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến công nhận, đều là có đáng sợ thiên phú và đại cơ duyên, đều là thiên tài trong thiên tài, ức trong vạn chọn một nhân kiệt.

Phi đao tốc độ, cực kỳ kinh người, trong nháy mắt liền gần sát Lục Minh.

Làm

Thời khắc mấu chốt Lục Minh đấm ra một quyền, chặn lại phi đao công kích, hai người bộc phát ra một tiếng kinh thiên oanh minh, sau đó Lục Minh thân hình nhanh chóng thối lui.

Hắn cảm giác hắn trên nắm tay, xuất hiện một đạo vết máu.

Thật kinh người lực công kích!

Lục Minh cảm giác, Mộ Dung Thu Thủy vừa rồi một đao kia uy lực, đã tiếp cận Phá Tiểu Đao lực công kích.

"Ngươi thế mà có thể tiếp ta một đao? Không sai, không hổ là có thể được mệnh hồn mảnh vỡ thiên thạch công nhận người, xem ra trước ngươi che giấu thực lực!"

Mộ Dung Thu Thủy gặp Lục Minh tiếp được hắn một đao, phi thường ngoài ý muốn.

Lấy Lục Minh phía trước biểu hiện, tuyệt đối không tiếp nổi một đao này.

"Dùng ra ngươi toàn bộ lực lượng a, bằng không thì, ngươi về sau đem không có cơ hội thi triển!"

Lục Minh nói.

"Không có cơ hội thi triển? Ha ha, chẳng lẽ, ngươi còn muốn giết ta hay sao?"

Mộ Dung Thu Thủy cười to.

Lục Minh thực lực, mặc dù không tệ, nhưng là hắn vừa rồi căn bản không có dùng ra toàn lực, Lục Minh cho rằng có thể giết hắn? Quá ngây thơ rồi.

Oanh

Mộ Dung Thu Thủy trên người, bộc phát ra cường đại khí tức, đồng thời, hắn bản nguyên bí thuật, thi triển mà ra.

Hắn bản nguyên bí thuật, vẫn là một bộ phi đao.

Bất quá cùng lúc trước so sánh, Mộ Dung Thu Thủy bản nguyên bí thuật, uy lực không biết mạnh to được bao nhiêu, đã chém ra ba đạo gông xiềng.

Đồng thời, hắn biến thành nguyên thủy thần thể, một tôn to lớn Đa Tí tộc nguyên thủy thần linh, khoảng chừng 9 đầu cánh tay.

"Chết cho ta!"

Mộ Dung Thu Thủy hét lớn, chín chuôi phi đao, phá không sát phạt, đánh tới Lục Minh, uy năng cực kỳ khủng bố.

Người này chiến lực, mạnh mẽ kinh người cấp độ, so với Thiên Tàm tộc Cửu Tàm công tử, đều không kém bao nhiêu.

Đây cũng là hắn lực lượng vị trí, không cần nói Lục Minh chỉ là một cái Thần Quân thất trọng, coi như Lục Minh cũng là Chuẩn Hoàng, hắn cũng có nắm chắc đánh giết Lục Minh.

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại, trong nháy mắt kích phát Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, toàn thân cao thấp tế bào, không ngừng rung động, đem tất cả lực lượng, đều kích thích ra.

Rầm rầm rầm!

Lục Minh liên tục oanh quyền, kinh khủng quyền kình, bạo phát đi ra, không ngừng đánh phía Mộ Dung Thu Thủy phi đao.

Mỗi một lần va chạm, tinh không đều đã xảy ra vụ nổ lớn, đáng sợ kình khí cùng đao mang, tung hoành tinh không ức khoảng cách ngàn tỉ dặm, vô số thiên thạch, đã xảy ra vụ nổ lớn.

Hưu

Một đạo đao mang, đem một cái to lớn vô cùng tinh cầu tư nguyên, phách thành hai nửa.

Oanh

Một đạo đáng sợ quyền kình, đánh trúng một cái hằng tinh, trực tiếp đem hằng tinh trung gian đánh ra một cái trước sau thấu lượng thông đạo, kém chút để cái kia hằng tinh bạo tạc.

Trong chớp mắt, 2 người giao thủ hơn 50 chiêu, không có phân ra thắng bại.

Không thể không nói, Mộ Dung Thu Thủy chiến lực, thật sự cường đại, lấy hắn chiến lực, đã tiếp cận Cửu Tàm công tử, coi như đặt ở Chuẩn Hoàng top 100 bảng, cũng có thể xếp tại hơn 50 tên.

Nhưng là, Mộ Dung Thu Thủy, lại càng thêm chấn kinh.

Lấy hắn chiến lực, thế mà bắt không được Lục Minh.

Lục Minh trước đó, đến cùng ẩn giấu bao nhiêu thực lực, cái này cũng quá kinh khủng.

Lấy Lục Minh chiến lực như vậy, trước đó vì sao hình như rất sợ hắn bộ dáng, vội vả rời đi?

"Không tốt, trúng kế, người này là cố ý dẫn ta đi ra!"

Linh quang lóe lên, Mộ Dung Thu Thủy đoán được Lục Minh mục đích.

"Ngươi là cố ý dẫn ta đi ra a, ngươi ắt có niềm tin có thể đối phó ta?"

Mộ Dung Thu Thủy thét dài, đem chiến lực tăng lên tới đỉnh điểm.

Trọn vẹn phi đao, dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một thanh khổng lồ phi đao.

Hưu

To lớn phi đao, bay về phía Lục Minh, đáng sợ tới cực điểm.

"Đại Thần Phong Thuật!"

Lục Minh trong lòng hơi động, thi triển ra Đại Thần Phong Thuật, cũng là chiến lực tăng lên tới đỉnh cấp, 1 chiêu tấn công về phía Mộ Dung Thu Thủy.

Một tiếng hủy thiên diệt địa đồng dạng oanh minh, to lớn phi đao, trực tiếp vỡ nát ra, Mộ Dung Thu Thủy phun máu phè phè, bay ngược mà ra..