Chương 3825: Toàn diệt cùng tìm tới

Chương 3825: Toàn diệt cùng tìm tới

Oanh

Lục Minh lăng không dậm chân, cùng huyết bào thanh niên đám người một dạng độ cao, dậm chân hướng về phía trước, hướng về huyết bào thanh niên đi.

Những người này, hắn hôm nay, đều phải ở lại chỗ này.

"Tiểu tử, ngươi biết ta là ai sao? Ta là Huyết Khô lâu đoàn hải tặc thiếu chủ, ngươi dám chúng ta người, ngươi liền đợi đến chúng ta vô cùng vô tận trả thù a!"

Huyết bào thanh niên rống to.

"Nguyên lai là Huyết Khô lâu đoàn hải tặc!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

~~~ cái này đoàn hải tặc, hắn biết rõ.

Hồng Hoang vũ trụ, quá mức mênh mông, ở trời sao vô ngần bên trong, đầy đất cơ duyên.

Cái này tự nhiên cũng ra đời vô số hải tặc vũ trụ, cũng ra đời vô số hải tặc vũ trụ đoàn.

Nhưng là đại bộ phận hải tặc vũ trụ đoàn, thực lực đều rất bình thường, không đáng để lo.

Bất quá, ở tất cả hải tặc vũ trụ đoàn bên trong, cũng có một chút thực lực cực kỳ khủng bố.

Đây chính là tiếng tăm lừng lẫy 10 đại hải tặc vũ trụ đoàn. Lỗ máu hải tặc vũ trụ đoàn, chính là 10 đại hải tặc vũ trụ đoàn một trong.

10 đại hải tặc vũ trụ đoàn, thực lực cực kỳ khủng bố, có thể so với Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trên một chút chủng tộc mạnh mẽ, làm cho người nghe đến đã biến sắc.

Nguyên lai, những người ở trước mắt, chính là đến từ 10 đại hải tặc vũ trụ đoàn một trong, khó trách lá gan lớn như vậy, lại tâm ngoan thủ lạt.

Nhưng là Lục Minh sẽ sợ?

Hắn đương nhiên sẽ không sợ, hắn tiếp tục dậm chân hướng về phía trước, hư không chấn động mãnh liệt.

Huyết bào thanh niên con ngươi co lại nhanh chóng, khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, bạo hống nói: "Cho ta giết cái này tạp chủng!"

Oanh

Huyết bào thanh niên bên người, một cái lão giả dậm chân mà ra, mênh mông khí tức, như vực sâu biển lớn, hướng về Lục Minh ép tới.

Đồng thời, một đạo vô cùng sắc bén kiếm quang, bắn ra, đâm rách hư không, đâm về phía Lục Minh mi tâm.

Lão giả này, rõ ràng là một tôn Thần Hoàng nhất trọng tồn tại.

Đây cũng là huyết bào thanh niên lực lượng vị trí.

Bất quá, đây chỉ là thông thường Thần Hoàng nhất trọng, Lục Minh căn bản không có để ở trong lòng.

Lục Minh kích phát Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, đấm ra một quyền.

Quyền kình như núi, như bẻ cành khô đồng dạng, bính diệt hư không, cuồng bạo hết sức.

Đối phương kiếm quang đụng một cái đến Lục Minh quyền kình, liền rung động dữ dội lên, sau đó đụng một tiếng nổ bể ra.

Lão giả kia sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hai tay cấp tốc chấn động, huyết khí tràn ngập, có càng mạnh kiếm quang bắn ra, đụng vào Lục Minh quyền kình bên trên, oanh một tiếng, lão giả kia thân hình chấn động mãnh liệt, cấp tốc lui lại, thân thể run lên, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

"Điều . . . Điều đó không có khả năng?"

~~~ cái kia huyết bào thanh niên, tròng mắt trừng tròn vo, không thể tưởng tượng nổi kêu to lên.

Lục Minh, thế mà một quyền đả thương một vị Thần Hoàng, chỉ là Thần Quân thất trọng mà thôi, điều này sao có thể? Hắn khó có thể tin.

Nhưng là sự thật bày ở trước mắt, hắn không thể không tin.

Giết

Lục Minh hét lớn, song quyền liên tục oanh ra.

Từng đạo từng đạo quyền kình xuyên qua hư không, hướng về Huyết Khô lâu đoàn hải tặc người giết đi.

Quyền kình bắn ra, hư không bạo tạc, tốc độ phi thường kinh người, Huyết Khô lâu đoàn hải tặc rất nhiều người chưa kịp phản ứng, liền ở quyền kình phía dưới biến thành tro tàn.

Lục Minh không có chút nào lưu thủ, ở hắn xuất thủ thời điểm, hắn liền định đem những người này triệt để lưu lại.

Đầy trời quyền kình qua đi, chỉ có 3 người sống sót.

Hai cái Thần Hoàng nhất trọng cường giả, mang theo huyết bào thanh niên, cấp tốc lui lại.

Bất quá, hai cái Thần Hoàng nhất trọng cường giả liên thủ chống đối Lục Minh công kích, cũng đều bị thương.

"Đi mau, người này yêu nghiệt, đi mau!"

Một cái Thần Hoàng cảnh đại hán rống to, âm thanh run rẩy, mang theo hoảng sợ.

Nhưng là, ở hắn thoại âm vừa dứt thời điểm, một đạo mũi tên, phá toái hư không, bắn về phía người này.

Phốc

Người này liền phản ứng đều chưa kịp phản ứng, liền bị mũi tên xuyên thủng mi tâm, đem thức hải linh hồn đánh diệt.

Xuất thủ, đương nhiên là Lăng Vũ Vi, một tiễn bắn chết một vị Thần Hoàng.

Đi

Còn thừa lại một cái Thần Hoàng cảnh lão giả, hoảng sợ rống to, mang theo huyết bào thanh niên cấp tốc lui lại.

Nhưng là, Lục Minh vung tay lên, ba cái trọng lực châu bay ra ngoài, áp lực cường đại bao phủ hư không.

A

~~~ cái kia huyết bào thanh niên căn bản ngăn cản không nổi khủng bố như vậy trọng lực, trực tiếp bị trọng lực đè nát ra, vẫn lạc tại chỗ.

~~~ cái kia Thần Hoàng cảnh lão giả, cũng phun máu phè phè, bị trọng thương.

Ba cái trọng lực châu trọng lực, cùng một chỗ bạo phát đi ra, thực sự quá kinh khủng.

"A, ngươi giết thiếu chủ, ta Huyết Khô lâu đoàn hải tặc nhất định sẽ trả thù, các ngươi liền đợi đến a, ngươi kết quả, nhất định sẽ phi thường thê thảm . . ."

Huyết bào lão giả phát ra tuyệt vọng rống to.

Bá

Lục Minh thân hình giống như quỷ mị, xuất hiện ở lão giả trước người, đấm ra một quyền, lão giả kêu thảm một tiếng, thân thể chia năm xẻ bảy, vẫn lạc tại chỗ.

Huyết Khô lâu đoàn hải tặc cao thủ, bị Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi 2 người toàn diệt.

Lục Minh đứng ở không trung, ánh mắt quét qua, phát hiện trước đó những cái kia quái thú, đã toàn bộ bị Lăng Vũ Vi đánh chết.

Lục Minh tâm lý thất kinh, Lăng Vũ Vi không hổ là Chuẩn Hoàng top 100 bảng bên trên xếp hạng 16 tồn tại, chiến lực cực kỳ khủng bố, chỉ sợ so Cửu Tàm công tử, còn mạnh hơn một mảng lớn.

Lục Minh hiện tại không dựa vào Cầu Cầu mà nói, coi như dùng ra toàn lực, chỉ sợ cũng không phải Lăng Vũ Vi đối thủ.

"~~~ chúng ta đi vào đi!"

Lăng Vũ Vi nói.

Lục Minh yên lặng gật đầu, 2 người hướng về sơn cốc bên trong bay đi.

Đầu này sơn cốc rất lớn, phi thường rộng lớn, cũng phi thường tĩnh mịch, huyết vụ phi thường nồng đậm.

2 người thu liễm khí tức, lực chú ý độ cao tập trung, cẩn thận chú ý đến bốn phía.

Nơi này huyết khí, nồng đậm như vậy, 2 người sợ sẽ dựng dục ra phi thường cường đại quái vật.

Bất quá, 2 người đi về phía trước một khoảng cách, một con quái thú đều không nhìn thấy, đầu này sơn cốc, vô cùng yên tĩnh.

Quả thực an tĩnh quá phận.

"Không thích hợp, đây cũng quá an tĩnh, liền một tia gió tiếng đều không có, cũng không có bất kỳ cái gì quái vật tồn tại!"

Lục Minh nhíu mày.

"Đích xác không đúng, trước đó Huyết Khô lâu hải tặc vũ trụ đoàn dẫn tới những cái kia quái thú, mặc dù công kích chúng ta, nhưng là tấn công một đòn đến sơn cốc này cửa, liền ngừng lại, tựa hồ phi thường sợ hãi, không dám vào miệng sơn cốc."

Lăng Vũ Vi nói.

"Xem ra, đầu này sơn cốc, không đơn giản!"

Lục Minh nói.

"Sắp tới, chờ một chút nhìn thấy Huyết Thần quả thụ, ta tốc chiến tốc thắng, lấy tốc độ nhanh nhất đem Huyết Thần quả thụ phong ấn dời đi!"

Lăng Vũ Vi nói, lông mày cũng hơi nhíu lên.

Phàm là tuyệt đỉnh thiên kiêu, linh giác đều bén nhạy dị thường, đối nguy hiểm cảm giác, cũng phi thường nhạy cảm.

Lăng Vũ Vi cùng Lục Minh một dạng, cũng đều có cảm giác không tốt.

Nhưng là, bọn họ chạy tới nơi này, lập tức phải đến, không có nửa đường bỏ cuộc đạo lý.

2 người tiếp tục tiến lên.

Bỗng nhiên, phía trước có 1 cỗ mùi thuốc nồng nặc vị truyền đến.

"Đến, thật là Huyết Thần quả!"

Lăng Vũ Vi ánh mắt sáng lên, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Lục Minh cũng nhìn thấy, ở phía trước cách đó không xa, có 1 gốc cao một thước tả hữu cây nhỏ, toàn thân đỏ như máu, có huyết khí tràn ngập.

Ở cây nhỏ cành cây ở giữa, có một cái lớn chừng quả đấm trái cây, treo tại đó.

~~~ trái cây như vô tận huyết dịch ngưng tụ mà thành, phát ra nồng nặc huyết quang, trong huyết quang, giống như có 1 bóng người ngồi xếp bằng.

Kỳ diệu là, lại không có bất kỳ cái gì mùi máu tươi truyền ra, ngược lại truyền ra trận trận mùi thuốc..