Chương 3829: Ta tới bán tin tức

Chương 3829: Ta tới bán tin tức

Nghĩ một lát liên quan tới tử đồng đồng quan vấn đề, vẫn không có đầu mối, Lục Minh lắc đầu, đem vấn đề này vung ra ngoài não, tất nhiên không nghĩ ra, liền lười đi nghĩ.

Chờ sau này tu vi tăng lên rồi nói sau, ít nhất, mới vừa nguy cơ đã giải trừ bỏ không phải sao?

Hơn nữa, Lục Minh tu vi, còn nhất cử đột phá.

Lục Minh cảm thụ bản thân, cảm giác thân thể tràn đầy năng lượng cường đại, toàn thân có xài không hết lực lượng đồng dạng, nhất cử nhất động, đều có thể vỡ nát hư không.

~~~ lần này thực sự là nhân họa đắc phúc, tu vi bước vào Thần Quân bát trọng, Lục Minh chiến lực, lại tăng lên rất nhiều.

~~~ trước đó, hắn đơn độc đối chiến Lăng Vũ Vi, tâm lý còn có chút không chắc, không có nắm chắc, hiện tại, hắn lực lượng đủ rất nhiều.

"~~~ bất quá, vừa rồi 1 hiệp kia, tế bào chứa đựng tiềm năng, cũng lập tức tiêu hao sạch, cần tiếp tục bổ sung!"

Nghĩ tới đây, Lục Minh không gấp ra ngoài, mà là lấy ra một cái cốt châu, bắt đầu hấp thu lên.

Dù sao loại này cốt châu, năng lượng phi thường tinh thuần, hấp thu tốc độ luyện hóa thật nhanh.

2 ngày thời gian, Lục Minh liền luyện hóa hai cái cốt châu.

Bất quá, theo tu vi tăng lên, tế bào có thể chứa đựng tiềm năng càng nhiều, hai cái cốt châu, cũng chỉ là chứa đựng 50% tiềm năng.

50% tiềm năng, tạm thời đủ, Lục Minh không có tiếp tục luyện hóa, kết thúc tu luyện, ở cái hang đá này dạo qua một vòng, đáng tiếc không có phát hiện gì, Lục Minh liền rời khỏi nơi này.

Chờ Lục Minh phản hồi trước đó Huyết Thần quả vị trí, lại không có phát hiện Lăng Vũ Vi tung tích.

"Lăng Vũ Vi chẳng lẽ một người đi đối phó Huyết Minh?"

Lục Minh lộ ra vẻ do dự.

Hắn không có hoài nghi trước đó hắn bị đầu kia mãng xà nuốt vào đi, là Lăng Vũ Vi mưu kế.

Lăng Vũ Vi hơn phân nửa cũng là không hiểu rõ tình hình, bởi vì mượn nhờ đầu kia mãng xà giết Lục Minh, đối Lăng Vũ Vi không có nửa điểm chỗ tốt, Lục Minh trên người, thế nhưng là có 2 khối Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến đây, đã mất đi Lục Minh Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, Lăng Vũ Vi làm sao đi tìm Mệnh Hồn thiên đình bảo vật?

Lục Minh đoán chừng, Lăng Vũ Vi hơn phân nửa cũng là không hiểu rõ tình hình.

Lục Minh hướng ngoài sơn cốc đi đến, để Lục Minh ngoài ý muốn là, Lục Minh mới vừa xuất sơn cốc, liền thấy 1 bóng người.

Là Lăng Vũ Vi!

"Mục Vân, ngươi không có việc gì!"

Nhìn thấy Lục Minh, Lăng Vũ Vi lộ ra vẻ mừng rỡ, vội vàng bay tới.

"Làm sao? Quan tâm ta như vậy? Sẽ không đối ta động chân tình rồi a?"

Lục Minh trêu ghẹo một câu, nói xong Lục Minh liền hận không thể phiến bản thân một vả, cái miệng này, lão là không quản được nói lung tung.

"Ngươi nói bậy bạ gì, ta chỉ là lo lắng Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến mà thôi, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều!"

Lăng Vũ Vi bạch Lục Minh một cái, lạnh rên một tiếng.

"Vậy là tốt rồi!"

Lục Minh vội vàng nói.

"Ngươi đây là ý gì?" Lăng Vũ Vi vừa trừng mắt.

"Không có ý gì, đúng rồi, Huyết Thần quả thụ tin tức, ngươi là làm sao có được?"

Lục Minh vội vàng dời đi chủ đề.

"Tự nhiên là ta phái người nghe được!" Lăng Vũ Vi nói.

"Xem ra, có người muốn bẫy ngươi a . . ."

Lục Minh nói.

"Mục Vân, ở ngươi sơn cốc chỗ sâu, xảy ra chuyện gì?"

Lăng Vũ Vi hỏi.

"Bên trong, có một tôn nhân vật đáng sợ . . ."

Lục Minh đem sâu trong thung lũng 1 đầu kia mãng xà nói một lần, đương nhiên, tử đồng đồng quan sự tình, bị hắn lược qua, hắn chỉ nói là bản thân dựa vào vận khí trốn ra được.

Lăng Vũ Vi tự nhiên không tin là bởi vì vận khí, nhưng là biết rõ đây là Lục Minh bí mật, hắn cũng không hỏi nhiều.

Lăng Vũ Vi sắc mặt, âm trầm xuống.

Đích xác, có người muốn hố nàng.

~~~ cái kia biết rõ Huyết Thần quả thụ tin tức người, lại không biết sâu trong thung lũng có một tôn nhân vật đáng sợ sao?

Nếu biết, vì sao không nói cho nàng.

Nếu một lần này không có Lục Minh, là một mình nàng đến đây, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

"Hừ, xem ra, bên cạnh ta có người động dị tâm, xem ra trở về muốn chỉnh đốn một chút!"

Lăng Vũ Vi âm thanh lạnh lùng nói, trong mắt lóe lên hàn quang.

Lục Minh không tiếp tục nhiều lời, đây là Lăng Vũ Vi việc tư, về phần Lăng Vũ Vi về sau làm sao chỉnh ngừng lại, hắn cũng lười đi quản.

~~~ lần này mục đích của bọn hắn đã đạt tới, Huyết Thần quả thụ đã đắc thủ, bước kế tiếp, chính là dời trồng, sau đó dẫn Huyết Minh tiến về.

Lập tức, bọn họ rời đi Huyết Ảnh ma địa, hướng về Hoảng Thần di địa đi.

Hơn mười ngày về sau, bọn họ đi tới Hoảng Thần di địa bên ngoài.

Hoảng Thần di địa, kỳ thật cũng là một đầu tinh hà, ở lâu đời quá khứ, chính là một cái thế lực cường đại hạch tâm địa hạt, bất quá về sau, thế lực này diệt vong, nhưng là địa bàn của bọn hắn, di lưu lại.

Đầu này tinh hà, có trận pháp phi thường mạnh mẽ, cho dù đi qua thời gian rất dài, uy lực y nguyên mạnh kinh người, trở ngại Thần Hoàng trở lên tồn tại tiến vào.

Thần Hoàng trở lên tồn tại tiến vào, sẽ kéo theo cả tòa đại trận, đối với hắn phát động tiến công.

Thần Hoàng trở xuống, là sẽ không.

Nơi này, là đối phó Huyết Minh tốt nhất địa phương.

2 người thân hình lóe lên, tiến nhập Hoảng Thần di địa, sau một thời gian ngắn, 2 người ở một cái tinh cầu bên trên ngừng lại.

"Liền nơi này đi, nơi này đã trải qua đại chiến, chiếu xuống quá mạnh người máu tươi, huyết khí nồng đậm, vừa vặn dời trồng Huyết Thần quả thụ."

Lăng Vũ Vi nói.

Lục Minh gật gật đầu, tự nhiên không có ý kiến.

Tiếp đó, Lăng Vũ Vi động thủ, đem Huyết Thần quả thụ từ trong bình ngọc rời khỏi, sau đó giải trừ phong ấn, lại trồng ở một mảnh huyết khí nồng nặc bồn địa bên trong.

Sau đó, bọn họ lấy ra một khối ngọc phù, đem thông hướng nơi này lộ tuyến, ghi chép lại, hình thành một bộ tinh không địa đồ.

"~~~ chúng ta 2 người, ai đi đem tin tức, tiết lộ cho Huyết Minh?"

Lăng Vũ Vi nói.

"Để ta đi!"

Lục Minh nói.

Lăng Vũ Vi gật gật đầu, đem ngọc phù, giao cho Lục Minh.

2 người phân công, Lục Minh đi tiết lộ tin tức, mà Lăng Vũ Vi, trấn thủ tại chỗ này.

Lục Minh không có dừng lại, rời đi Hoảng Thần di địa, hướng về Huyết Ma tộc địa hạt đi.

Huyết Thiên tinh, Huyết Ma tộc cảnh nội, một cái so sánh nổi danh tinh cầu, thần khí nồng đậm, phi thường phồn hoa.

Chủ yếu nhất là, tinh cầu này, là Huyết Minh nắm trong tay tinh cầu.

Lăng Vũ Vi đã sớm hỏi thăm rõ ràng Huyết Minh nội tình, Huyết Thần quả tin tức, tự nhiên muốn tiết lộ cho Huyết Minh dòng chính thủ hạ, dạng này mới có thể lấy tốc độ nhanh nhất, truyền đến Huyết Minh nơi đó.

Lục Minh đi vào Huyết Thiên tinh một nhà lớn nhất cửa hàng.

Cửa hàng này, tuyệt đối là Huyết Minh dòng chính mở.

"Vị này công tử, xin hỏi có gì cần trợ giúp?"

1 người mặc đỏ như máu quần áo trẻ tuổi nữ tử đi tới.

Lục Minh linh thức quét qua, liền nhìn đi ra, cái này tuổi trẻ nữ tử, có Thần Quân cảnh tu vi, không thể không cảm thán, Huyết Ma tộc không hổ là đại tộc, thực lực cường đại, ngay cả một cái trông tiệm phổ thông nhân viên cửa hàng, đều có Thần Quân cảnh tu vi.

"Ta tới bán đồ, bán một tin tức!"

Lục Minh nói.

"Bán một tin tức?"

Trẻ tuổi nữ tử hơi sững sờ, đến mua bảo vật, hoặc là bán bảo vật đều có không ít, nhưng là ra bán tin tức, nàng ngược lại là lần đầu nghe nói.

"Thật xin lỗi công tử, chúng ta nơi này, không mua tin tức . . ."

Cô gái trẻ tuổi nói.

"Ngươi đừng vội cự tuyệt, ta tin tức này, Huyết Minh nhất định sẽ cảm thấy hứng thú vô cùng!"

Lục Minh cười nói..