Chương 3830: Tu luyện Đại Toái Liệt Thuật

Chương 3830: Tu luyện Đại Toái Liệt Thuật

Lục Minh mỉm cười, cho trẻ tuổi nữ nhân viên cửa hàng bí mật truyền âm: "Là có liên quan Huyết Thần quả tin tức, các ngươi có mua hay không?"

Trẻ tuổi nữ tử thân thể mềm mại run lên, trong mắt lóe lên một sợi tinh quang.

Nàng cũng là tu luyện huyết đạo người, tự nhiên biết rõ, Huyết Thần quả đối với tu luyện huyết đạo người mà nói, là trọng yếu cỡ nào.

Nhưng là, Huyết Thần quả quá khó được, là thuộc về loại kia có tiền cũng không mua được.

Đồng thời, nàng vô cùng rõ ràng, nàng phía trên nhất chủ nhân, Huyết Minh, tu luyện huyết ma thần thể, đồng dạng đối với Huyết Thần quả phi thường khao khát, nếu như Huyết Minh biết có Huyết Thần quả tin tức, tuyệt đối sẽ không tiếc bất cứ giá nào mua lại.

Mà nàng, nếu như biết rõ Huyết Thần quả tin tức, nhất định sẽ bị Huyết Minh trọng thưởng, về sau địa vị tiêu thăng, cũng không phải là không được.

Nghĩ đến đây, trẻ tuổi nữ tử kích động toàn thân sắp run rẩy lên.

"Công tử, đây chính là đại sự, ngươi chờ một lát, ta đi mời quản sự đại nhân cùng ngươi thương nghị!"

Cô gái trẻ tuổi nói.

"Xin cứ tự nhiên!"

Lục Minh cười một tiếng.

Trẻ tuổi nữ tử vội vàng rời đi, không lâu sau đó, trẻ tuổi nữ tử mang theo 2 người đi tới.

Một cái là một cái tóc trắng gầy còm lão giả, một cái khác, là một cái mập mạp trung niên nam tử.

"Công tử, hai vị này, là chúng ta hai vị quản sự, Lưu quản sự cùng Lý quản sự!"

Trẻ tuổi nữ tử chỉ Lục Minh, giới thiệu một chút.

"Vị này công tử, ngươi nói, ngươi có quan hệ với Huyết Thần quả tin tức?"

Lưu quản sự, cũng chính là cái kia tóc trắng gầy còm lão giả, lặng lẽ cho Lục Minh truyền âm.

Huyết Thần quả rất, không thể truyền đi, bằng không thì sẽ khiến oanh động.

Bất quá hắn thanh âm, cũng run nhè nhẹ, hiển lộ ra hắn nội tâm kích động.

"Không sai!"

Lục Minh gật gật đầu.

"~~~ chúng ta bên trong nói chuyện!"

Lưu quản sự dùng một cái 'Mời' thủ thế, một lúc sau, Lục Minh, Lưu quản sự, Lý quản sự 3 người, ở một gian trong phòng khách.

"Công tử làm sao xưng hô?"

Lý quản sự hỏi, mập mạp trên mặt, tràn đầy nụ cười thân thiết.

"Họ Mục!"

Lục Minh nói.

"Nguyên lai là Mục công tử, xin hỏi Mục công tử, ngươi nói ngươi có Huyết Thần quả tin tức, thế nhưng là làm thật?"

Lý quản sự hỏi, đôi mắt nhỏ, mong đợi nhìn xem Lục Minh.

"Chính xác 100% ta có thể sinh mệnh bản nguyên phát thệ!"

Lục Minh nói.

Lập tức lấy sinh mệnh bản nguyên phát một cái lời thề, nói rõ liên quan tới Huyết Thần quả tin tức, là thật.

Lý quản sự cùng Lưu quản sự con mắt sáng lên, dám lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ, hơn phân nửa là sự thật.

"Mục công tử, trước ngươi nói, muốn bán tin tức này, ngươi nói cái giá đi!"

Lý quản sự nói tiếp.

"Ta không cần bảo vật, cũng không cần thần tinh, ta cần bí thuật!"

Lục Minh nói ra bản thân mục đích.

Hắn sở dĩ muốn đến tiết lộ liên quan tới Huyết Thần quả tin tức, chính là vì cái này.

Tin tức bạch bạch tiết lộ ra ngoài, còn không bằng vật tận kỳ dụng, đem hắn phát huy đến giá trị lớn nhất.

"Cần bí thuật?"

Lý quản sự cùng Lưu quản sự, đều là sững sờ.

Bán bí thuật, như thế hiếm thấy.

"Ngươi cần gì bí thuật?"

Lưu quản sự hỏi.

Lục Minh xuất ra một khối ngọc phù, nói: "Khối ngọc phù này bên trong, ghi lại 550 loại bí thuật danh tự, cái này 550 loại bí thuật, ta đều không cần, trừ cái này 550 loại bên ngoài, mặt khác bất luận cái gì bí thuật, đều có thể, ta cần 150 loại!"

Ngọc phù bên trong 550 loại bí thuật, đều là Lục Minh đã nắm trong tay, muốn trao đổi bí thuật, đương nhiên muốn bản thân không có.

"150 loại bí thuật!"

Lưu quản sự cùng Lý quản sự giật nảy cả mình.

Tâm lý đều hết sức tò mò, Lục Minh một người, muốn nhiều như vậy bí thuật làm gì?

Nhưng đây là Lục Minh bí mật, bọn họ cũng không tiện hỏi thăm.

2 người tiếp nhận ngọc phù, nhìn kỹ lên.

Nhìn một hồi về sau, 2 người đều lộ ra thần sắc khó khăn.

"Mục công tử, nói thật, trừ cái này 550 loại bí thuật, muốn trong này không có 150 loại, cũng không có dễ dàng như vậy, cần một đoạn thời gian không ngắn!"

Lưu quản sự có chút khó khăn nói.

Bọn họ muốn xuất ra 150 loại phổ thông bí thuật, cũng không khó, khó chính là, có thật nhiều bí thuật, đã cùng Lục Minh lặp lại.

"Cần cần bao nhiêu thời gian!"

Lục Minh hỏi.

"3 tháng!"

Lưu quản sự cùng Lý quản sự thương lượng một chút, cấp ra một đáp án.

"Tốt, vậy ta liền chờ 3 tháng, sau 3 tháng, ta lại đến!"

Lục Minh nói xong, đứng dậy ôm quyền, sải bước rời đi.

Đưa mắt nhìn Lục Minh rời đi, Lưu quản sự cùng Lý quản sự liếc nhau một cái, trầm ngâm.

"Người này lại có Huyết Thần quả tin tức, Huyết Minh công tử biết rõ, nhất định sẽ mừng rỡ như điên, chúng ta đều sẽ có ban thưởng, chỉ là, cái này 150 loại bí thuật, không tốt góp a, ngươi nói, chúng ta muốn hay không phái người, trong bóng tối đem người này giải quyết, đem Huyết Thần quả tin tức, đoạt lại?"

Lưu quản sự nói, mảnh ánh mắt bên trong, lấp lóe lấy nhiều lần hàn quang.

"Không ổn!"

Lý quản sự nói, mập mạp trên mặt, lấp lóe lấy cơ trí quang mang.

"Người này dám một mình đến đây, khẳng định có phấn khích, hơn phân nửa lưu lại một tay, cho dù chúng ta xuất thủ, có thể chưa hẳn có thể đoạt lại Huyết Thần quả tin tức!"

"Mặt khác, người này hơn phân nửa có người tiếp ứng, nếu là chúng ta giết người này, đồng bạn của hắn, nhất định có thể đoán được, là chúng ta động thủ, tin tức một khi tiết lộ ra ngoài, sẽ đả kích thật lớn thanh danh của chúng ta, về sau ai còn dám cùng chúng ta làm ăn? Bởi vì 150 loại bí thuật, được không bù mất!"

Lý quản sự tiếp tục nói.

Lý quản sự nghe lời nói này, yên lặng gật đầu, nói: "Có đạo lý, vậy chúng ta vẫn là mau chóng bắt tay vào làm chuẩn bị 150 loại bí thuật a!"

Lý quản sự cùng Lưu quản sự nói chuyện, Lục Minh tự nhiên không biết, hắn đã sớm rời đi Huyết Thiên tinh, một đường không ngừng biến ảo phương vị, sau đó trở lại một cái vắng vẻ tinh cầu.

Cho Lăng Vũ Vi truyền một đạo tin tức, để Lăng Vũ Vi chờ mấy tháng, sau đó Lục Minh bắt đầu bế quan tu luyện.

3 tháng, Lục Minh cũng không muốn lãng phí, bắt đầu tu luyện Đại Toái Liệt Thuật.

Nếu như có thể đem Đại Toái Liệt Thuật tu luyện thành công, hắn chiến lực, không thể nghi ngờ sẽ nâng cao một bước.

3000 đại cổ bí thuật, tu luyện độ khó đều phi thường lớn.

Lục Minh có Đại Thần Phong Thuật phía trước, có một chút kinh nghiệm, nhưng là tu luyện, độ khó còn là rất lớn.

Liên tục mấy ngày, Lục Minh đều không có sờ đến một điểm phương pháp.

Thời gian trôi qua từng ngày, 10 ngày, 20 ngày, 1 tháng . . .

Trong nháy mắt, chính là 3 tháng.

Dùng 3 tháng thời gian, Lục Minh rốt cục mò tới một điểm môn đạo.

Đụng

Lục Minh một chưởng, đánh vào một khối to bằng vại nước Hắc Thiết trên đá, Hắc Thiết thạch không nhúc nhích tí nào.

Làm Lục Minh dời bàn tay thời điểm, xoạt xoạt một tiếng, Hắc Thiết đá bể phiến thành từng khối lớn chừng quả đấm hòn đá nhỏ, vô cùng chỉnh tề, lớn nhỏ như một.

"Khoảng cách nhập môn, còn kém xa lắm a!"

Lục Minh thở dài.

Đại Toái Liệt Thuật, hắn mặc dù mò tới một điểm môn đạo, nhưng là khoảng cách nhập môn, còn kém xa lắm.

Nếu là nhập môn, một chưởng xuống, Hắc Thiết thạch cũng không phải là vỡ vụn thành lớn chừng quả đấm hòn đá, mà là vỡ vụn thành tro tàn.

Bất quá coi như chỉ là mò tới một điểm môn đạo, phối hợp Lục Minh công kích, vẫn có thể hơi tăng lên một điểm công kích lực..