Chương 3832: Nhao nhao tranh đoạt

Chương 3832: Nhao nhao tranh đoạt

"Thật là Huyết Thần quả, ha ha, thật là Huyết Thần quả!"

Có người mừng như điên cười to.

Hưu

Đột nhiên, huyết quang bùng lên, có người xuất thủ, trực tiếp hướng về phía bên cạnh mặt khác một nhóm người xuất thủ.

Nhưng là, cái kia một nhóm người, hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, lập tức triển khai phản kích.

"Huyết Thần quả là của ta, đi chết!"

"Chết chính là ngươi, giết!"

Hiện trường, hỗn loạn tưng bừng, mấy đám người lâm vào trong hỗn chiến.

Những cái kia thanh niên nam tử, hiển nhiên đều là Huyết Ma tộc bên trong nhân vật thiên kiêu, chiến lực phi thường cường đại, chém giết khó phân thắng bại.

Rất nhanh, liền không ngừng có người vẫn lạc, vài phút, liền bị đánh chết mấy chục người.

Những người còn lại, chém giết càng thêm thảm liệt.

Đúng lúc này, lại có huyết quang từ đằng xa bay tới, huyết quang thu vào, lộ ra người bên trong dung mạo.

Một người cầm đầu, là một người mặc bó sát người trường bào màu đỏ ngòm, cầm trong tay 1 cái huyết sắc quạt giấy công tử trẻ tuổi.

Người này mang theo hơn 10 lão giả, xuất hiện ở trên không trung, trông xuống phía dưới đại chiến người, khóe miệng lộ ra một tia vẻ trào phúng.

Phía dưới đại chiến người, cũng nhìn thấy người này.

"Là Huyết Hoang!"

"Hắn cũng tới!"

Rất nhiều người kinh hô, sắc mặt đại biến.

Huyết Hoang, là Huyết Ma tộc bên trong, một cái cực kỳ đáng sợ thiên kiêu.

Tu vi mặc dù chỉ là Chuẩn Hoàng, cũng đã có thể sát thần hoàng, ở toàn bộ Hồng Hoang vũ trụ Chuẩn Hoàng cấp thiên kiêu bên trong, đều có một điểm danh tiếng.

Trước kia những cái kia đại chiến người, cũng không khỏi dừng tay lại, cẩn thận hướng về Huyết Hoang.

"Huyết Thần quả, là ta, các ngươi, tất cả cút a!"

Huyết Hoang hời hợt vung tay lên, giống như là đang đuổi một đám thủ hạ.

Lúc trước những người kia, sắc mặt khó coi xuống tới.

"Huyết Hoang, ngươi vừa đến đã giống độc chiếm Huyết Thần quả, ngươi khẩu vị, không khỏi cũng quá lớn!" Một cái cô gái trẻ tuổi nói.

"Không sai, chúng ta, thế nhưng là so ngươi trước đến!"

Lại có một cái tuổi trẻ nam tử đi theo mở miệng.

"Ta nói, Huyết Thần quả, ta muốn, các ngươi có thể lăn, không lăn có thể, vậy liền vĩnh viễn lưu lại!"

Huyết Hoang lạnh lùng mở miệng, trên mặt lộ hiện ra vẻ dữ tợn.

"Huyết Hoang, ngươi đừng quá bá đạo, chúng ta nhiều người như vậy, chưa chắc sẽ sợ ngươi!"

"Không sai, chúng ta liên thủ, trước đánh bại Huyết Hoang, lại đến tranh đoạt Huyết Thần quả không muộn!"

Vừa bắt đầu những người kia, đang từ từ tới gần, chuẩn bị liên thủ ứng phó Huyết Hoang.

Không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích.

~~~ trước đó, bọn họ bởi vì Huyết Thần quả lẫn nhau sát phạt, hiện tại đối mặt cùng chung địch nhân, bọn họ lựa chọn liên thủ.

"Không biết tự lượng sức mình, đã các ngươi tự tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn các ngươi!"

Huyết Hoang trên mặt vẻ dữ tợn, càng đậm, trên người hắn tràn ngập ra nồng nặc huyết quang, trong tay quạt giấy, phát ra âm vang thanh âm, thế mà từ từ biến thành 1 cái huyết kiếm.

Hưu

Huyết quang lóe lên, Huyết Hoang xuất thủ, hóa thành một đạo huyết ảnh, đánh tới trước đó những người kia.

"Đồng loạt ra tay!"

~~~ trước đó những người kia, có người gầm thét.

Lập tức, hơn 10 cái Chuẩn Hoàng, đồng loạt ra tay, mấy chục đạo công kích, nhao nhao đánh về phía Huyết Hoang.

Mấy chục người đồng loạt ra tay, uy năng phi thường kinh người, những nơi đi qua, hư không bị tạc thành một mảnh hư vô.

Nhưng là, Huyết Hoang tốc độ thật nhanh, hắn không ngừng lấp lóe, đem từng đạo từng đạo công kích tránh đi, nhanh chóng tiếp cận đối phương.

Khi hắn tiếp cận một khoảng cách về sau, kiếm quang bỗng nhiên tăng vọt.

Từng đạo từng đạo ánh kiếm màu đỏ ngòm bắn ra, tốc độ nhanh đến kinh người cấp độ.

Phốc phốc phốc . . .

Trong chớp mắt, liền mười hai cái Chuẩn Hoàng cấp cao thủ, bị kiếm quang xẹt qua, liền kêu thảm đều không có phát ra, liền trực tiếp vẫn lạc.

Kinh khủng là, phàm là bị huyết quang vạch qua người, thân thể chớp mắt khô quắt xuống dưới, như một bộ thây khô một dạng.

Hưu hưu hưu . . .

Đánh chết mười hai cái Chuẩn Hoàng cấp cao thủ về sau, Huyết Hoang thế công không ngừng, kiếm quang tiếp tục bạo tạc, sau một khắc, lại có mười hai cái Chuẩn Hoàng cấp cao thủ bị giết.

Những người khác tâm lý kinh hãi, căn bản không dám dừng lại, vội vàng lui lại.

Huyết Hoang tiếp tục công kích, một lần này, hắn nhắm ngay những kia tuổi trẻ thiên kiêu.

Tổng cộng có năm cái trẻ tuổi thiên kiêu.

Năm cái thiên kiêu hét lớn một tiếng bộc phát toàn lực, cùng Huyết Hoang kịch chiến.

Đương đương đương!

Rầm rầm rầm!

Liên tiếp tiếng oanh minh vang lên, sau một khắc, 5 cái kia tuổi trẻ thiên kiêu thân hình nhanh lùi lại, mỗi người trong miệng, đều tràn ra máu tươi.

Mỗi người trong mắt, đều có chút khó có thể tin.

Bọn họ 5 người, đều là nhân vật thiên kiêu, bằng không thì không có khả năng còn trẻ như vậy, liền có thể đạt tới Chuẩn Hoàng cấp tu vi, nhưng là 5 người liên thủ, y nguyên không phải Huyết Hoang đối thủ.

"Ngươi kêu rầm rĩ vui vẻ nhất, tiễn ngươi lên đường!"

Huyết Hoang thanh âm lạnh lùng vang lên, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang, đánh tới một thanh niên nam tử.

Người thanh niên nam tử kia kinh hãi, điên cuồng lui lại, đồng thời rống to: "Mau tới giúp ta!"

Nhưng là, bốn người khác, nơi nào sẽ đi giúp hắn, toàn bộ lui lại, mang theo riêng mình thủ hạ, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Đối với Huyết Thần quả, đương nhiên vẫn là cái mạng nhỏ của mình càng trọng yếu hơn.

"A, Huyết Hoang, cùng là Huyết Ma tộc, ngươi không thể giết ta . . ."

Thanh niên kia, phát ra tuyệt vọng kêu thảm.

Nhưng là, Huyết Hoang căn bản không để ý tới hắn, thế công không ngừng, đầy trời đều là ánh kiếm màu đỏ ngòm.

Phốc

Cuối cùng, thanh niên kia không có né qua, bị một kiếm đâm trúng mi tâm, chỉ thấy hắn thân thể, nhanh chóng khô quắt xuống dưới, trong mắt của hắn, tràn đầy tuyệt vọng.

Chỉ là mấy hơi thở, thanh niên kia liền hoàn toàn trở thành một bộ thây khô, sức sống bị tuyệt diệt.

Mà Huyết Hoang thân thể, đã có quỷ dị hồng quang thoáng hiện, lấp lóe lấy hào quang màu đỏ ngòm, hơn nữa khí tức, càng cường thịnh một bậc.

"Ha ha ha, Huyết Thần quả, là của ta, có Huyết Thần quả, ta nhất định có thể nhất cử đột phá đến Thần Hoàng cảnh!"

Huyết Hoang trong mắt lấp lóe nóng bỏng quang huy.

Thần Hoàng, thế nhưng là một đạo khảm, không có dễ dàng như vậy vượt qua.

Hồng Hoang vũ trụ, Chuẩn Hoàng số lượng nhiều kinh người, rất nhiều người, đều vây ở Chuẩn Hoàng cấp, khó có thể đột phá.

Liền xem như rất nhiều thiên kiêu nhân vật, đều muốn khốn thời gian dài dằng dặc, thậm chí có vài thiên kiêu, cả một đời đều khó mà đột phá.

Một khi đột phá, thọ nguyên cùng chiến lực, đều sẽ tăng lên trên diện rộng.

Huyết Hoang, cũng đang Chuẩn Hoàng cấp dừng lại thời gian rất dài, chỉ có bước vào Thần Hoàng, ở Hồng Hoang vũ trụ, mới chính thức được cho tầng cao nhất một nhóm kia thiên kiêu, mới có thể cùng những cái kia Hồng Hoang vũ trụ chân chính nhân vật phong vân, có gặp nhau.

Huyết Hoang lộ ra tham lam, sải bước hướng đi Huyết Thần quả.

"Xem ra, chúng ta muốn ra tay!"

Lục Minh nói.

Huyết Minh còn chưa tới, Huyết Thần quả, tự nhiên không thể rơi vào Huyết Hoang trên tay.

"Ngươi xuất thủ, hay là ta xuất thủ?"

Lăng Vũ Vi nói.

"Huyết Minh còn chưa tới, ta ra tay đi, chờ Huyết Minh đến, ngươi lại ra tay không muộn!"

Lục Minh nói.

2 người thương lượng xong, Lục Minh đang muốn xuất thủ, bất quá con mắt của nó ánh sáng, bỗng nhiên nhìn phía 1 phương hướng khác.

Cái hướng kia, có một đạo huyết quang, cấp tốc mà đến.

Trong nháy mắt, liền đi tới phụ cận.

Huyết quang thu vào, lộ ra một cái cô gái tuyệt mỹ.

Nữ tử này, phi thường xinh đẹp, mặc một bộ huyết sắc Phượng Hoàng bào, phong thái yểu điệu.

"Huyết Thần quả, cũng không thể cho ngươi!"

Tuyệt mỹ nữ tử mỉm cười, thanh âm phi thường dễ nghe..