Chương 3835: Huyết Minh chiến lực

Chương 3835: Huyết Minh chiến lực

Huyết Minh trong mắt, bắn ra hai đạo đỏ tươi đao mang, chém về phía Lục Minh.

Đồng thời, Huyết Minh phát ra hét dài một tiếng, như thiên lôi cuồn cuộn, trên người hắn huyết quang tăng vọt, huyết khí bắn ra, hóa thành một đạo sáng chói huyết sắc đao mang, chém về phía Lục Minh.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tục mấy tiếng kinh khủng oanh minh bộc phát, Huyết Minh trong mắt tóe ra đao quang, bị Lục Minh nhất cử đánh tan, cuối cùng cùng Huyết Minh chém ra huyết sắc đao mang đụng vào nhau, bộc phát ra tầng mấy chục năng lượng thủy triều, phóng tới bốn phương tám hướng.

Bá

Lục Minh thân thể chấn động, không khỏi bay về phía sau lui.

Mà Huyết Minh đao quang, cũng bị đánh tan ra, cường đại lực lượng, cũng là Huyết Minh đẩy hướng về phía sau liền lùi lại.

"Đại Thần Phong Thuật, ngươi là Mục Vân!"

Huyết Minh đứng vững vàng thân hình, trong mắt huyết quang chớp liên tục, khá là khiếp sợ nhìn xem Lục Minh.

"Đoán trúng!"

Lục Minh nhàn nhạt nói một câu.

"Mục Vân, ngươi so trong truyền thuyết mạnh hơn, xem ra tất cả mọi người xem thường ngươi!"

Huyết Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Nói chuyện đồng thời, hắn phân thân, vô thanh vô tức vây quanh Lục Minh sau lưng, cùng Huyết Minh bản thể, trước sau cắt đứt Lục Minh đường đi.

"Ngươi trước đó không có luyện hóa Huyết Thần quả?"

Lục Minh hỏi ngược một câu.

Nếu như ở luyện hóa Huyết Thần quả tu luyện, không có khả năng nhanh như vậy kịp phản ứng.

"Ngươi cho rằng ta thật tốt như vậy lừa gạt? Đang yên đang lành, Huyết Thần quả tin tức sẽ lên cửa? Vẫn là chuyên môn truyền đến thủ hạ của ta nơi đó, ta nghe đến trước tiên, đã cảm thấy có trá!"

Huyết Minh cười lạnh mấy tiếng nói.

"Nhưng là ngươi vẫn là tới!"

Lục Minh nói.

"Tất nhiên thật sự có Huyết Thần quả, hơn nữa còn là ở Hoảng Thần di địa, ta vì cái gì không đến? Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, rốt cuộc là ai, dám ở Hoảng Thần di địa bên trong tính toán ta!"

Huyết Minh nói, trong giọng nói, tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ.

Đúng vậy, hắn cho dù biết bị lừa, cũng y nguyên đến, cũng là bởi vì, nơi này là Hoảng Thần di địa.

Thần Hoàng không thể tiến vào, Thần Hoàng phía dưới, Huyết Minh có sự tự tin mạnh mẽ, toàn bộ Hồng Hoang vũ trụ Chuẩn Hoàng cấp có thể so sánh hắn mạnh, có thể đếm được trên đầu ngón tay, có thể giết hắn, thì càng ít.

Đây chính là hắn lực lượng!

"Hiện tại, ta rốt cuộc biết, ngươi tại sao mưu hại ta, Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, trên người ngươi có Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, nhưng ta kỳ quái là, chúng ta chưa từng gặp qua, làm sao ngươi biết trên người của ta có Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến?"

Huyết Minh nói, con mắt đỏ ngầu, nhìn chòng chọc vào Lục Minh, lấp lóe lấy tham lam chi quang.

Lục Minh nghĩ muốn hắn Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, hắn lại làm sao không muốn Lục Minh Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến đây?

"Giao ra Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, ta có thể nói cho ngươi!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Ha ha ha, ngươi cho rằng, ngươi có thể đối phó được ta, Mục Vân, đem chủ ý đánh tới trên đầu của ta, là ngươi phạm qua sai lầm lớn nhất!"

Huyết Minh cười dài, khí tức trên thân, càng thêm kinh người.

Oanh

Cuồng bạo huyết khí, phóng lên tận trời, Huyết Minh cả người giống như bị bao phủ ở một tầng huyết khí áo giáp.

Trong tay hắn, xuất hiện 1 cái đỏ như máu trường đao, dài đến hai mét, đao khí tràn ngập, khủng bố kinh người.

Đồng thời, Huyết Minh phân thân, cũng là khí tức tăng lên tới đỉnh điểm.

Bá! Bá!

Huyết Minh bản thể cùng phân thân, đồng thời động, vung vẩy chiến đao, hướng về Lục Minh đánh tới, hai thanh chiến đao, phá vỡ không gian, chém về phía Lục Minh.

Đao mang lướt qua, thiên địa oanh minh, hư không bạo tạc, như là tận thế.

Lục Minh đem khí tức tăng lên tới đỉnh điểm, Đại Thần Phong Thuật toàn lực thi triển, cả người bọc lấy một tầng cương phong, song quyền không ngừng oanh ra, đầy trời đều là quyền ấn, cùng Huyết Minh đối kháng.

Tinh không chấn động, 2 người trong nháy mắt va chạm mười mấy chiêu.

Kịch chiến quá trình bên trong, Lục Minh tâm lý thất kinh.

Cái này Huyết Minh, thực lực thật sự mạnh đáng sợ, Lục Minh cơ hồ dùng hết toàn lực, y nguyên chỉ là cùng Huyết Minh lớn đánh hòa nhau.

Phải biết, Lục Minh hiện tại đã đột phá Thần Quân bát trọng.

Nếu là Lục Minh còn đang Thần Quân thất trọng, tuyệt đối không phải Huyết Minh đối thủ.

Huyết Minh, ở trên Chuẩn Hoàng top 100 bảng, chỉ là xếp hạng 11 mà thôi, chiến lực liền mạnh thành dạng này.

Trước đó mười, thậm chí trước ba những cái kia yêu nghiệt, nên mạnh bao nhiêu?

Có lẽ, thật sự có người có thể ở đồng cấp đánh với hắn một trận.

Cấm kỵ chi thể, danh xưng cấm kỵ, là vô địch đại danh từ.

Nhưng là Hồng Hoang vũ trụ, cũng không phải là không người có thể cùng đối kháng.

Kỳ thật, Lục Minh kinh hãi, Huyết Minh càng thêm chấn kinh.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Mục Vân thực lực mạnh thành dạng này, có thể cùng hắn đối kháng, khó trách dám mưu đoạt hắn Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến.

Giết

Huyết Minh thét dài, thế công càng thêm cuồng bạo, hắn khí huyết trên người, càng lúc càng nồng nặc, làm nồng đậm đến đỉnh điểm thời điểm, 1 bóng người, bỗng nhiên từ Huyết Minh bản thể trên người vọt ra.

Đây là phân thân, Huyết Minh, lại có một đạo phân thân xuất hiện.

Qua kịch liệt giao thủ, Lục Minh phát hiện, Huyết Minh phân thân, chiến lực là so Huyết Minh bản thể yếu nhược một chút, nhưng là yếu không nhiều, tối thiểu có Huyết Minh bản thể 8 tầng chiến lực.

Đây là cực kỳ khủng bố, một cái phân thân, có bản thể 8 tầng chiến lực, mấy cái kia phân thân cùng một chỗ đây?

Từng cái phân thân chiến lực, ở Hồng Hoang vũ trụ Chuẩn Hoàng cấp bên trong, đều là đỉnh phong tồn tại, nhiều cái phân thân liên thủ, uy lực thì cực kỳ kinh người.

~~~ hiện tại, hai cái phân thân cùng Huyết Minh bản thể liên thủ, đối Lục Minh triển khai điên cuồng công kích.

Trong lúc nhất thời, liền Lục Minh cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.

2 người kịch liệt giao chiến, trong nháy mắt giao chiến mấy chục chiêu.

Đúng lúc này, Huyết Minh bản thể, bỗng nhiên thân thể chấn động, khí tức xuất hiện trong nháy mắt rối loạn.

Lục Minh mặc dù tâm lý kinh ngạc, nhưng là sao lại bỏ lỡ cơ hội như vậy, mặc kệ hai cái phân thân công kích, toàn lực hướng về Huyết Minh bản thể công tới.

Huyết Minh bản thể, mặc dù rất nhanh kịp phản ứng, nhưng vẫn là muộn một bước, bị Lục Minh một quyền đánh trúng.

Đụng

Huyết Minh bản thể, bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng, Lục Minh cũng bị Huyết Minh hai cái Phân Thân Trảm bên trong, thân thể xuất hiện hai đạo vết đao, kém chút đem hắn phách trảm ra, Lục Minh bay tứ tung ra một bên, tế bào không ngừng có sức mạnh dùng ra, chữa trị hắn thương thế.

Hưu

Đúng lúc này, nơi xa có một đạo màu xanh biếc mũi tên, hướng về Huyết Minh bản thể vọt tới.

Mũi tên phá toái hư không, nhanh hơn cả chớp giật, uy năng mạnh khủng bố, dài dằng dặc hư không, trong nháy mắt vượt qua, nhắm ngay Huyết Minh mi tâm.

Giờ phút này, Huyết Minh mới vừa bị Lục Minh kích thương, mà cái này một tiễn, thực sự quá nhanh, nhanh đến Huyết Minh, đều đến không địch lại né tránh.

"Cho ta ngăn trở!" Huyết Minh hét lớn một tiếng, dựa vào gần hắn một bộ phân thân, trực tiếp nhào ra ngoài, đánh về phía đạo kia mũi tên.

Đụng

Đạo kia mũi tên, chính xác đánh trúng cỗ kia phân thân, cỗ kia phân thân đụng một tiếng, nổ bể ra đến, hóa thành năng lượng tiêu tán.

Ở phân thân bị đánh tan trong nháy mắt, Huyết Minh bản thể lại chấn động mạnh, ho ra đầy máu.

Hiển nhiên, phân thân bị đánh tan, Huyết Minh bản thể, cũng sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn.

Cách đó không xa, quang ảnh lóe lên, Lăng Vũ Vi thân hình xuất hiện.

Huyết Minh bản thể, nhìn chòng chọc vào Lăng Vũ Vi, hét lớn: "Trước đó đánh giết ta một bộ phân thân cũng là ngươi phải không, ngươi rốt cuộc là ai? Vũ trụ bên trong có thể đánh giết ta phân thân Chuẩn Hoàng, không nhiều!"

Lăng Vũ Vi không có trả lời, bất quá, nàng bề ngoài bắt đầu biến hóa.

Nàng trước đó, là cải biến dung mạo, giờ phút này, khôi phục nguyên bản dung mạo..