Chương 3836: Vây giết Huyết Minh

Chương 3836: Vây giết Huyết Minh

Nhìn thấy Lăng Vũ Vi hình dáng, Huyết Minh con ngươi đột nhiên trừng lớn, kinh hô một tiếng: "Tinh linh công chúa Lăng Vũ Vi, là ngươi?"

Hắn mặc dù ở trong hiện thực, chưa từng gặp qua Lăng Vũ Vi, nhưng là Lăng Vũ Vi tướng mạo, hắn vẫn là ở trong Mộng Huyễn thần ngọc thấy qua, tự nhiên liếc mắt nhận ra.

"Là ta!"

Lăng Vũ Vi gật gật đầu.

Lục Minh giật mình, xem ra, trước đó bản thân Lăng Vũ Vi cái kia Huyết Minh phân thân, đã bị Lăng Vũ Vi đánh chết, cho nên trước đó Huyết Minh tại đại chiến thời điểm, thân thể sẽ bỗng nhiên run một cái.

Đó là phân thân bị đánh giết, nhận lấy phản phệ.

"Lăng Vũ Vi, ta không minh bạch, ngươi tại sao lại muốn tới giết ta? Chẳng lẽ, ngươi thật cùng Mục Vân lập gia đình?"

Huyết Minh hỏi.

Vũ trụ lưu truyền sôi sùng sục, nói Lăng Vũ Vi muốn cùng Mục Vân thành hôn.

Huyết Minh còn tưởng rằng, Lăng Vũ Vi là tới giúp Lục Minh, chiếm lấy hắn Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến.

"Ta tới, tự nhiên là vì ngươi Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến!"

Lăng Vũ Vi cười nói.

Huyết Minh con ngươi đột nhiên co rụt lại, nói: "Lăng Vũ Vi, nguyên lai ngươi cũng có Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, xem ra, cái này Huyết Thần quả, là các ngươi bày ra cục, cố ý dẫn ta đi ra, nhưng là, ngươi cho rằng, dựa vào hai người các ngươi, liền thật có thể bắt được ta sao?"

Cho dù đối mặt Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi 2 người, Huyết Minh y nguyên tự tin.

Hắn coi như không địch lại, cũng có thể đào tẩu.

Dù sao, Lăng Vũ Vi ở Chuẩn Hoàng top 100 bảng xếp hạng, so với hắn thấp.

Huống hồ, hắn còn có Huyết Ma phân thân.

Huyết Minh trong đầu, đã nhanh nhanh tính toán.

Tính toán, làm sao đào tẩu, sau đó triệu tập Huyết Ma tộc cao thủ, đánh giết Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi.

Nhưng là, Lăng Vũ Vi cùng Lục Minh, đã sẽ không cùng hắn nói nhảm.

Bá! Bá!

2 người đồng thời động, hướng về Huyết Minh đánh tới.

"Lăng Vũ Vi, cỗ kia phân thân, trước giao cho ngươi ứng phó, Huyết Minh bản thể, ta tới quấn lấy!"

Lục Minh cho Lăng Vũ Vi truyền âm, tự thân thế công, như giống như cuồng phong bạo vũ, áp hướng Huyết Minh bản thể.

Lục Minh đem chiến lực tăng lên tới cực hạn, không chỉ có thi triển ra Đại Thần Phong Thuật, ngay cả chỉ là vừa mới sờ đến môn đạo Đại Toái Liệt Thuật, cũng phát huy ra.

Mặt khác, ba cái trọng lực châu, cũng toàn lực bộc phát, cường đại trọng lực đem Huyết Minh bản thể cùng phân thân bao phủ ở bên trong, coi như lấy Huyết Minh chiến lực, cũng sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn.

"Huyết ma thần thể, vạn thế bất hủ!"

Huyết Minh bản thể thét dài, hắn thân thể, giống như hoàn toàn biến thành máu tươi, hơn nữa kịch liệt phồng lên, hóa thành một cỗ cao mười mét cự đại huyết ma.

Rống

Huyết Minh cầm trong tay dài mười mét huyết đao, vung vẩy mà ra, kinh thiên đao mang bạo tăng vọt, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh một quyền đánh vào huyết sắc đao mang phía trên, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, kinh khủng kình khí xuyên qua hư không, dưới chân bọn hắn tinh cầu, trong nháy mắt nổ tung.

Đáng sợ kình khí, đem vũ trụ tinh không, đánh ra từng đầu dữ tợn khe hở, lan tràn ra xa nhau ngàn vạn dặm.

2 người thân hình, cấp tốc lui lại.

Nhưng là một lần này, Huyết Minh lui càng xa.

2 người trạng thái đỉnh phong phía dưới, Lục Minh đã không thể so Huyết Minh yếu, huống chi, hiện tại Huyết Minh đã thụ thương, tự nhiên không phải Lục Minh đối thủ.

Lục Minh vừa lui, liền thi triển ra Đại Thần Phong Thuật, tốc độ thật nhanh, lóe lên phía dưới, liền xuất hiện ở Huyết Minh trước người, tiếp tục phát động khủng bố thế công.

Mà một bên khác, Lăng Vũ Vi cũng xuất thủ, phía sau của nàng, xuất hiện 1 gốc đại thụ che trời, thực sự quá cao to, thẳng nhập tinh không, số lượng cao lục quang, bay vào Lăng Vũ Vi thân thể, để Lăng Vũ Vi khí tức, tăng vọt tới cực điểm.

Lăng Vũ Vi, cầm trong tay một thanh khổng lồ chiến cung, Vô Tận lục quang, hội tụ thành một mũi tên.

Hưu

Mũi tên bay ra ngoài, bắn về phía Huyết Minh phân thân.

Mũi tên những nơi đi qua, vũ trụ tinh không giống như bị chia làm hai nửa.

Huyết Minh phân thân thét dài, nhân đao hợp nhất, hóa thành một đem mấy vạn mét lớn lên ánh đao màu đỏ ngòm, chém về phía Lăng Vũ Vi, cùng màu xanh biếc mũi tên đánh vào cùng một chỗ.

Oanh

Một tiếng kinh thiên oanh minh, vũ trụ tinh không bị tạc ra một cái động lớn, một đạo thân hình cấp tốc nhanh lùi lại.

Là Huyết Minh phân thân!

Giờ phút này, Huyết Minh phân thân trên người quang mang ảm đạm, ở trên thân thể của hắn, bò đầy phù văn, đây là Lăng Vũ Vi phong ấn chi lực.

Hưu

Lăng Vũ Vi lần thứ hai bắn cung, lại có một đạo mũi tên, bay về phía Huyết Minh phân thân.

Huyết Minh phân thân, kịch liệt giằng co, nhưng là, hắn bị phong ấn, căn bản vô dụng.

Phốc

Mũi tên một bắn mà qua, đem Huyết Minh thân thể xuyên thủng, sau đó, Huyết Minh phân thân trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành năng lượng biến mất.

Huyết Minh bản thể lại một lần nữa lọt vào phản phệ, ho ra đầy máu, khiếp sợ rống to: "Lăng Vũ Vi, ngươi chiến lực, vì sao mạnh như vậy?"

Hắn phân thân, thế nhưng là có bản thể hắn 8 tầng chiến lực a, nhưng bây giờ, bị Lăng Vũ Vi hai mũi tên bắn liền bạo, sức chiến đấu cỡ này, chỉ sợ đều so với hắn bản thể mạnh.

Lăng Vũ Vi, không phải đang Chuẩn Hoàng top 100 bảng xếp hạng 16, so với hắn yếu sao?

Nhưng là mới vừa chiến lực, rõ ràng mạnh hơn hắn.

Lục Minh ánh mắt cũng là lóe lên.

Hắn cũng nhìn ra, Lăng Vũ Vi chiến lực, so với trong tưởng tượng còn mạnh hơn, chỉ sợ liền coi như nàng 1 người cũng có thể đánh bại Huyết Minh, người bên ngoài, xem thường nàng.

Khó trách nàng trước kia, liền dám 1 người mưu tính Huyết Minh.

~~~ sở dĩ kéo lên hắn, chỉ sợ là sợ 1 người không để lại Huyết Minh, sợ Huyết Minh đào tẩu, kéo lên một cao thủ, nắm chắc lớn một chút.

Bất quá, Lục Minh chỉ là hơi hơi kinh ngạc một chút, tốc độ công kích, lại không có chút nào dừng lại.

Thừa dịp Huyết Minh lọt vào phản phệ, Lục Minh bắt được cơ hội, lại một chiêu đánh trúng Huyết Minh, Huyết Minh thân thể bay ngang ra ngoài.

Đi

Huyết Minh mới vừa ổn định thân hình, không chút nghĩ ngợi, liền hướng nơi xa bay đi.

Hắn biết rõ, ở Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi 2 người liên thủ, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ, tiếp tục như vậy xuống dưới, bản thể hắn, đều phải ở lại chỗ này.

"Mục Vân, ngươi lấy trọng lực châu ngăn chặn hắn, giảm bớt hắn tốc độ, chủ công, giao cho ta!"

Lăng Vũ Vi cho Lục Minh truyền âm, đồng thời giương cung cài tên, lại một đường mũi tên bay ra ngoài.

Mũi tên tốc độ, thực sự quá nhanh, cấp tốc hướng về Huyết Minh đuổi theo.

Mũi tên trên không trung, lập tức phân tán ra, biến thành mấy trăm cây mũi tên, từ bốn phương tám hướng, đem Huyết Minh bao phủ.

Trong quá trình này, Lục Minh thi triển Đại Thần Phong Thuật, không ngừng lấp lóe, đến gần Huyết Minh, trọng lực châu cường đại trọng lực, bao phủ Huyết Minh, giảm bớt Huyết Minh tốc độ.

Sau đó, đầy trời mũi tên, hướng về Huyết Minh bay đi.

Mắt thấy không tránh khỏi, Huyết Minh rống to, đao quang tăng vọt, trong nháy mắt chém ra mấy trăm đao, cùng mũi tên không ngừng va chạm.

Nhưng là, hắn mặc dù chặn lại mũi tên, nhưng là thân thể, lại bò đầy phù văn.

Lăng Vũ Vi phong ấn chi lực, muốn đem Huyết Minh phong ấn.

Huyết Minh cuồng hống, toàn lực bộc phát, vô số đạo ánh sáng màu đỏ ngòm, như lợi kiếm một dạng từ trong thân thể của hắn đâm đi ra, muốn ma diệt phong ấn chi lực.

Nhưng Lục Minh sẽ không cho hắn cơ hội như vậy.

Rầm rầm rầm . . .

Lục Minh song quyền liên tục vung vẩy, đánh ra mấy trăm quyền, mấy trăm đạo quyền kình, đánh vào Huyết Minh thân thể, đem hắn tóe ra huyết quang, toàn bộ ma diệt, đồng thời đánh Huyết Minh thổ huyết không ngừng.

Giết

Lăng Vũ Vi nắm lấy cơ hội, bắn ra một đạo kinh khủng mũi tên..