Chương 3837: Tu La tộc, Tu Vô Cực

Chương 3837: Tu La tộc, Tu Vô Cực

Cuối cùng một tiễn này, Lăng Vũ Vi dùng hết toàn lực.

Đáng sợ mũi tên, trong nháy mắt phá vỡ hư không, bắn về phía Huyết Minh.

Dưới tình huống như vậy, Huyết Minh căn bản không tránh được.

Cho nên, hắn chỉ có thể đem hết toàn lực tăng lên bản thân lực phòng ngự, đề cao mình sống sót tỷ lệ.

Phốc

Huyết Minh bị mũi tên bắn trúng, thời khắc mấu chốt, hắn tránh khỏi đầu lâu chỗ yếu, nhưng là lồng ngực của hắn, vẫn là bị mũi tên xuyên thủng, mũi tên cái kia vô cùng cường đại lực lượng, mang theo Huyết Minh, bay ra mấy trăm vạn dặm hư không.

1 lần này, Huyết Minh mặc dù không có bị đánh chết tại chỗ, nhưng là bị rất nặng rất nặng trọng thương, khí tức suy yếu hết sức.

Hắn thân thể, đã bị mũi tên bên trên lực lượng hủy diệt, hư mất, tối thiểu cần thời gian một tháng, mới có thể khôi phục tới.

~~~ hiện tại, Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, đương nhiên sẽ không cho Huyết Minh thời gian một tháng.

2 người lấy tốc độ nhanh nhất, hướng về Huyết Minh đuổi theo, loé lên một cái, liền gần sát Huyết Minh, người chưa tới, công kích tới trước.

Bọn họ không cho Huyết Minh cơ hội thở dốc, là sợ Huyết Minh lấy Mộng Huyễn thần ngọc, đem tin tức truyền đi.

Dù sao, điều khiển Mộng Huyễn thần ngọc, cũng là cần thần lực, cần thời gian.

Chỉ cần không cho hắn cái này thời gian, hắn liền không cách nào tin tức truyền ra.

Nhưng vào lúc này, dị biến đột phát.

Liền ở Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, khoảng cách Huyết Minh không xa thời điểm, ở Huyết Minh sau lưng, đột nhiên xuất hiện 1 bóng người.

Đây là một cái thanh niên, người mặc áo bào đen, dáng người khôi ngô.

Đặc thù nhất chính là người này hình dạng, người này, có ba cái đầu, 6 đầu cánh tay.

Mỗi một cái đầu lâu biểu lộ, cũng không giống nhau, có phẫn nộ, có sát cơ, có mừng vui mừng.

Người này vừa xuất hiện, liền đúng Huyết Minh động thủ, 6 đầu cánh tay, xuất hiện 6 loại bất đồng thủ đoạn công kích, đánh về phía Huyết Minh.

"Tu La . . ."

Huyết Minh phát ra một tiếng không cam lòng rống to, thân thể trực tiếp vỡ ra, liền hắn linh hồn, đều không có trốn tới, cũng bị hủy diệt.

Một đời cái thế yêu nghiệt, cứ như vậy vẫn lạc.

Huyết Minh một vẫn lạc, trong thân thể của hắn, liền chạy ra khỏi một đạo bạch quang.

Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến!

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi liếc mắt liền nhìn ra đến, đây là Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, Huyết Minh khối kia Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến.

~~~ cái kia ba đầu sáu tay thanh niên, duỗi ra một cái tay một trảo, liền sẽ Huyết Minh Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, chộp trong tay.

"Thả ra Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến!"

"Không đúng, người này thể nội, cũng có Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến!"

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi 2 người kinh hô.

Bởi vì giờ khắc này, hai người bọn họ cũng cảm giác được, ba đầu sáu tay thanh niên không chỉ có trong tay nắm lấy Huyết Minh Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, hắn thể nội, cũng có một khối Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến.

Đây cũng là một vị bị Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến chọn trúng thiên kiêu.

Hưu

Oanh

Không chút do dự, Lăng Vũ Vi cùng Lục Minh, xuất thủ.

Một đạo mũi tên, cùng một đạo quyền kình, xâu xuyên qua hư không, hướng về người này oanh sát đi.

Người này ba cái đầu lâu, lộ ra đủ loại bất đồng biểu lộ.

Có sát cơ, có phẫn nộ, có xem thường!

Hắn 6 đầu cánh tay, đồng thời kết động bất đồng ấn quyết, đánh ra 6 loại bất đồng công kích, cùng Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi công kích, đã xảy ra va chạm.

Liên tiếp vang lên ầm ầm, ba đầu sáu tay thanh niên, thế mà chặn lại Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi công kích, chỉ là thân thể bị đánh lui ra ngoài.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi tâm lý thất kinh, người này thật là mạnh chiến lực, thế mà dựa vào sức một mình, chặn lại 2 người công kích.

Không hề nghi ngờ, người này tu vi, cũng là Chuẩn Hoàng cấp, Thần Hoàng trở lên, là vào không được.

Bất quá, Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi 2 người thế công, không có chút nào dừng lại, 1 chiêu không trúng, chiêu thứ hai tiếp lấy bộc phát ra.

Lăng Vũ Vi sau lưng, xuất hiện 1 gốc đại thụ che trời, vô lượng ánh sáng màu xanh lục, chui vào đến Lăng Vũ Vi thể nội, sau đó hóa thành một đạo màu xanh biếc mũi tên.

Mà Lục Minh, ở đem cấm kỵ chi lực, Đại Thần Phong Thuật các loại, thi triển ra đỉnh phong cực hạn, đánh ra 1 chiêu.

Hai đạo so vừa rồi càng kinh khủng hơn công kích, đánh về phía ba đầu sáu tay thanh niên.

Ba đầu sáu tay thanh niên, ba tấm mặt bên trên, đồng thời lộ ra ngưng trọng.

Hắn khẽ quát một tiếng, 6 đầu cánh tay, không ở đơn độc kết động ấn quyết, mà là phối hợp lẫn nhau lên, phối hợp lẫn nhau kết động ấn quyết, sau đó trên bầu trời, xuất hiện một tôn to lớn thân ảnh.

Đây là một tôn kinh khủng thân ảnh, có 999 cái đầu, 999 cánh tay.

Đạo này thân ảnh 999 cánh tay, đột nhiên hợp lực, hướng phía dưới đè ép, hóa thành một bàn tay cực kỳ lớn, đặt ở Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi công kích phía trên.

Oanh

Kinh khủng bạo tạc đã xảy ra, kinh thiên động địa, tràn ngập ức vạn dặm tinh không, nơi này nếu như còn có tinh thần, nhất định sẽ bị tạc phân thành tro tàn.

Cuối cùng, tôn kia có được 999 cái đầu, 999 cái cánh tay bóng người to lớn, ở kinh khủng lực lượng phía dưới, ầm vang một tiếng, nổ bể ra.

Nhưng là, Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi công kích, cũng bị chặn lại.

Thanh niên kia, chỉ là lui về sau một khoảng cách, khí tức hơi có chút bất ổn mà thôi, cũng không có thụ thương.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, thật sự có chút kinh hãi.

Vừa rồi, 2 người cơ hồ là ra tay toàn lực, thi triển ra công kích mạnh nhất, nhưng lại bị ba đầu sáu tay thanh niên chặn lại.

Đây là không thể tưởng tượng nổi, bây giờ, Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi liên thủ, kinh khủng bực nào, liền xem như Huyết Minh, cũng là đường chết một đầu, nhưng là, trước mắt cái này thanh niên, lại có thể ngăn trở.

Có thể làm đến bước này, toàn bộ vũ trụ Chuẩn Hoàng cấp thiên kiêu bên trong, đều không có mấy cái.

"Trước không nên đánh!"

~~~ lúc này, ba đầu sáu tay thanh niên, chợt quát to một tiếng.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, cũng không gấp tiến công.

"Tu La tộc người, ngươi rốt cuộc là ai?"

Lăng Vũ Vi hướng về cái này thanh niên nói.

Không hề nghi ngờ, cái này thanh niên là Tu La tộc người, bởi vì ba đầu sáu tay hình tượng, chỉ có Tu La tộc.

"Tu Vô Cực!"

Thanh niên trong đó một cái đầu lâu, cười nhạt một tiếng, mở miệng nói chuyện, mặt khác hai cái đầu lâu, cũng không nói lời nào.

"Tu Vô Cực? Chuẩn Hoàng top 100 bảng bên trong, cũng không có cái tên này!"

Lăng Vũ Vi nói.

Lấy Tu Vô Cực chiến lực, ở trong Chuẩn Hoàng top 100 bảng, tuyệt đối có thể xếp vào top 10.

Nhưng là, Chuẩn Hoàng top 100 bảng bên trên, lại không có tên của người nọ.

"Chuẩn Hoàng top 100 bảng ngươi cũng tin? Đều là một chút người nhàm chán sắp xếp đi ra, không có thập cường chủng tộc tham dự, cũng không có thiên cung tham dự, không biết có bao nhiêu người bị để lọt, không có đứng vào đi!"

Tu Vô Cực cười nhạt một tiếng.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi âm thầm gật đầu.

Đúng là như thế, Chuẩn Hoàng top 100 bảng, không giống như là vũ trụ thiên kiêu bảng, đó là có thập cường chủng tộc, còn có thiên cung tham dự, hàm kim lượng mười phần.

Mặc dù có bị di để lọt, cũng là ít càng thêm ít.

Mà Chuẩn Hoàng top 100 bảng, khẳng định trong bóng tối có không ít kinh khủng thiên kiêu, không có đứng vào đi.

Như trước mắt cái này Tu Vô Cực.

"Tu Vô Cực, đem Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến giao ra đi, ngươi 1 người, không phải chúng ta 2 người đối thủ!"

Lăng Vũ Vi mở miệng, lộ ra rất bá đạo.

"Lăng Vũ Vi, ngươi không cần làm ta sợ, các ngươi trước đó cùng Huyết Minh giao thủ, ta thấy rất rõ ràng, hơn nữa vừa rồi cũng xuất thủ thăm dò qua, hai người các ngươi liên thủ, có lẽ là có thể thắng ta, nhưng là ta một lòng muốn đi, các ngươi cũng căn bản không để lại ta!"

Tu Vô Cực cười nhạt một cái nói..