Chương 3841: Ngư ông đắc lợi

Chương 3841: Ngư ông đắc lợi

Đám người mắt trợn mắt hốc mồm, bọn họ biết rõ một lần này, không phải Lục Minh bọn họ đá vào tấm sắt, mà là Huyết Khô lâu đoàn hải tặc người, đá vào tấm sắt.

"Đi mau!"

Huyết Khô lâu đoàn hải tặc, còn dư lại bốn cái Thần Hoàng nhất trọng, còn có mấy cái Chuẩn Hoàng, đều sợ ngây người, giờ phút này mới phản ứng được, hét lớn một tiếng, liền hướng bốn phía trốn như điên đi.

Bọn họ thật muốn bị sợ chết rồi, quá kinh khủng, Thần Hoàng nhị trọng tồn tại, đều bị tuỳ tiện đánh chết, vậy giết bọn hắn, chẳng phải là miểu sát?

"Muốn đi!"

Lăng Vũ Vi ánh mắt rét lạnh.

Nàng vừa nghĩ tới Huyết Khô lâu đoàn hải tặc, liền khó chịu, sát niệm rất mạnh.

Giờ phút này giương cung cài tên, mấy đạo mũi tên, bay ra ngoài.

Trong đó mấy cái Chuẩn Hoàng, trực tiếp bị mũi tên xuyên thủng, vẫn lạc tại chỗ, liền xem như 1 cái Thần Hoàng nhất trọng cường giả, cũng đồng dạng bị mũi tên xuyên thủng, bị đánh giết ở giữa không trung.

"Mấy cái này, giao cho ta!"

Tu Vô Cực nhếch miệng cười một tiếng, sát cơ lạnh lẽo, hắn thân hình phóng lên tận trời, mấy đạo u quang, từ trong tay của hắn bắn ra, bay về phía mấy cái Thần Hoàng nhất trọng tồn tại.

"Lưu một người sống!"

Lục Minh kêu một tiếng, thân hình phóng lên tận trời, xông về ban đầu nói chuyện cùng bọn họ cái kia đại hán khôi ngô.

A a!

Liên tục hai tiếng kêu thảm truyền ra, mặt khác hai cái Thần Hoàng nhất trọng tồn tại, đã bị Tu Vô Cực đánh giết.

Lúc trước, lấy Tử Dương Châu thực lực, liền có thể đánh giết phổ thông Thần Hoàng nhất trọng tồn tại, mà Tử Dương Châu, ở Hồng Hoang vũ trụ Chuẩn Hoàng cấp bên trong, cũng chỉ là có chút danh khí mà thôi, khoảng cách Chuẩn Hoàng top 100 bảng bên trên tuyệt thế yêu nghiệt, còn có chênh lệch rất lớn.

Mà Tu Vô Cực thực lực, so xếp hạng 11 Huyết Minh còn mạnh hơn, đánh giết phổ thông Thần Hoàng nhất trọng, đó là không cần tốn nhiều sức lực lượng, đánh giết Thần Hoàng nhị trọng, cũng không có bao nhiêu khó khăn.

Liền xem như Lăng Vũ Vi cùng Lục Minh, đánh giết thông thường Thần Hoàng nhị trọng, cũng không phải rất khó, vừa rồi chính là chứng minh.

Huyết Khô lâu đoàn hải tặc, chỉ còn lại có cái kia đại hán khôi ngô.

Hắn điên cuồng chạy trốn, bất chấp hậu quả thiêu đốt thần lực, đem tốc độ, tăng lên tới từ trước tới nay nhanh nhất.

Đáng tiếc, y nguyên không sánh bằng Lục Minh.

Lục Minh ở Đại Thần Phong Thuật gia trì phía dưới, giống như quỷ mị, mấy cái lấp lóe, liền đuổi kịp đại hán khôi ngô.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Đại hán khôi ngô mắt thấy trốn không thoát, dứt khoát ngừng lại, gào thét một tiếng, một đao hướng về Lục Minh chém tới.

Làm

Lục Minh đấm ra một quyền, đánh vào chiến đao phía trên, xoạt xoạt một tiếng, chiến đao trực tiếp vỡ nát ra.

Khôi ngô đại lão kêu thảm một tiếng, đôi cánh tay đều nổ bể ra đến, thân thể nhanh lùi lại.

"Tha mạng, xin tha mạng a!"

Đại hán khôi ngô, bỗng nhiên rống to, bắt đầu cầu xin tha thứ.

Mắt nhìn mình liền bị giết, đại hán khôi ngô thật muốn hù chết, cái gì tôn nghiêm, đều mặc kệ.

"Ha ha, lưu lại một không có gan, vận khí không tệ!"

Lục Minh tâm lý cười, tay cũng không ngừng, một quyền đánh vào khôi ngô đại sơn trên người, đại hán khôi ngô trực tiếp bị trọng thương, khí tức uể oải.

"Tha mạng a . . ."

Đại hán khôi ngô tiếp tục kêu to.

"Hiện tại, ta hỏi ngươi cái gì, ngươi trả lời cái gì? Thành thành thật thật phối hợp, ta có thể không giết ngươi!"

Lục Minh hướng về đại hán khôi ngô nói.

"Tốt, tốt, ta cái gì đều nói, ta cái gì đều nói!"

Đại hán khôi ngô kêu lên.

Phản bội Huyết Khô lâu đoàn hải tặc hậu quả, là vô cùng nghiêm trọng, nhưng bây giờ, hắn có thể không quản được nhiều như vậy, cùng lắm thì về sau tìm chỗ thật xa giấu đi.

"Ta hỏi ngươi, các ngươi là làm sao tìm được ta? Là ngươi nói trớ chú chi lực? Các ngươi có thể truy tung trớ chú chi lực?"

Lục Minh hỏi vấn đề thứ nhất, đây là hắn chú ý nhất.

Nếu như Huyết Khô lâu đoàn hải tặc, có thể truy tung cái kia trớ chú chi lực, vậy hắn về sau sẽ phiền phức không ngừng.

"Không thể, trớ chú chi lực không thể truy tung, chúng ta trước đó, cũng là vừa vặn đụng phải ngươi, mới phát hiện, không có đụng phải, là không phát hiện được!"

Đại hán khôi ngô vội vàng trả lời.

Nghe được đại hán khôi ngô mà nói, Lục Minh thở dài một hơi.

Đối phương cũng không phải là có thể truy tung hắn, trước đó chỉ là vừa tốt đụng phải Huyết Khô lâu đoàn hải tặc người mà thôi.

Chỉ có thể nói, hắn vận khí không phải rất tốt, vũ trụ mịt mờ, cuồn cuộn vô ngần, lại ở trong này gặp được Huyết Khô lâu đoàn hải tặc người.

"Các ngươi Huyết Khô lâu đoàn hải tặc người, tới nơi này làm gì?"

Lục Minh tiếp tục hỏi.

"Chúng ta tới nơi này, là chuẩn bị tiến đánh Linh Hằng tông Hắc Sa tinh, chiếm lấy một chút hồn ngọc!"

Đại hán khôi ngô trả lời.

"Liền bằng các ngươi chút người này?"

Lục Minh biểu thị hoài nghi.

"Dĩ nhiên không phải, chúng ta những cái này, chỉ là trong đó một chi mà thôi, chân chính đại bộ đội, còn ở hậu phương, không lâu tức đến, đại bộ đội bên trong, cao thủ nhiều như mây, như ta như vậy, không đáng kể chút nào!"

Đại hán khôi ngô trả lời, vẫn không quên thổi một đợt Huyết Khô lâu đoàn hải tặc, trong bóng tối cũng mang một tia ý uy hiếp.

Ý tứ rất đơn giản, chính là ta Huyết Khô lâu đoàn hải tặc đại bộ đội lập tức tới ngay, cao thủ nhiều như mây, ngươi chính là tranh thủ thời gian thả ta đi, bằng không thì đối với ngươi không có chỗ tốt.

Nói xong, đại hán khôi ngô có chút thấp thỏm nhìn xem Lục Minh.

"Cút đi!"

Lục Minh vung tay lên, thả đại hán khôi ngô, đại hán khôi ngô cuồng hỉ, vội vàng hướng nơi xa bay đi, đồng thời, hắn tâm tư, cũng hoạt lạc.

~~~ trước đó, hắn ý nghĩ chỉ có một cái, kia liền là ổn định Lục Minh bảo mệnh, về phần đằng sau có thể hay không nhận Huyết Khô lâu đoàn hải tặc trả thù, hắn không xen vào.

Nhưng là bây giờ Lục Minh thả hắn đi về sau, hắn ý nghĩ lại thay đổi.

Hắn nghĩ lấy, trở về mang theo Huyết Khô lâu đoàn hải tặc người, đến đây đem Lục Minh, Lăng Vũ Vi, Tu Vô Cực 3 người đánh giết, lập công chuộc tội.

"Tiểu tử, ngươi liền đợi đến chết đi . . ."

Đại hán khôi ngô trong mắt lóe lên một sợi dữ tợn sát cơ.

Đụng

~~~ lúc này, một đạo mũi tên, từ đại hán khôi ngô cái ót xuyên thủng mà qua.

Đại hán khôi ngô tròng mắt trừng lớn, tràn ngập không cam lòng, sau đó sinh cơ đoạn tuyệt, ngã rơi xuống đất.

"Ta nói qua ta không xuất thủ, cũng không có nói người khác không xuất thủ!"

Lục Minh lẩm bẩm một câu.

Lăng Vũ Vi cùng Tu Vô Cực cười nhạt một tiếng.

Mới vừa xuất thủ, tự nhiên là Lăng Vũ Vi.

Bọn họ đều là người thông minh, Lục Minh nói bản thân không xuất thủ, bọn họ liền minh bạch Lục Minh ý tứ.

"Xem ra, Huyết Khô lâu đoàn hải tặc muốn tiến đánh Hắc Sa tinh, chúng ta vẫn là ngư ông đắc lợi, nhìn xem tình huống rồi nói sau a!"

Lục Minh nói.

Lăng Vũ Vi cùng Tu Vô Cực đều gật gật đầu.

Có lẽ, bọn họ có thể sấn loạn tiến vào Hắc Sa tinh cái kia trung thiên thế giới đây.

3 người không có dừng lại, rất nhanh rời khỏi nơi này, đương nhiên, liên quan tới 3 người truyền văn, cũng rất nhanh truyền ra ngoài, bất quá, khu vực này người lực chú ý, càng nhiều vẫn là bị Huyết Khô lâu đoàn hải tặc hấp dẫn.

Lục Minh 3 người, chỉ có thể nói là ba cái tuyệt thế yêu nghiệt, ngẫu nhiên du lịch đến nơi đây mà thôi, mà Huyết Khô lâu đoàn hải tặc đại quy mô xuất hiện ở đây, lại là quan hệ bọn hắn tính mệnh.

Lục Minh 3 người, tìm một cái tiểu thành thị ở lại, mật thiết chú ý Hắc Sa tinh tình huống.

Huyết Khô lâu đoàn hải tặc tựa hồ biết rõ bại lộ, tăng nhanh động tác, không qua mấy ngày, liền lao thẳng tới Hắc Sa tinh, đối Hắc Sa tinh triển khai tiến công.

Nhưng là không lâu sau đó, một đầu tin tức truyền ra, Huyết Khô lâu đoàn hải tặc bại lui, đang tấn công Hắc Sa tinh quá trình bên trong, nhận lấy trọng thương..