Chương 3842: Tà Hồn giới

Chương 3842: Tà Hồn giới

Huyết Khô lâu đoàn hải tặc ở tiến công Hắc Sa tinh thời điểm, bị trọng thương.

Linh Hằng tông đã sớm chuẩn bị, ở Hắc Sa tinh mai phục số lớn cao thủ, vây giết Huyết Khô lâu đoàn hải tặc, Huyết Khô lâu đoàn hải tặc tổn thất nặng nề, nghe nói Thần Hoàng đều đã chết hơn 10 cái, chật vật đào tẩu.

Lục Minh, Lăng Vũ Vi, Tu Vô Cực nghe được cái này tin tức về sau, âm thầm may mắn không có hành động thiếu suy nghĩ, Linh Hằng tông thực lực, còn trên sự tưởng tượng của bọn họ.

Cường công khẳng định không được, bất quá bọn hắn còn có một cái cơ hội.

Kia liền là Linh Hằng tông bản thân, thường cách một đoạn thời gian, sẽ tuyển nhận một nhóm người, tiến vào Hắc Sa tinh cái kia trung thiên thế giới, săn giết hồn thú, thu hoạch hồn ngọc.

Mà xuống một lần tuyển người, nghe nói liền ở 2 năm sau.

2 năm thời gian, đối với mọi người mà nói, chỉ là chớp mắt mà thôi.

Lục Minh 3 người, liền ở cái này tiểu tinh cầu ở lại, thời khắc chú ý Linh Hằng tông, Hắc Sa tinh tin tức.

Lục Minh đương nhiên sẽ không uổng phí hết cái này 2 năm thời gian, hắn lựa chọn một nơi bí ẩn, toàn tâm tu luyện Đại Toái Liệt Thuật.

Lăng Vũ Vi cùng Tu Vô Cực, cũng riêng phần mình bế quan, chờ mong có thể đem tự thân chiến lực, thêm gần một bước.

Thăm dò Mệnh Hồn thiên đình sự tình, chắc chắn sẽ không thuận buồm xuôi gió, tự thân chiến lực rất trọng yếu, có thể tăng lên một phần là một phần.

Ở Lục Minh toàn lực lĩnh hội Đại Toái Liệt Thuật quá trình bên trong, thời gian cực nhanh, trong nháy mắt 2 năm liền đi qua.

Không có tu luyện Đại Thần Phong Thuật lúc loại kia hoàn cảnh, tăng lên, tự nhiên không có nhanh như vậy, nhưng là để Đại Toái Liệt Thuật, tăng lên rất nhiều, khoảng cách nhập môn, cũng không phải rất xa, phối hợp Lục Minh toàn lực thi triển, thực lực cũng không ít tăng lên.

~~~ lúc này, Lục Minh, Lăng Vũ Vi, Tu Vô Cực 3 người xuất quan, cùng một chỗ hướng về Hắc Sa tinh đi.

Hắc Sa tinh, tà hồn thành, người ta tấp nập, phi thường náo nhiệt.

~~~ cái kia trung thiên thế giới, được người xưng là Tà Hồn giới, cho nên, Tà Hồn giới 1 bên xây dựng thành trì, liền kêu tà hồn thành.

Tiến vào Tà Hồn giới săn giết hồn thú, lấy được hồn ngọc, mình có thể lưu lại ba thành, đây là hấp dẫn cực lớn, tự nhiên hấp dẫn rất nhiều người đến đây.

Báo danh điểm, một hàng một hàng dài.

"Ta nói cho các ngươi biết, Tà Hồn giới cũng không phải là chỗ an toàn, không có nhất định thực lực, đi vào là rất nguy hiểm, cho nên, tốt nhất là Thần Quân thất trọng trở lên tu vi đi vào, mới có thể có thu hoạch!"

"Nhưng là, nếu như các ngươi đối với mình có lòng tin, nhất định phải đi vào, chúng ta cũng sẽ không ngăn cản, sinh tử tự phụ!"

Ghi danh trên quầy, một tên tráng hán lớn tiếng gào to.

Có chút tu vi thực sự quá yếu, do dự một chút, lựa chọn từ bỏ.

Nhưng là, càng nhiều người lựa chọn tiếp tục.

"Đem tên của các ngươi, tu vi đăng ký một lần, sau đó đến bên trong quảng trường phía trên xếp hàng . . ."

Tráng hán kia tiếp tục gào to.

Một cái tiếp một cái đăng ký, tốc độ rất nhanh.

Rất nhanh, liền đến phiên Lục Minh bọn họ, bọn họ tự nhiên tùy ý giả tạo một cái tên giả, dù sao Linh Hằng tông người, lại không điều tra.

Ghi danh xong rồi về sau, Lục Minh bọn họ đi tới đằng sau trên một cái quảng trường, lẳng lặng chờ đợi.

Ước chừng qua mấy giờ, quảng trường phía trên, đã có mấy ngàn người.

"Các ngươi, trước theo chúng ta đi a!"

~~~ lúc này, đến một đội người, nguyên một đám khí tức hùng hậu, là Linh Hằng tông cao thủ.

Lục Minh đám người, đi theo Linh Hằng tông cao thủ, rời đi tà hồn thành, hướng về tà hồn thành bắc bên cạnh đi, rất mau tới đến một đầu to lớn hẻm núi.

"Rất nhiều cao thủ!"

Lục Minh trong bóng tối cảm ứng, phát hiện hẻm núi bốn phía, có rất nhiều cao thủ mai phục, trong đó không thiếu Thần Hoàng cảnh nhân vật, biết rõ đều là Linh Hằng tông cao thủ.

Đi vào sơn cốc, khi bọn hắn đi tới sâu trong thung lũng thời điểm, thấy được một vòng xoáy khổng lồ.

Lục Minh, Lăng Vũ Vi, Tu Vô Cực mắt sáng lên.

Đây chính là tiến vào Tà Hồn giới lối vào rồi a, cái này Tà Hồn giới, có phải là bọn hắn hay không muốn tìm mục tiêu? Có phải hay không Mệnh Hồn thiên đình lưu lại bảo địa?

"Đi vào đi!"

Linh Hằng tông một cái lão giả tuyên bố.

Bá bá bá . . .

Mấy ngàn cao thủ động, hóa thành từng đạo hồng quang, hướng về vòng xoáy vọt vào, Lục Minh 3 người lẫn trong đám người, cũng xông vào vòng xoáy, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Lục Minh đám người, đi tới một cái thế giới kỳ dị.

Thế giới này, một mảnh lờ mờ, trên bầu trời, có một vòng huyết nguyệt, tản mát ánh sáng màu đỏ ngòm.

Thiên Địa, tràn ngập năng lượng kỳ lạ, loại năng lượng này, cũng không phải là thần khí, ngược lại giống như năng lượng của linh hồn.

"Đi, đi tìm hồn thú!"

"Dành thời gian, cũng không phải mỗi một cái hồn thú, đều ẩn chứa hồn ngọc, cần tìm vận may!"

Rất nhiều người hướng về nơi xa bay đi.

Đương nhiên, những người này đại đa số tốp năm tốp ba, hợp thành đội ngũ.

Còn có một bộ phận người, không có hành động.

Bởi vì những người này, còn không có tạo thành đội ngũ.

Ở Tà Hồn giới, tạo thành đội ngũ đến săn giết hồn thú, thu hoạch hồn ngọc, hiệu suất muốn so đơn đả độc đấu, muốn tốt rất nhiều.

"Vị lão huynh này, chúng ta tổ đội a!"

"Cùng ta cùng một chỗ a, ta chính là Thần Hoàng nhất trọng tu vi!"

Những người còn lại, cũng nhao nhao bắt đầu tổ đội.

Đương nhiên, có chút Thần Hoàng cảnh người, rất tốt tổ đội, rất nhiều người nhao nhao gia nhập, rất nhanh liền kéo một chi đội ngũ, thương lượng xong phân phối phương thức.

"3 vị, có hứng thú hay không cùng một chỗ tổ đội?"

~~~ lúc này, một người đầu trọc lão giả đi tới, quét Lục Minh 3 người một cái, mỉm cười nói.

~~~ cái này lão giả đầu trọc, không giấu giếm chút nào khí tức, đem một thân Thần Hoàng nhất trọng tu vi, triển lộ không bỏ sót.

"Không hứng thú!"

Lăng Vũ Vi trực tiếp từ chối.

Lão giả đầu trọc trên mặt biểu lộ, hơi hơi cứng đờ, nói: "3 vị, ta xem các ngươi tu vi, đều còn không tới Thần Hoàng, ở Tà Hồn giới, có thể không an toàn, Thần Hoàng cấp hồn thú, cũng không phải số ít, không có Thần Hoàng cấp cường giả che chở, các ngươi chỉ sợ nửa bước khó đi!"

Lão giả đầu trọc cho rằng Lục Minh 3 người, là cái nào đó thế lực đi ra lịch luyện trẻ tuổi hậu bối, không hiểu phía ngoài phong hiểm.

"Không cần, chúng ta 3 người lực lượng đầy đủ, ngươi chính là cứ tùy tiện!"

Tu Vô Cực khoát tay chặn lại, mỉm cười nói.

"Hừ, thực sự là nghé con mới sinh không sợ hổ, chờ gặp được nguy hiểm, cũng không nên hối hận!"

Lão giả đầu trọc lạnh rên một tiếng, vung lên ống tay áo, quay trở về đội ngũ của mình bên trong, dẫn người rời đi.

"Thế nào, tiếp xuống có kế hoạch gì?"

Lăng Vũ Vi nhìn về phía Lục Minh cùng Tu Vô Cực.

"Ta không có kế hoạch!"

Lục Minh mở ra hai tay.

"Tạm thời không có kế hoạch, trước ở cái thế giới này đi dạo rồi nói sau!"

Tu Vô Cực nói.

Sau đó, 3 người tùy ý tuyển một cái phương hướng, cấp bách bay đi.

Tà Hồn giới, chính là trung thiên thế giới, địa hạt phi thường cuồn cuộn, so với tiểu thiên thế giới, không muốn biết lớn hơn bao nhiêu lần, cũng không biết muốn củng cố gấp bao nhiêu lần.

3 người phi hành một khoảng cách về sau, người dần dần bớt đi.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, mặt đất chấn động, đại địa nổ tung, mấy đầu to lớn xúc tu đưa ra ngoài, hướng về 3 người quét sạch đi.

"Hồn thú!"

"Chuẩn Hoàng!"

Ba người trong lòng khẽ động.

Hưu

Lục Minh xuất thủ, đầu ngón tay ngưng tụ ra một đạo kiếm quang, chém một cái mà ra, kiếm quang lóe lên, mấy đầu xúc tu bị chém thành hai đoạn.

Đón lấy, kiếm quang cải biến phương hướng, hướng về mặt đất chém xuống..