Chương 3843: Hồn thú triều

Chương 3843: Hồn thú triều

Lục Minh chém xuống một kiếm mặt đất, trực tiếp đem mặt đất chém ra một đầu vài trăm dặm lớn lên hố sâu, không biết sâu bao nhiêu.

Lòng đất, truyền ra rít lên một tiếng, dòng máu màu xanh lam vẩy ra, một mực to lớn bạch tuộc bộ dáng hồn thú, bị một kiếm phách thành hai nửa, vẫn lạc tại chỗ.

Ân

Lục Minh ánh mắt khẽ động, đưa tay vồ giữa không trung, phía dưới, một khối lớn chừng quả trứng gà tinh thạch, bị Lục Minh chộp trong tay.

Tinh thạch óng ánh trong suốt, như một khối lam sắc thủy tinh.

"Đây chính là hồn ngọc sao?"

Lục Minh nỉ non một câu.

Này cũng là đồ tốt, Lục Minh thu vào.

Tiếp đó, bọn họ tiếp tục tiến lên, thỉnh thoảng sẽ gặp phải hồn thú công kích, bất quá, những cái này hồn thú thực lực, đều không cao lắm, đại đa số đều là Thần Hoàng phía dưới, Thần Hoàng nhất trọng, lại đụng phải một cái, đối bọn hắn không tạo thành uy hiếp, bị bọn họ tiện tay giải quyết.

Sau mấy tiếng, bọn họ đã không biết đi về phía trước bao nhiêu khoảng cách.

Bỗng nhiên, phía trước có thần quang lấp lánh, mười mấy bóng người, hướng về Lục Minh bọn họ cấp tốc bay tới.

Trong nháy mắt, đã đến Lục Minh bọn họ bên cạnh, đem Lục Minh bọn họ bao bọc vây quanh.

"Bọn gia hỏa này . . ."

Lục Minh 3 người mắt sáng lên, nhận ra những người này.

Những người này, giống như bọn họ, đều là vừa rồi từ bên ngoài tiến đến săn giết hồn thú.

Trong đó một cái, bọn họ còn nhận biết, chính là tên đầu trọc kia lão giả, trước đó mời Lục Minh bọn họ tổ đội, bị Lục Minh bọn họ cự tuyệt.

"Ha ha, quả nhiên là mấy tiểu tử này!"

"Vận khí của chúng ta không sai!"

Những người này đem Lục Minh bọn họ vây quanh, cười ha ha, thần thái trêu tức mà nhẹ nhõm.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Lăng Vũ Vi lông mày hơi hơi nhíu lên, âm thanh lạnh lùng nói.

"Không có gì, chỉ là muốn trên người các ngươi trữ vật giới chỉ, còn có, đem bọn ngươi tàng ở thức hải bên trong bảo vật, đều giao ra đi!"

Tên đầu trọc kia đại hán nói, ánh mắt lấp lóe tham lam chi quang.

Hắn kết luận, Lục Minh 3 người, chỉ là cái nào đó thế lực đi ra lịch luyện đệ tử trẻ tuổi, loại người này, một dạng thân gia đều rất phong phú.

Kỳ thật, lúc trước hắn mời Lục Minh tổ ba người đội, thì có ở nửa đường giải quyết Lục Minh bọn hắn ý nghĩ, không nghĩ tới bị cự tuyệt.

Bất quá bọn hắn vận khí rất tốt, thế mà ở nơi này lại đụng phải Lục Minh bọn họ, hắn không chút do dự dẫn người xuất thủ.

"Ngươi xác định, ngươi muốn đánh cướp chúng ta?"

Lăng Vũ Vi hỏi lại.

"Nói nhảm, tranh thủ thời gian giao ra, ta có lẽ sẽ còn tha các ngươi một đầu mạng nhỏ!"

Lão giả đầu trọc hét lớn.

"Chỉ sợ liền coi như chúng ta giao ra tất cả bảo vật, các ngươi cũng sẽ không bỏ qua chúng ta a!"

Lục Minh xen vào nói.

"Hắc hắc!"

Tựa hồ bị Lục Minh nói trúng rồi tâm sự, lão giả đầu trọc cười lạnh hai tiếng, lộ hiện ra vẻ dữ tợn, nói: "Tất nhiên bị ngươi đoán đến, cái kia ta sẽ nói cho các ngươi biết a, gặp được chúng ta, coi như các ngươi vận khí kém, đều ngoan ngoãn phối hợp a, còn có thể lưu các ngươi một cái toàn thây!"

Hắn đích xác chưa buông tha Lục Minh bọn hắn tính toán.

Lục Minh bọn họ, nếu là đến từ đại thế lực đệ tử, vậy dĩ nhiên muốn giết người diệt khẩu, đánh cướp bọn họ, không giết người diệt khẩu, chờ lấy trả thù sao?

Làm sao có thể?

"Thực sự là không biết sống chết!"

Giờ khắc này, Lục Minh, Lăng Vũ Vi, Tu Vô Cực 3 người, trong mắt đồng thời lấp lóe một sợi sát cơ.

Bọn họ đã sớm nhìn ra, lão giả đầu trọc một nhóm người này bên trong, Thần Hoàng nhất trọng tồn tại, chỉ có 2 người, mặt khác đều là Thần Hoàng trở xuống, chiến lực như vậy, ở Lục Minh bọn họ trong mắt, không chịu nổi một kích.

Dạng này thực lực, lại còn dám đối phó bọn hắn, không phải không biết sống chết là cái gì?

Hống hống hống . . .

Liền khi Lục Minh bọn họ muốn động thủ thời điểm, bốn phía, bỗng nhiên vang lên từng tiếng kịch liệt hống khiếu tiếng.

Ầm ầm!

Đồng thời kèm theo mặt đất tiếng oanh minh, phảng phất thiên quân vạn mã, hướng về bên này băng đằng mà đến.

Tốc độ thật nhanh, vừa mới thanh âm còn giống như rất xa, nhưng là lập tức, liền cách xa nhau rất gần.

Thiên Địa, một mảnh đen nghịt một mảnh.

Không trung, mặt đất, đều có vô số cự thú đang phi hành, ở băng đằng.

Hồn thú, toàn bộ đều là hồn thú.

Bốn phương tám hướng đều có, hơn nữa có chút, còn không ngừng từ dưới đất chui ra ngoài.

"Thú triều, là thú triều!"

Lão giả đầu trọc đội ngũ, có người hoảng sợ kêu to lên.

Những người khác, cũng giống như thế, sắc mặt trắng bạch, vô cùng hoảng sợ, trên mặt treo đầy vẻ sợ hãi.

Hồn thú thú triều, bọn họ cũng đã được nghe nói, là Tà Hồn giới hồn thú liên hợp lại, trả thù bọn họ những kẻ xâm lấn này phát động tiến công.

Nhưng là, thú triều cực ít phát sinh, bình thường là không biết đụng phải.

Không nghĩ tới, bây giờ lại bị bọn họ đụng phải.

"Nhìn số lượng, hẳn là tiểu hình thú triều, xông, chúng ta liên thủ, hướng về một phương hướng trùng kích, chưa hẳn không có đường sống!"

Lão giả đầu trọc rống to.

~~~ lúc này, bọn họ đã không để ý tới Lục Minh bọn họ, so với bảo vật, tự nhiên là mạng nhỏ trọng yếu.

Bọn họ mười mấy người liên hợp lại, hướng về phía sau vọt tới, bởi vì hậu phương hồn thú, thoạt nhìn ít hơn một chút.

Giết

Lão giả đầu trọc rống to, huy chưởng đánh ra, đáng sợ chưởng ấn, như bài sơn đảo hải đồng dạng, hướng về hồn thú nhóm đánh tới.

Một cái khác Thần Hoàng nhất trọng cường giả, cũng ra tay toàn lực, kiếm khí như hồng, chém về phía phía trước.

10 cái Thần Hoàng trở xuống cao thủ, cũng ra tay toàn lực, nhiều như vậy công kích hội tụ vào một chỗ, trong lúc nhất thời uy thế như hồng.

Bính bính . . .

Rất nhiều hồn thú, trực tiếp nổ bể ra đến, bị đánh giết ở đây.

Lão giả đầu trọc đám người cuồng hỉ, tiếp tục như vậy, có thể xông ra.

"Thêm chút sức, tiếp tục . . ."

Lão giả đầu trọc rống to, muốn khích lệ đám người, nhất cổ tác khí lao ra.

Nhưng là hắn lời còn chưa nói hết, liền thẻ chủ.

Bởi vì, mấy tiếng kinh thiên hống khiếu truyền ra, mấy con quái vật khổng lồ, đạp không mà ra, hướng về lão giả đầu trọc đám người đánh tới.

Thần Hoàng, toàn bộ đều là Thần Hoàng cấp hồn thú, tổng cộng năm cái.

Năm cái Thần Hoàng cấp hồn thú gào thét, toàn thân phát sáng, năm đạo sáng lạng hồng quang, hướng về lão giả đầu trọc đám người đánh tới.

"Ngăn trở!"

Lão giả đầu trọc rống to, dốc hết toàn lực, đánh ra một vệt thần quang đại thủ ấn.

Một cái khác Thần Hoàng nhất trọng cường giả, cũng dốc hết toàn lực chém ra một kiếm.

Những người khác cũng ra tay toàn lực, phối hợp hai vị Thần Hoàng, chờ mong ngăn trở một kích này.

Oanh

Song phương công kích, đụng vào nhau, thiên địa oanh minh, lão giả đầu trọc đám người công kích, trực tiếp bị đánh tan.

Mấy cái tu vi yếu một chút, kêu thảm một tiếng thân thể nổ tung, hình thần câu diệt.

Coi như tu vi mạnh một chút, mặc dù không chết, nhưng là bị trọng thương, từng ngốn từng ngốn ho ra máu, khí tức uể oải đến cực điểm.

Mà lão giả đầu trọc cùng một cái khác Thần Hoàng nhất trọng cường giả, cũng nhận chấn động, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Đối mặt năm cái Thần Hoàng nhất trọng hồn thú, bọn họ căn bản không phải đối thủ.

Nhưng là, để bọn hắn càng thêm tuyệt vọng là, phía tây bát phương, đều có kinh khủng hống khiếu truyền ra.

Sau đó, từng đạo từng đạo khí tức đáng sợ bay lên, mỗi một đạo khí tức, đều là Thần Hoàng cảnh khí tức.

Bốn phương tám hướng, đều có Thần Hoàng cấp hồn thú, mỗi một cái phương hướng hồn thú, đều không chỉ có một con, mỗi cái phương hướng, đều có bốn năm con.

Bọn họ bị bao vây!

Lão giả đầu trọc đám người một mảnh tuyệt vọng, bọn họ chết chắc..