Chương 3847: Tinh Linh vương cung

Chương 3847: Tinh Linh vương cung

Linh Hằng tông tông chủ hai tay hướng phía dưới đè ép, bàng bạc thần lực, tràn vào đến đại trận bên trong, đại trận thần quang, càng thêm cuồn cuộn, không ngừng hướng về Lục Minh 3 người công kích áp đi.

Lục Minh 3 người công kích, không ngừng chấn động, năng lượng lại bị kịch liệt tiêu hao.

"Lại đến!"

Lăng Vũ Vi khẽ kêu, nàng một ngụm máu tươi, phun ở trong tay chiến trên cung, để chiến cung tản mát ra một cỗ kinh người chấn động, một đạo mang theo huyết hồng sắc xanh biếc mũi tên ngưng tụ mà ra.

"Cầu Cầu!"

Lục Minh trong lòng hơi động, triệu hoán Cầu Cầu hỗ trợ.

Cầu Cầu kịch liệt nhúc nhích lên, hóa thành một kiện áo giáp, bao phủ Lục Minh toàn thân, đồng thời, Lục Minh trong tay, xuất hiện nhìn một cán ngân sắc trường thương.

Ông

Trường thương chấn động, một đạo sáng lạng ngân sắc mũi thương, đâm ra ngoài.

Tu Vô Cực sau lưng, một tôn 999 cái đầu, 999 cái cánh tay Tu La vương xuất hiện, 999 cái đầu mi tâm, đều có Tu La quang bắn ra.

~~~ lần này, công kích, càng thêm khủng bố.

Đặc biệt là Cầu Cầu biến thành ngân sắc trường thương, càng đáng sợ hơn.

Cầu Cầu ra tay toàn lực, thế nhưng là có thể đánh giết Thần Hoàng tứ trọng, lực công kích kinh người.

~~~ lần này, 3 người công kích, thế như chẻ tre, không ngừng phá mở đại trận thần quang, đại trận thần quang, không ngừng bạo tạc, cuối cùng, mạnh mẽ bị oanh ra một cái thông đạo.

Đi

Lục Minh hét lớn một tiếng, thân thể hóa thành một đạo hồng quang, từ cái thông đạo này, vọt qua, rời đi đại trận phạm vi.

Lăng Vũ Vi cùng Tu Vô Cực tốc độ cũng rất nhanh, cũng nhao nhao hóa thành hồng quang, loé lên một cái, cũng ly khai đại trận phạm vi, xuất hiện ở đại trận bên ngoài.

2 người quét Lục Minh một cái, tâm lý thất kinh, không nghĩ tới, Lục Minh lại còn có dạng này át chủ bài.

Oanh

~~~ lúc này, một cỗ vô cùng kinh khủng áp lực, áp hướng Lục Minh 3 người, Lục Minh thân hình ba người liền lùi lại, ở chặn lại 1 cỗ này áp lực.

Là Linh Hằng tông tông chủ, hắn xuất hiện ở Lục Minh 3 người đỉnh đầu không trung, phóng xuất ra khổng lồ áp lực.

"Thật là cường đại kim chúc sinh mệnh!"

Linh Hằng tông tông chủ hướng về Lục Minh trên người Cầu Cầu, ánh mắt hiện lên một sợi chấn kinh, còn có tham lam.

"Hừ, coi như các ngươi có thể phá ra trận pháp, thì có ích lợi gì? Cho rằng có thể chạy ra ta lòng bàn tay?"

Linh Hằng tông tông chủ cười lạnh, hắn y nguyên phi thường tự tin.

Lấy hắn thực lực, đủ để khống chế toàn cục.

"Tất cả đều quỳ xuống cho ta!"

Linh Hằng tông tông chủ một chưởng oanh đi ra, một cái to lớn chưởng ấn, hướng về Lục Minh 3 người ép xuống, như một tòa núi lớn hùng vĩ.

Ầm ầm!

Chưởng ấn đè xuống, hư không vỡ nát, tràng diện kinh người.

Lục Minh 3 người, ra tay toàn lực chống đối, nhưng là căn bản ngăn không được, chưởng ấn đánh xuống, thân hình ba người nhanh lùi lại.

Lục Minh còn tốt một chút, có Cầu Cầu biến thành áo giáp chống đối, chỉ cảm thấy khí huyết cuồn cuộn, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Nhưng là Lăng Vũ Vi cùng Tu Vô Cực, cũng bị trọng thương, phun máu phè phè.

Dù sao, bọn họ tốt Linh Hằng tông tông chủ ở giữa chênh lệch, thực sự quá lớn.

Đối phương chỉ là tiện tay một chưởng, liền để bọn họ bị thương nặng, nếu như toàn lực 1 chiêu, tuyệt đối có thể đem bọn họ đánh hôi phi yên diệt.

"Trước thực lực tuyệt đối, cho dù là làm sao thiên tài, cũng là không chịu nổi một kích, ngoan ngoãn giao ra các ngươi Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, còn có, đem bọn ngươi tu luyện thể chất bí thuật, 3000 đại cổ bí thuật, đều giao ra đi!"

Linh Hằng tông tông chủ nói, trong mắt tham lam càng đậm.

Hắn sở dĩ không có hạ sát thủ, lập tức đánh giết Lục Minh 3 người, cũng là bởi vì nhìn trúng 3 người nắm trong tay đủ loại bí thuật cùng bảo vật.

Đặc biệt là Lục Minh, để cho Linh Hằng tông tông chủ chú ý.

Chỉ là Thần Quân bát trọng, chiến lực lại mạnh nghịch thiên, hoàn toàn là cùng Lăng Vũ Vi, Tu Vô Cực một cái đẳng cấp.

Hơn nữa, trên người nắm trong tay hai loại 3000 đại cổ bí thuật, hắn nhất định phải lấy được.

Mặc dù, 3000 đại cổ bí thuật truyền thuyết vô cùng khó tu luyện, nhưng là không có tu luyện qua làm sao biết?

Hơn nữa, coi như hắn tự mình tu luyện hay sao, có người cảm thấy hứng thú, xuất ra đi bán, cũng có thể bán đi giá trên trời.

Đây là hắn không có ra tay toàn lực nguyên nhân.

Lục Minh sắc mặt âm trầm xuống, trong đầu cấp tốc suy tư đối sách.

Linh Hằng tông tông chủ quá mạnh, cho dù có Cầu Cầu hỗ trợ, cũng tuyệt đối không phải đối phương đối thủ, nếu là đối phương hạ sát thủ, hắn và Cầu Cầu, đều phải chết.

Bây giờ, hắn chỉ có hai loại át chủ bài.

Một loại, chính là Liệt Phong châu.

Liệt Phong châu bên trong, ẩn chứa kinh khủng liệt phong, lấy hắn hiện tại đối Đại Thần Phong Thuật lĩnh ngộ, nhất định có thể dẫn xuất một bộ phận liệt phong, nhưng là rốt cuộc mạnh cỡ nào, có thể không có thể đối phó Linh Hằng tông tông chủ, hắn cũng không có nắm chắc.

Một cái khác, chính là mạo hiểm mở ra tử đồng đồng quan.

Hắn lúc đầu không nghĩ ở Lăng Vũ Vi cùng Tu Vô Cực trước mặt hai người bại lộ quá nhiều, dù sao, hắn đối với Lăng Vũ Vi cùng Tu Vô Cực, đều không phải là rất tín nhiệm, hắn cần có lưu át chủ bài.

Nhưng là bây giờ đối mặt nguy cơ sinh tử, nhưng có chút không lo được những thứ này.

Trước giải quyết Linh Hằng tông tông chủ lại nói.

"Ngươi cho rằng, thật ăn chắc chúng ta sao?"

Liền ở Lục Minh do dự thời điểm, một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, đến từ Lăng Vũ Vi.

Giờ phút này, Lăng Vũ Vi trong tay tấm kia to lớn chiến cung biến mất, thay vào đó, là một thanh xinh xắn chiến cung.

Thanh này chiến cung, không lớn, dài một mét nhiều mà thôi, thoạt nhìn rất cũ kỹ, tối dẫn lực chú ý là, phía trên có một vũng máu.

Vết máu này, thoạt nhìn như là hoạt bát một dạng, giống như mới vừa rắc lên máu tươi, nhưng là, đã có một cỗ khí thế khủng bố, lan tràn ra.

Lục Minh cùng Tu Vô Cực, trên mặt đều lộ ra ngưng trọng.

Trận chiến này trên cung máu tươi, tuyệt đối là một cái nhân vật đáng sợ lưu ở phía trên.

"Nhường ngươi nếm thử, Tinh Linh vương cung lợi hại!"

Lăng Vũ Vi mở miệng, sau đó đột nhiên dây cung.

Ông

Trong nháy mắt, giống như cả phiến thiên địa, đều chấn động lên.

Sau đó, giống như Thiên Địa tất cả năng lượng, đều hướng về kia đem chiến cung hội tụ đi.

Một chi mang huyết tiễn mũi tên, ngưng tụ mà ra, nhắm ngay Linh Hằng tông tông chủ.

"~~~ đây là . . ."

Linh Hằng tông tông chủ con ngươi đột nhiên co vào, cảm giác toàn thân lông tơ nổ tung dựng lên, cảm giác một cỗ đại khủng bố, bao phủ lại hắn.

"Lui, lui . . ."

Linh Hằng tông tông chủ không chút do dự, thân hình nhanh lùi lại.

Hưu

Lăng Vũ Vi buông lỏng tay, chi kia mang huyết mũi tên, bay ra ngoài.

Nhanh, thực sự quá nhanh, nhanh đến Linh Hằng tông tông chủ, cũng không kịp né tránh.

Trong nháy mắt, mũi tên liền xuất hiện ở Linh Hằng tông tông chủ trước người.

Linh Hằng tông tông chủ hét lớn một tiếng, một thân Thần Hoàng lục trọng tu vi, hoàn toàn bộc phát.

Kinh khủng thần lực, như bài sơn đảo hải đồng dạng, từ Linh Hằng tông tông chủ thân thể bạo phát đi ra, giống như là một cái mặt trời giống như bạo tạc, toàn bộ trung thiên thế giới, đều rung động dữ dội lên.

"Hằng thiên chỉ!"

Linh Hằng tông tông chủ một chỉ điểm ra, 1 căn tối tăm mờ mịt ngón tay, to lớn vô cùng, hướng về phía trước điểm ra, cùng Lăng Vũ Vi bắn ra mũi tên, đụng vào nhau.

Một tiếng phảng phất trời long đất lở nổ vang, năng lượng kinh khủng, quét sạch bát phương.

Đụng

Cuối cùng, Linh Hằng tông tông chủ công ra ngón tay, thế mà bị mũi tên xuyên thủng, đáng sợ mũi tên không ngừng, tiếp tục hướng phía trước vọt tới.

Sau một khắc, huyết quang văng khắp nơi, Linh Hằng tông tông chủ thân thể, bị mũi tên xuyên thủng một cái lỗ máu..