Chương 3848: Cùng thi triển át chủ bài

Chương 3848: Cùng thi triển át chủ bài

Linh Hằng tông tông chủ, trực tiếp bị mũi tên xuyên thủng, kêu thảm một tiếng, thân thể hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Hắn ngực, xuất hiện một cái to lớn lỗ máu, mũi tên bên trên cái kia lực lượng hủy diệt, đang không ngừng phá hư hắn thân thể, ma diệt hắn sinh mệnh lực.

Linh Hằng tông tông chủ khí tức, lập tức trở nên rất uể oải.

"Các ngươi tự tìm cái chết, ta muốn các ngươi chết không có chỗ chôn!"

Linh Hằng tông tông chủ tức giận gầm hét lên, nhưng là hắn không dám dừng lại, thân hình nhanh lùi lại, bằng tốc độ kinh người, rời khỏi nơi này.

Phốc

~~~ lúc này, Lăng Vũ Vi thân thể mềm mại run lên, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

"Ngươi không sao chứ!"

Lục Minh nhìn về phía Lăng Vũ Vi, hỏi.

"Ta không sao, chỉ là vừa khi nào một tiễn, tiêu hao quá lớn, rất nhanh liền có thể khôi phục!"

Lăng Vũ Vi gật gật đầu, như có thâm ý quét Tu Vô Cực một cái, thu hồi cái kia mang huyết Tinh Linh vương cung, xuất ra một cái như 1 gốc cây nhỏ một dạng thần đan, nuốt vào, lập tức, trên người nàng, liền truyền ra một cỗ cường đại chấn động, khí tức nhanh chóng khôi phục.

Một bên, Tu Vô Cực ánh mắt ở Lục Minh trên người quét một vòng, trên mặt thủy chung mang theo không rõ mỉm cười, không nói gì.

Chỉ chốc lát sau, Lăng Vũ Vi khí tức trên thân, bình phục lại, hiển nhiên, nàng đã khôi phục rất nhiều.

"~~~ chúng ta tranh thủ thời gian lên đường đi, cái kia Linh Hằng tông tông chủ, chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện bỏ qua!"

Tu Vô Cực nói.

Đi

Lục Minh, Lăng Vũ Vi cùng Tu Vô Cực, dọc theo thanh thạch cổ lộ, hướng về đại sơn phía dưới toà kia cửa đá đi.

Bất quá, khi bọn hắn đạp vào thanh thạch cổ lộ thời điểm, thanh thạch cổ lộ hai bên, bỗng nhiên xuất hiện lần lượt từng bóng người.

Những cái này thân ảnh, cũng không phải là thực thể, hình thể hư ảo, như một đạo huyễn ảnh đồng dạng, trong mắt quỷ hỏa dày đặc, đồng loạt hướng về Lục Minh 3 người.

Thanh thạch cổ lộ hai bên, tổng cộng có 108 cái huyễn ảnh.

Giết

Giết! Giết!

Những cái này huyễn ảnh, cùng kêu lên hô to, sát khí trùng tiêu, hướng về Lục Minh 3 người bạo trùng đi, bàn tay của bọn hắn, ngưng tụ ra đủ loại binh khí, thoạt nhìn là hư ảo, nhưng là huy động, uy thế khủng bố, trực tiếp vỡ nát không gian.

Ở cùng một trong nháy mắt, tối thiểu có 20 đạo công kích, tuôn hướng Lục Minh.

Lục Minh thi triển Đại Thần Phong Thuật, thân hình cấp tốc chớp động, lập tức tránh khỏi 15 đạo công kích, nhưng là còn dư lại công kích, đã vượt ra khỏi Lục Minh phạm vi năng lực bên ngoài, chỉ có thể đón đỡ.

Hưu! Hưu! Hưu!. . .

Lục Minh liên tục đâm ra tám thương, tám đạo nguyệt sắc thương mang, bạo đâm mà ra, còn dư lại tám đạo công kích, cũng bị ngăn trở.

Chặn lại một đợt này công kích, Lục Minh thân hình lóe lên, ánh trăng trường thương không ngừng đâm ra.

Những bóng mờ kia, liên tục bị đâm trúng, thân thể nổ bể ra.

Bất quá, những hư ảnh này sắp vỡ nứt, lại lần nữa ngưng tụ, chỉ là so trước đó, càng thêm mờ đi một chút.

"Năng lượng đang không ngừng yếu bớt, không khó ứng phó!"

Lục Minh trong lòng hơi động, tiếp tục phát động công kích, dưới ánh trăng trường thương bên trong, sáp nhập vào Đại Toái Liệt Thuật.

Đụng! Đụng!. . .

Lập tức có hơn 10 hư ảnh bị đánh nát, một lần này, Đại Toái Liệt Thuật uy năng phát động, những hư ảnh này bể vô số khối, có một bộ phận, miễn cưỡng ngưng tụ, có chút, lại cũng không có ngưng tụ, hoàn toàn biến mất.

Lục Minh tinh thần đại chấn, thế công càng thêm cuồng bạo, không ngừng có hư ảnh bị triệt để ma diệt.

Trong chốc lát, thì có vượt qua 30 cái hư ảnh, bị Lục Minh ma diệt.

Bất quá, Lục Minh có tốc độ như vậy, là bởi vì Cầu Cầu quan hệ, hắn và Cầu Cầu phối hợp, mới có dạng này chiến tích.

Tu Vô Cực cùng Lăng Vũ Vi, lại không có dạng này chiến tích, ma diệt hư ảnh tốc độ, muốn chậm rất nhiều.

Lục Minh ma diệt 30 cái, hai người bọn họ cộng lại, mới ma diệt 20 cái.

Còn thừa lại hơn 50 cái, Lục Minh bọn họ ma diệt lên muốn nhanh rất nhiều.

Lục Minh 3 người, ra tay toàn lực, những bóng mờ kia, một cái tiếp một cái bị ma diệt, rất nhanh, chỉ còn lại 10 cái.

Đúng lúc này . . .

Ông! Ông! Ông!. . .

Tứ phương hư không, rung động dữ dội lên, như một loại nước gợn, nổi lên gợn sóng.

Sau đó, lần lượt từng bóng người, đột nhiên xuất hiện.

Rậm rạp chằng chịt thân ảnh, đem tứ phương bầu trời, đều bao phủ ở bên trong, cường đại khí tức, chấn động thiên địa.

1 người trong đó, chính là trước đó bị kích thương chật vật chạy trốn Linh Hằng tông tông chủ, không cần phải nói, hắn mang tới những người này, đều là Linh Hằng tông cao thủ, trong đó, Thần Hoàng cảnh tồn tại, đều số lượng cũng không ít.

"Cho ta giết 3 cái kia tiểu súc sinh!"

Linh Hằng tông tông chủ gầm thét, hướng về Lục Minh 3 người, trong mắt bắn ra lửa cháy hừng hực, phảng phất muốn đem 3 người cháy hết.

"Xông đi vào!"

Lục Minh hét lớn, ngân sắc trường thương hoành tảo thiên quân, lập tức có 6 cái hư ảnh bị đánh bính diệt ra.

Lăng Vũ Vi cùng Tu Vô Cực cũng ra tay toàn lực, bính diệt mấy cái hư ảnh, hướng về bên dưới núi lớn cánh cửa đá kia đi.

Lại tới đây, bọn họ thể nội Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến phản ứng càng thêm kịch liệt, bọn họ có loại cảm giác, lấy Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, liền có thể mở ra phiến này cửa đá, cũng chỉ có tiến vào phiến này cửa đá, mới có thể có chuyển cơ.

Bằng không thì, ở Linh Hằng tông nhiều cao thủ như vậy tình huống phía dưới, bọn họ rất nguy hiểm.

Cho dù, bọn họ đều có lưu át chủ bài.

Tốc độ bọn họ rất nhanh, trong nháy mắt liền gần sát cửa đá.

Giết

Linh Hằng tông cao thủ rống to, sát khí trùng tiêu, đặc biệt là có mấy cái Thần Hoàng cảnh tồn tại, tốc độ cực nhanh, như mấy đạo lưu quang đồng dạng, xông về Lục Minh bọn họ.

Bất quá, bọn họ cũng không phải là dọc theo thanh thạch cổ lộ vọt tới trước, bọn họ là từ bên cạnh, phóng tới Lục Minh bọn họ.

Nhưng là, khi bọn hắn tới gần đại sơn thời điểm, thân thể bỗng nhiên cứng lại rồi, sắc mặt lộ ra hoảng sợ, sau đó bọn hắn thân thể đụng một tiếng, trực tiếp hóa thành một đoàn tro tàn.

Hình thần câu diệt, tan thành mây khói.

Những người khác nhìn thấy một màn này, kém chút sợ vỡ mật, có chút cũng đang xung kích về đằng trước người, điên cuồng bộc phát thần lực, mạnh mẽ dừng lại thân hình.

Lục Minh 3 người nhìn thấy một màn này, cũng thất kinh, còn tốt bọn họ vừa bắt đầu chính là từ thanh thạch cổ lộ đi, nơi này lưu lại con đường này, không phải là không có đạo lý.

~~~ ngoại trừ thanh thạch cổ lộ, toà này đại sơn chung quanh, phủ đầy kinh khủng sát cơ.

"Từ đầu kia thanh thạch cổ lộ xông đi vào giết bọn hắn!"

Linh Hằng tông tông chủ rống to.

Linh Hằng tông người, lập tức cải biến phương hướng, dọc theo thanh thạch cổ lộ phóng tới Lục Minh bọn họ, một chút việc cũng không có, cũng không có loại kia hư ảnh ngăn cản.

Bất quá giờ phút này, Lục Minh 3 người, đã tới bên dưới cửa đá.

Vừa đến bên dưới cửa đá, bọn họ thể nội Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, rung động càng thêm kịch liệt, trực tiếp từ thân thể bọn họ bên trong bay ra, sau đó phân biệt phi ra một vệt sáng, bay về phía cửa đá.

Lục Minh ánh mắt nhìn lướt qua.

Phát hiện Lăng Vũ Vi Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, cùng hắn Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, không chênh lệch nhiều.

Hẳn là dung hợp Huyết Minh một khối kia hình thành.

Kinh người là Tu Vô Cực Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, so Lục Minh hoặc là Lăng Vũ Vi, còn lớn hơn một chút.

Chỉ sợ sáp nhập vào mấy khối Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, mới có thể có dạng này thể tích.

Ba đạo chùm sáng, rơi vào trên cửa đá, cửa đá lập tức chấn động, hiện lên thôi xán quang huy, sau đó xoạt xoạt một tiếng, hướng về hai bên tách ra..