Chương 3849: Tiến vào bảo địa đại chiến

Chương 3849: Tiến vào bảo địa đại chiến

Cửa đá bị mở ra!

Hô hô hô . . .

Cửa đá bị mở ra về sau, bên trong lập tức có trận trận gió lạnh thổi đi ra.

Hơn nữa, trong cửa đá, truyền ra trận trận quái dị hống khiếu, phảng phất vô số oan hồn đang thét gào, để người nghe xong, thì có loại bắp sợ hãi cảm giác.

"Đó là . . ."

Sau một khắc, Lục Minh, Lăng Vũ Vi, Tu Vô Cực 3 người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Bởi vì bọn hắn thấy được, cửa đá chỗ sâu, có vô số đạo thân ảnh, hướng về bên ngoài vọt ra.

Những cái này thân ảnh, thoạt nhìn cùng trước đó đụng phải hư ảnh một dạng, chỉ là càng thêm ngưng thực, khí tức càng thêm khủng bố, nguyên một đám phát ra quái khiếu, xông về bên này, tốc độ thật nhanh.

"Phiền toái!"

Lục Minh 3 người, sắc mặt có chút âm trầm.

Đằng sau có Linh Hằng tông người, phía trước có nhiều như vậy quỷ dị sinh linh, trước sau bao bọc, bọn họ phiền toái.

"Chỉ có thể liều mạng!"

3 người đều là tuyệt thế yêu nghiệt, tự nhiên không có khả năng dễ dàng buông tha, coi như đứng trước tuyệt cảnh, cũng phải liều mạng.

3 người, đang chuẩn bị toàn lực chém giết, nhưng là phát sinh ngoài ý muốn.

Bọn họ Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, phân biệt hiện lên ở bọn họ đỉnh đầu, chiếu xuống một tầng quang mang, đem bọn hắn bao phủ.

Những cái kia quỷ dị sinh linh, từ bên cạnh của bọn hắn vọt qua, phảng phất không nhìn thấy bọn họ đồng dạng, không để ý đến bọn họ tồn tại, trực tiếp hướng về Linh Hằng tông những cao thủ kia phóng đi.

Những cái này quỷ dị sinh linh, phát ra kinh khủng gào thét, không ngừng đánh giết, lập tức, thì có Linh Hằng tông cao thủ bị xé nứt.

"Ngăn trở!"

Linh Hằng tông cao thủ rống to, có cường đại Thần Hoàng xuất thủ, chặn lại những cái này quỷ dị sinh linh.

Nhưng là, những cái này quỷ dị sinh linh, cũng có rất cường đại Thần Hoàng cảnh tồn tại, không sợ chết đánh giết, Linh Hằng tông người, hoàn toàn rơi vào hạ phong, bị quỷ dị sinh linh bao bọc vây quanh.

Kinh khủng là, trong cửa đá, không biết còn có bao nhiêu quỷ dị sinh linh, chính liên tục không ngừng vọt ra.

"Trốn a!"

Linh Hằng tông có người rống to, hoảng sợ không thôi, xoay người rời đi, nhưng là những cái này quỷ dị sinh linh từ phía sau điên cuồng đuổi theo, một bộ không chết không thôi bộ dáng.

Bất quá, Linh Hằng tông tông chủ cũng không có lọt vào công kích, trên người hắn, cũng có một khối Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến lơ lửng, chiếu xuống một vệt sáng, những cái kia quỷ dị sinh linh, cũng không có công kích hắn.

"Sát sát . . ."

Linh Hằng tông tông chủ ra sức công kích, muốn đánh diệt những cái kia quỷ dị sinh linh, bất quá, hắn mặc dù thực lực cường đại, đánh diệt một chút quỷ dị sinh linh, nhưng là, quỷ dị sinh linh nhiều lắm, căn bản giết mãi không hết.

Đi

Giờ phút này, Lục Minh 3 người, hướng về trong cửa đá phóng đi.

Xem ra, ở chỗ này, Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, là bọn hắn hộ thân phù.

3 người vọt vào trong cửa đá, phát hiện không gian bên trong rất rộng rãi, là một cái to lớn mật thất dưới đất.

Mật thất bốn phía, có rất nhiều đầu cùng thông đạo, mỗi một cái thông đạo bên trong, đều có cái kia quỷ dị sinh linh xông ra.

"Đứng lại cho ta!"

Nhìn thấy Lục Minh 3 người xông vào trong cửa đá, Linh Hằng tông tông chủ rống to, một thân một mình, cũng đi theo xông vào đến trong cửa đá, nhìn về phía Lục Minh 3 người ánh mắt, tràn đầy lạnh lẽo sát cơ.

~~~ trước đó, hắn bị Lăng Vũ Vi một tiễn động đâm thủng thân thể, bị thương rất nặng, bất quá bây giờ đã ổn định, mặc dù không ở toàn thịnh thời kỳ, nhưng là bảo lưu lại rất mạnh chiến lực.

"Tiểu nữu, trước ngươi mũi tên kia, hẳn là nhường ngươi cũng bỏ ra cái giá rất lớn a, ta không tin ngươi còn có thể bắn ra mũi tên thứ hai!"

Linh Hằng tông tông chủ hướng về Lăng Vũ Vi, sắc mặt dữ tợn.

Tâm hắn cơ rất sâu, rất dễ dàng đã nghĩ thông suốt mờ ám trong đó.

Lăng Vũ Vi trước đó mũi tên kia, là mượn nhờ thanh kia mang huyết chiến cung lực lượng, nhưng Lăng Vũ Vi tu vi mới cao bao nhiêu, chỉ là Chuẩn Hoàng mà thôi, có thể bắn ra mũi tên kia, tuyệt đối bỏ ra cái giá rất lớn, gần như không có khả năng bắn ra mũi tên thứ hai.

Cho nên, hắn mới có lực lượng truy vào.

Lăng Vũ Vi sắc mặt có chút khó coi.

Nàng đích xác bắn không ra mũi tên thứ hai, cưỡng ép sử dụng mà nói, hậu quả vô cùng nghiêm trọng, rất có thể sẽ phế nàng căn cơ.

"~~~ chúng ta 3 người không muốn phân tán, dọc theo một cái thông đạo đi!"

Lăng Vũ Vi truyền âm.

Đi

Lục Minh, Tu Vô Cực gật gật đầu, hướng về trong đó một cái thông đạo ra sức phóng đi.

"Muốn đi, lưu lại cho ta!"

Linh Hằng tông tông chủ nhìn thấy Lục Minh 3 người rời đi, tâm lý đại định, cho rằng Lục Minh 3 người, thật không có lá bài tẩy, ra sức đuổi tới.

Thông đạo rất tĩnh mịch, y nguyên có rất nhiều quỷ dị sinh linh, còn tốt những cái này quỷ dị sinh linh, đều không công kích bọn họ, cho nên bọn họ thông suốt, tốc độ rất nhanh.

Nhưng là, Linh Hằng tông tông chủ, y nguyên đang nhanh chóng gần sát.

Giết

Linh Hằng tông tông chủ hét lớn, cách không liên tục điểm ra mấy chỉ, mấy đạo chỉ kình, hướng về Lục Minh 3 người đánh tới.

Hắn hay có chỗ cố kỵ, không dám bách quá gần, cách không thăm dò Lục Minh 3 người.

Đối mặt Lục Minh, Lăng Vũ Vi cùng Tu Vô Cực ba cái khủng bố như vậy yêu nghiệt, hắn tâm lý thật sự có chút không chắc.

Lăng Vũ Vi có kinh khủng như vậy át chủ bài, kia Lục Minh cùng Tu Vô Cực đây?

Cho nên, hắn dự định cách xa nhau một khoảng cách, thăm dò một phen, nếu như không thích hợp, hắn cũng có thể nhanh chóng thoát đi.

Ông

Lục Minh vung vẩy ngân sắc trường thương, đâm ra sáng chói mũi thương.

Lăng Vũ Vi cùng Tu Vô Cực cũng ra tay toàn lực, chặn lại Linh Hằng tông tông chủ chỉ kình.

Mượn nhờ Linh Hằng tông tông chủ chỉ kình, bọn họ lấy tốc độ nhanh hơn xông về phía trước.

Một lúc sau, thông đạo đến cuối cùng, đồng dạng là một cái mật thất.

Hưu hưu hưu . . .

Trong mật thất, đã không có loại kia quỷ dị sinh linh, lại có từng đạo lưu quang, đang không ngừng bay múa.

Không đúng, đây không phải là lưu quang, mà là từng kiện từng kiện bảo vật.

Có thần đao, có thần kiếm, có trường thương, có tấm gương . . .

Mỗi một món bảo vật, đều tản mát ra kinh người chấn động.

Tuyệt đối đều là kỳ trân dị bảo, phẩm cấp đều đang Hoàng cấp thần binh phía trên.

Lục Minh 3 người, ánh mắt lộ ra thôi xán quang huy.

Mà Linh Hằng tông tông chủ, càng là như vậy, trong mắt bắn ra nóng bỏng tham lam.

"Ba người các ngươi tiểu súc sinh, chết hết cho ta!"

Linh Hằng tông tông chủ rống to, sát niệm như nước thủy triều.

Hắn bị những bảo vật này, lập tức đem trong lòng sát cơ, kích thích tới đỉnh phong.

Hắn thấy, những bảo vật này, đều là hắn.

Đây chỉ là trong đó một cái thông đạo, mặt khác thông đạo, còn có hay không bảo vật?

Hắn nếu như lấy được những bảo vật này, thực lực sẽ bành trướng đến đâu một bước?

Có thể đổi được bao nhiêu tài nguyên? Tương lai, xông phá đến Thần Hoàng phía trên, cũng không phải là không được.

Hắn đè xuống trong lòng cố kỵ, hướng về Lục Minh 3 người đánh giết đi, thế công như điên, từng đạo từng đạo chỉ kình, xuyên thủng hư không, tấn công về phía Lục Minh 3 người yếu hại.

Đối mặt Linh Hằng tông tông chủ công kích, Lục Minh 3 người, chỉ có thể toàn lực phản kích.

Lục Minh nhân thương hợp nhất, hóa thành một đạo sáng chói mũi thương, đâm về phía Linh Hằng tông tông chủ, nhưng là Linh Hằng tông tông chủ một chỉ điểm ra, đầu ngón tay điểm ở ngân sắc trường thương phía trên, trường thương chấn động không ngớt, Lục Minh rút lui mà quay về, cảm giác toàn thân chấn động, xương cốt gãy tận mấy cái.

Một bên khác, Lăng Vũ Vi cùng Tu Vô Cực, cũng ho ra máu mà lui.

Linh Hằng tông tông chủ mặc dù trước đó bị Lăng Vũ Vi đả thương, thực lực nhận lấy một chút ảnh hưởng, không ở trạng thái đỉnh phong.

Nhưng là Linh Hằng tông tông chủ dù sao cũng là Thần Hoàng lục trọng tồn tại, thực lực thực sự quá kinh khủng, căn bản không phải 3 người có thể đối kháng..