Chương 3850: Chém giết Linh Hằng tông tông chủ

Chương 3850: Chém giết Linh Hằng tông tông chủ

Giết

Nhìn thấy một đòn đả thương Lục Minh 3 người, Linh Hằng tông Tông Chủ Chiến ý đại thịnh, khí tức càng thêm khủng bố, chấn động mật thất đều ầm ầm chấn động.

Hắn tay trái là chưởng, tay phải là chỉ, dùng ra kinh khủng bí thuật.

Chưởng ấn cùng chỉ kình giao thế, nghiền ép hướng Lục Minh 3 người.

Một chiêu này, hắn dùng ra bảy phần mười lực lượng.

Hắn không dám lập tức bộc phát toàn lực công kích, lưu lại một phần lực lượng xem như phòng ngự, sợ hãi Lăng Vũ Vi lại tới một chiêu như vậy kinh khủng sát chiêu.

Nhưng cho dù là 7 tầng lực lượng, cũng không phải Lục Minh 3 người có thể chống lại.

Lục Minh dựa vào Cầu Cầu lực phòng ngự, có lẽ có thể bất tử, nhưng là cũng phải bị trọng thương.

Mà Tu Vô Cực cùng Lăng Vũ Vi, sợ rằng phải lập tức bỏ mình.

"Các ngươi hai cái, có bài tẩy gì, còn không mau dùng đến?"

Lăng Vũ Vi đối Lục Minh cùng Tu Vô Cực kêu lên.

"Tới đi!"

Tu Vô Cực trong mắt lóe lên tàn nhẫn quang huy, trong tay của hắn, bỗng nhiên xuất hiện 1 cái kiếm gãy.

Chỉ có chuôi kiếm một đoạn kia, mũi kiếm bộ phận thiếu sót.

Thân kiếm đen kịt, lại tản mát ra khí thế khủng bố.

Thật giống như, trong thân kiếm, ẩn giấu đi một tôn nhân vật đáng sợ.

Trảm

Tu Vô Cực hét lớn, toàn thân thần lực, đều tràn vào đến kiếm gãy bên trong, sau đó ra sức chém ra một kiếm.

Rống

Bỗng nhiên một tiếng đáng sợ rống to truyền ra, thanh kia kiếm gãy bên trong, đột nhiên chạy ra khỏi một tôn thân ảnh.

Tôn này thân ảnh, là một tôn có 999 cái đầu, 999 cái cánh tay Tu La vương.

Giết

Tu La vương hét lớn, thân thể to lớn, chen đầy mật thất, cầm trong tay Tu La kiếm, một kiếm chém về phía Linh Hằng tông tông chủ.

Linh Hằng tông tông chủ con ngươi co lại nhanh chóng, cảm nhận được kinh khủng sát cơ.

Phảng phất 1 kiếm này, có thể muốn mệnh của hắn.

Hơn nữa, hắn hoàn toàn bị 1 cỗ này sát cơ khóa chặt, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể đón đỡ.

"Đáng chết!"

Linh Hằng tông tông chủ tâm lý rống to.

Quả nhiên còn có át chủ bài, những cái này yêu nghiệt, quả nhiên còn có át chủ bài.

~~~ hiện tại, bày trước mắt hắn chỉ có một con đường, kia liền là ngăn trở.

Loại này kinh khủng công kích, hắn tin tưởng, Tu Vô Cực chỉ có thể phát ra 1 chiêu, không có khả năng phát ra chiêu thứ hai.

Chỉ cần có thể ngăn trở một kích này, như vậy thắng lợi, sẽ là hắn.

Xung quanh thân thể của hắn, hiện ra mấy món thần binh, phát ra sáng lạng quang huy, phóng tới Tu La vương.

Đồng thời, hắn thi triển ra mạnh nhất bí thuật, đánh ra 1 chiêu, một ngón tay ngưng tụ mà ra, điểm ra ngoài.

Ầm ầm!

Liên tục oanh minh bộc phát, Linh Hằng tông tông chủ đánh ra mấy món thần binh, trực tiếp bị Tu La kiếm chém thành hai nửa, ngay sau đó, là hắn lấy bí thuật ngưng tụ ra ngón tay, cũng là như thế.

"Không tốt!"

Linh Hằng tông tông chủ sắc mặt đại biến.

~~~ cái này Tu La kiếm, quá kinh khủng, uy lực thậm chí so trước đó Lăng Vũ Vi bắn ra mũi tên kia càng mạnh.

A

Linh Hằng tông tông chủ điên cuồng gào thét, thần lực sôi trào, toàn lực phòng ngự.

Nhưng khi chiến kiếm chém xuống một khắc này, Linh Hằng tông tông chủ kêu thảm một tiếng, thân thể nhanh lùi lại, đụng vào mật thất vách tường.

Nơi này vách tường, dị thường cứng rắn, cũng không có bị đụng nát, chỉ là đụng ầm ầm nổ vang.

Linh Hằng tông tông chủ ho ra đầy máu, sắc mặt tái nhợt dị thường.

Trên người hắn, xuất hiện một đạo kiếm thương, từ bờ vai của hắn, dọc theo ngực, một mực kéo dài đến phần eo.

Mũi tên kia, kém chút đem hắn chặt nghiêng vì hai đoạn.

Tu La kiếm kinh khủng lực lượng, đem hắn thể nội khí quan, phá hư rối tinh rối mù, thậm chí ảnh hưởng tới hắn linh hồn.

Hắn đan điền, viên kia cháy hừng hực hằng tinh, quang mang đều một trận ảm đạm.

Một chiêu này, hắn so trước đó bị Lăng Vũ Vi bắn trúng mũi tên kia, thương thế càng nặng.

"Đáng chết tiểu tạp toái, các ngươi không có giết ta, vậy chết chính là các ngươi . . ."

Linh Hằng tông tông chủ gào thét, sát niệm đã cường thịnh tới cực điểm.

Hắn tâm lý phát thệ, hắn muốn để Lục Minh 3 người, muốn sống không được muốn chết không xong, nhận hết thế gian thống khổ nhất tra tấn.

Nhưng là tiếp xuống 1 thanh âm, lại làm cho hắn ở rể hầm băng, thân thể phát lạnh.

"Có đúng không? Ta còn không có công kích đây!"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên, trong lòng bàn tay hắn, xuất hiện một cái viên châu.

Liệt Phong châu!

Sau đó, Lục Minh thi triển ra Đại Thần Phong Thuật, Liệt Phong châu bên trong, một cỗ đáng sợ liệt phong, lập tức bị Lục Minh kéo đi ra.

Hô hô!

Cuồng bạo mà nóng bỏng liệt phong, phảng phất biến thành một đầu liệt phong chi long, phát ra kinh khủng gào thét, cuốn về phía Linh Hằng tông tông chủ.

Linh Hằng tông tông chủ mới vừa bị Tu Vô Cực kích thương, hơn nữa Lục Minh nắm bắt thời cơ không chê vào đâu được, hắn căn bản không có né tránh thời gian, lập tức liền bị liệt phong cuốn vào.

Phốc phốc phốc . . .

Đáng sợ liệt phong, lập tức đem Linh Hằng tông tông chủ thân thể, cắt đứt ra rậm rạp chằng chịt vết thương, hơn nữa mỗi một vết thương, cũng có đáng sợ nhiệt độ cao.

Linh Hằng tông tông chủ thân thể, tràn ngập ra lửa cháy hừng hực.

A

Linh Hằng tông tông chủ kêu thảm, mặc dù toàn lực vận chuyển thần lực chống đối, nhưng là căn bản ngăn không được.

Liệt Phong châu liệt phong, mười điểm khủng bố, chính là một tôn có thể hủy diệt tinh hà tồn tại lưu lại, uy năng thực sự quá kinh người.

Liệt phong trực tiếp phá mở Linh Hằng tông tông chủ thần lực, phá nhập hắn nhục thể.

Hắn nhục thể, ở hắn bản thân trơ mắt tình huống phía dưới, không ngừng bị cắt ra, không ngừng bị đốt đốt thành tro bụi.

Chỉ là mấy hơi thở, Linh Hằng tông tông chủ nhục thân, liền không kiên trì nổi, biến thành tro tàn.

Hắn linh hồn, nổi lên, muốn lao ra, nhưng là hắn phát hiện, hắn linh hồn, càng thêm yếu ớt.

"A, ta không cam, ta không cam a!"

Linh Hằng tông tông chủ phát ra phẫn nộ không cam lòng rống to.

Nghĩ hắn luôn luôn tâm kế hơn người, bố trí mấy ngàn vạn năm, tại đây đợi Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến chưởng khống giả đến đây, tốt chiếm lấy càng nhiều Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, độc chiếm Mệnh Hồn thiên đình bảo vật.

Tất cả tiến hành phi thường thuận lợi, người, quả nhiên bị hắn chờ đến.

Nhưng kết quả, đợi đến mấy người, thực sự quá yêu nghiệt, quá mức đáng sợ.

Lấy hắn tu vi, thế mà đều không địch lại mấy cái này yêu nghiệt.

Hắn không cam tâm!

Nhưng là kết quả đã định trước, sau một khắc, hắn linh hồn, cũng ở liệt phong bên trong, hôi phi yên diệt.

Linh Hằng tông tông chủ, 1 vị này được cho kiêu hùng nhân vật, tại ba cái tuyệt thế yêu nghiệt liên tục đả kích phía dưới, cứ như vậy tấm màn rơi xuống.

Bất quá, Linh Hằng tông tông chủ lưu lại một khối kia Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, lại không có hủy diệt.

Trên thực tế, liệt phong mặc dù đáng sợ, cũng tuyệt đối hủy không được Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, liền một tổn thương chút nào, cũng không thể lưu lại.

Lục Minh đưa tay vồ giữa không trung, đem một khối này Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, nắm ở trong tay.

Tu Vô Cực thở phào một hơi, liên tục lui lại mấy bước, khí tức trên thân vô cùng suy yếu, sắc mặt rất là trắng bệch.

Hắn vội vàng thu hồi thanh kia kiếm gãy.

Hiển nhiên, cùng Lăng Vũ Vi trước đó bắn ra một tiễn một dạng, Tu Vô Cực chém ra 1 kiếm này về sau, hao tổn cũng phi thường to lớn, đối tự thân tạo thành rất lớn phụ tải.

Hắn nhìn thoáng qua Lục Minh trong tay Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, không có lên tiếng, mà là xuất ra một cái thần đan, nuốt vào, bắt đầu khôi phục.

Lăng Vũ Vi cũng nhìn một chút Lục Minh trong tay Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, trong mắt lóe lên một đạo vẻ phức tạp, cuối cùng cũng không có mở miệng..