Chương 3852: 9 tôn đại ấn

Chương 3852: 9 tôn đại ấn

Mặt khác một cái thông đạo bên trong, Lăng Vũ Vi thân hình xuất hiện.

Lăng Vũ Vi vừa xuất hiện, cũng phát giác, trung gian đầu kia thông đạo chỗ sâu, có tiếng đánh nhau truyền ra.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi liếc nhau một cái, yên lặng gật đầu, sau đó 2 người đồng thời hướng về trung gian đầu kia thông đạo phóng đi.

Khi bọn hắn đi tới cuối thông đạo, phát hiện cũng là một cái mật thất.

Bất quá cái này mật thất, phạm vi phi thường lớn, đều tiếp cận phía ngoài cùng mật thất kia.

~~~ cái này trong mật thất, có 9 đầu cầu thang, mỗi một đầu trên cầu thang, đều có một cái bình đài, từng cái bình đài phía trên, đều có một tôn đại ấn lơ lửng.

Mỗi một vị đại ấn nhan sắc, đều là không giống nhau, có hồng sắc, có thanh sắc, có bạch sắc . . .

Mỗi một vị đại ấn, đều bị một tầng quang tráo bao phủ.

Mà Tu Vô Cực, đang ở trong đó một cái bình đài phía trên, không ngừng công kích đại ấn phía ngoài quang tráo, phát ra kịch liệt oanh minh, vừa rồi Lục Minh bọn họ nghe được thanh âm, chính là như vậy phát ra.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi vừa đến, Tu Vô Cực liền cảm ứng được.

"~~~ nơi này đại ấn, phải có thông hướng 9 đại Mệnh Hồn điện manh mối, bất quá có cấm chế thủ hộ, một người rất khó phá mở, chúng ta cần liên thủ!"

Tu Vô Cực thanh âm truyền ra.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi cười lạnh.

~~~ trước đó Tu Vô Cực sao không cho Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi truyền âm, gọi bọn họ tới liên thủ?

Giờ phút này nhìn thấy Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi đến, mới gọi liên thủ, rất rõ ràng, nếu có thể, Tu Vô Cực muốn nuốt một mình.

"Thử trước một chút mặt khác đại ấn a!"

Lăng Vũ Vi trực tiếp hướng về một cái khác đại ấn xông ra, người còn chưa tới, mũi tên liền không ngừng bắn ra.

Bính bính bính . . .

Từng đạo từng đạo mũi tên, đánh vào đại ấn phía ngoài quang tráo bên trên, quang tráo chỉ là phát ra chấn động kịch liệt, lại không có phá mở.

Lăng Vũ Vi khẽ kêu, bắn ra mạnh nhất một tiễn, đáng tiếc, vẫn không có phá mở.

Xem ra, Tu Vô Cực nói là sự thật, độc thân, đích xác rất khó phá mở, trừ phi dùng ra át chủ bài.

Nhưng là át chủ bài đối tự thân hao tổn quá lớn, lúc này không nên sử dụng.

"Xuất thủ một lượt đi, nếu quả như thật có 9 đại Mệnh Hồn điện manh mối, tự nhiên chúng ta cùng một chỗ cộng hưởng, đằng sau muốn thăm dò Mệnh Hồn điện, cũng cần chúng ta liên thủ!"

Tu Vô Cực nói.

Lăng Vũ Vi chỉ có thể mặt âm trầm gật gật đầu, hướng về Tu Vô Cực toà kia bình đài đi.

Lục Minh cũng bước lên Tu Vô Cực vị trí bình đài, 3 người đem tôn này đại ấn vây quanh.

Tôn này đại ấn, thành lam sắc, như lam sắc thủy tinh đồng dạng, cực kì đẹp đẽ.

Đại ấn lơ lửng, bọn họ thậm chí có thể xuyên thấu qua quang tráo, nhìn thấy đại ấn dưới đáy khắc lấy rậm rạp chằng chịt đường cong, những đường cong này đan vào một chỗ, cực kỳ giống một bộ địa đồ.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi con mắt, phát sáng lên.

Chẳng lẽ cái này đại ấn, thật sự có 9 đại Mệnh Hồn điện manh mối, đại ấn dưới đáy, chính là thông hướng 9 đại Mệnh Hồn điện địa đồ?

9 tôn đại ấn, đối ứng 9 đại Mệnh Hồn điện?

Càng nghĩ, càng thấy được khả năng.

"Ra tay đi!"

Lăng Vũ Vi có chút không kịp chờ đợi nói.

Sau đó, 3 người đồng thời xuất thủ, thần quang bắn ra, hóa thành từng đạo đáng sợ công kích, công kích ở quang tráo phía trên.

Quang tráo rung động dữ dội, lại không có phá mở.

Bất quá, bọn họ có thể cảm giác được rõ ràng, theo bọn họ công kích, quang tráo bên trên năng lượng, đang không ngừng bị tiêu hao, uy lực cũng đang không ngừng yếu bớt.

Chỉ cần có thể không ngừng yếu bớt, kéo dài một đoạn thời gian, nhất định có thể phá mở.

3 người thế công không ngừng, kéo dài đến nửa giờ, quang tráo đã trở nên ảm đạm tối tăm.

Xoạt xoạt!

Cuối cùng, quang tráo vang lên đồ sứ tan vỡ thanh âm, sau đó đụng một tiếng, nổ bể ra đến, hóa thành điểm sáng tiêu tán ra.

3 người mắt sáng lên, cơ hồ là đồng thời xuất thủ, hướng về đại ấn màu xanh lam chộp tới.

Nhưng là, khi bọn hắn đồng thời bắt được đại ấn thời điểm, lại bắt một cái không.

~~~ cái này đại ấn, tựu như 1 cái bóng mờ đồng dạng, thấy, không bắt.

3 người sắc mặt, lập tức có chút khó coi.

Giả

Lăng Vũ Vi nhíu mày.

"Xem ra, thật là giả, chỉ là một sợi hình chiếu, cũng không phải là thực thể!"

Lục Minh nói.

"Tổng cộng có 9 tôn đại ấn, chưa hẳn đều là giả, chúng ta đi tôn tiếp theo nhìn xem!"

Tu Vô Cực đề nghị.

"Có thể, bất quá trước đó nói xong, ai cũng đừng mơ tưởng độc chiếm đại ấn, bằng không thì, đừng trách ta không khách khí!"

Lăng Vũ Vi nói.

"Cái này hiển nhiên!"

Lục Minh cùng Tu Vô Cực gật gật đầu.

Đón lấy, 3 người đi tới tòa tiếp theo bình đài, nhìn thấy một tôn đại ấn màu đỏ rực, đại ấn đồng dạng bị một tầng quang tráo bao phủ.

3 người vẫn như cũ liên thủ công kích, hoa nửa giờ, công phá quang tráo, nhưng là, đại ấn y nguyên không phải thực thể, vẫn là một sợi hình chiếu.

1 lần này, 3 người sắc mặt, đều có chút khó coi.

Chẳng lẽ 9 tôn đại ấn, đều là hư ảnh, cũng không phải là thực thể?

3 người tự nhiên không cam tâm, không toàn bộ mở ra nhìn xem, há có thể cam tâm?

Bất quá liên tục công phá 2 tôn đại ấn, 3 người tiêu hao đều rất lớn, cần khôi phục.

Lục Minh còn tốt, cấm kỵ chi thể phân bố ở 60 vạn ức cái tế bào, chỉ cần cấm kỵ chi lực vẫn còn, hắn sẽ rất khó rã rời.

Bất quá, hắn cũng phải làm ra vẻ một chút, cho nên cũng xuất ra mấy cái thần đan nuốt vào, dù sao tế bào, cũng phải chứa đựng tiềm năng.

Lăng Vũ Vi cùng Tu Vô Cực, cũng xuất ra thần đan, luyện hóa khôi phục.

Mấy giờ thời gian, Lăng Vũ Vi cùng Tu Vô Cực, đều khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, Lục Minh cũng giả ý đứng dậy.

3 người tiếp tục tiến công cái tiếp theo đại ấn phía ngoài quang tráo, bất quá công phá về sau, vẫn là hư ảnh.

3 người không cam tâm, tiếp tục tiến công.

Cái thứ tư đại ấn, vẫn là hư ảnh.

3 người lại khôi phục một phen, tiếp tục tiến công.

Bất quá, khi bọn hắn công phá cái thứ năm đại ấn thời điểm, rốt cục có thu hoạch trọng đại.

Cái thứ năm đại ấn, là một cái tuyết đại ấn màu trắng, một cái này, thế mà không phải hư ảnh, mà là thực thể.

3 người cuồng hỉ.

Tu Vô Cực dẫn đầu đem đại ấn nâng ở trong tay, quan sát tỉ mỉ.

Đại ấn mặt ngoài, điêu khắc màu tuyết trắng hoa văn, trọng yếu nhất là cấp độ, phủ đầy huyền diệu đường cong, đan vào một chỗ, cực kỳ giống địa đồ.

"Đưa vào thần lực nhìn xem!"

Lăng Vũ Vi khá là mong đợi nói.

Tu Vô Cực gật gật đầu, thần lực đưa vào tuyết bạch đại ấn bên trong, lập tức, đại ấn phát sáng, đặc biệt là đại ấn phần đáy những cái kia đường cong, thế mà nhúc nhích lên, từ đại ấn dưới đáy phi ra, lơ lửng giữa không trung, sau đó lấy huyền diệu quy luật tổ hợp lại với nhau, cuối cùng tạo thành một bộ địa đồ.

"Thật là địa đồ!"

3 người con mắt đều là sáng lên, tâm lý đại hỉ.

"Nếu như ta không có nhìn lầm, bức này địa đồ, hẳn là thông hướng Băng Huyền mệnh hồn điện địa đồ!"

Tu Vô Cực nói, trên mặt khó nén vẻ hưng phấn.

"~~~ cái này đại ấn, liền tạm thời giao cho ta đảm bảo, làm sao? Yên tâm, ta có thể dùng sinh mệnh bản nguyên phát thệ, ta tuyệt đối sẽ không nuốt một mình!"

Tu Vô Cực nói.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi trầm ngâm một chút, gật gật đầu.

Dù sao, bộ kia địa đồ, bọn họ đã nhớ kỹ.

Tu Vô Cực xuất ra một cái trữ vật giới chỉ, đem tuyết đại ấn màu trắng, thu vào.

Sau đó, bọn họ tiếp tục công kích còn dư lại đại ấn.

Đáng tiếc, khi bọn hắn đem còn lại là bốn tòa đại ấn, toàn bộ công phá thời điểm, cũng không có thu hoạch.

Còn dư lại 4 tôn đại ấn, đều là hư ảnh..