Chương 3853: Ma Loạn tinh vực

Chương 3853: Ma Loạn tinh vực

Cuối cùng, 9 tôn đại ấn, chỉ có một tôn là thực thể, là chân thật tồn tại, mặt khác 8 tôn, đều là hư ảnh.

"Xem ra, nơi này chỉ có một tòa Mệnh Hồn điện manh mối, mặt khác tám tòa Mệnh Hồn điện, cần thông qua đường dây khác thu hoạch được đầu mối!"

Lục Minh nói.

"Coi như chỉ có một tòa manh mối, cũng đáng, chỉ cần Băng Huyền mệnh hồn điện bên trong, có bảo vật lưu lại, tuyệt đối đều là phi thường kinh người, tuyệt không phải nơi này có thể so sánh!"

Tu Vô Cực nói, ánh mắt lửa nóng.

"~~~ chúng ta đi xem một chút mặt khác thông đạo, có hay không bảo vật a, nếu là không có, chúng ta mau rời khỏi nơi này, đi thăm dò Băng Huyền mệnh hồn điện!"

Lăng Vũ Vi nói.

Lập tức, bọn họ thăm dò một lần mặt khác thông đạo, bất quá những thông đạo này, cơ hồ bị bọn họ dò xét lần, cũng không có thu hoạch quá lớn.

Ngay sau đó, bọn họ rời khỏi nơi này.

Vừa ra đại môn, phát hiện bên ngoài cơ hồ không có người nào còn sống.

Khắp nơi nằm tràn đầy thi thể, đều là Linh Hằng tông cao thủ.

Mà còn dư lại Linh Hằng tông cao thủ, đoán chừng cùng những cái kia quỷ dị sinh linh, đại chiến đến địa phương khác đi.

Bất quá, lòng đất có không ít trữ vật giới chỉ lưu lại, 3 người đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, chợt lóe lên, đem nơi này trữ vật giới chỉ thu vào, sau đó hướng về lối ra bay đi.

Phi ra một khoảng cách sau!

A

Một tiếng hét thảm vang lên, 3 người nhìn thấy, có một cái trung niên đại hán, bị một đám quỷ dị sinh linh tươi sống xé rách.

Bất quá, những cái kia quỷ dị sinh linh giống như không nhìn thấy Lục Minh 3 người, từ bọn họ một bên vọt qua.

3 người biết rõ, đây là Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến công lao.

Bọn họ tăng nhanh tốc độ.

Trên đường đi, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy những cái kia quỷ dị sinh linh, đang công kích những người khác.

Thế giới này, đã biến thành luyện ngục.

"Bọn họ tại sao không có nhận những cái kia quỷ dị sinh linh công kích?"

"Bọn họ trên người, khẳng định có bảo vật, có thể uy hiếp những cái kia quỷ dị sinh linh!"

"Đoạt tới, dạng này chúng ta mới có thể còn sống!"

Cách đó không xa, có một đám người bay qua.

Những người này, trên người mang theo vết máu, nguyên một đám trên người đều mang thương thế.

Số lượng có 15 cái, bọn họ cũng là trước đó tiến đến săn giết hồn thú, bất quá lại gặp đến quỷ dị sinh linh công kích, lúc đầu có hai mươi mấy người, chết chỉ còn lại có 15 người, thật vất vả xông ra trùng vây trốn tới.

Phi hành quá trình bên trong, phát hiện Lục Minh 3 người, thế mà không nhận quỷ dị sinh linh công kích, bọn họ lập tức đoán được, Lục Minh trên người, hơn phân nửa mang theo một loại nào đó bảo vật, có thể uy hiếp quỷ dị sinh linh.

Nơi này cách cửa ra, còn có một cự ly không nhỏ.

Mà bây giờ, cái này Tà Hồn giới, khắp nơi đều trải rộng quỷ dị sinh linh, lấy bọn họ lực lượng, muốn thành công đến cửa ra, rất khó.

Nhưng nếu là có Lục Minh bọn họ bảo vật, đến cửa ra, cũng rất dễ dàng.

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng bọn họ hiện lên lạnh lùng sát cơ, lập tức hướng về 3 người bay đi, chặn lại Lục Minh 3 người đường đi.

"Chư vị, các ngươi đây là ý gì?"

Lăng Vũ Vi cau mày nói.

"~~~ ý tứ gì? Các ngươi trên người, có uy hiếp loại kia quỷ dị sinh linh bảo vật a, đều giao ra đi!"

Một cái da đỏ đại hán quát.

"Không sai, trên người chúng ta là có uy hiếp quỷ dị sinh linh bảo vật, lại không phải là các ngươi có thể có được, tranh thủ thời gian cho ta lăn, không lăn mà nói, ta không để ý lưu lại các ngươi!"

~~~ lần này nói chuyện, là Tu Vô Cực.

Tu La tộc, vốn chính là phệ sát chủng tộc, những người này, lại dám có ý đồ với hắn, quả thực là tự tìm cái chết.

"Ha ha ha, chỉ là một cái Chuẩn Hoàng, khẩu khí cũng không nhỏ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao lưu lại chúng ta!"

Da đỏ đại hán quát lạnh, hắn tay cầm 1 cái huyết hồng sắc chiến phủ, một búa hướng về Tu Vô Cực đầu lâu chém xuống.

~~~ cái này da đỏ đại hán, có Thần Hoàng nhất trọng tu vi, khó trách không có đem Tu Vô Cực để vào mắt.

Bất quá, hắn búa, chỉ chặt tới một nửa, liền ngừng lại.

Bởi vì, Tu Vô Cực trong tay, có một sợi hắc quang bắn ra, phát sau mà đến trước, đã từ da đỏ đại hán mi tâm xuyên thủng mà qua.

Da đỏ đại hán, tròng mắt trừng tròn vo, hoàn toàn chết đi.

"~~~ cái gì?"

Mặt khác 14 người, đều là kinh hãi.

Không nghĩ tới, một tôn Thần Hoàng, thế mà bị một cái Chuẩn Hoàng, dễ dàng như vậy đánh chết.

"Người này yêu nghiệt, đồng loạt ra tay!"

Những người khác rống to, còn dư lại 14 người, đồng loạt ra tay, hơn mười đạo công kích, hướng về Lục Minh 3 người bao phủ đi.

Trong đó, có 1 cái Thần Hoàng nhị trọng tồn tại, công kích kinh khủng nhất.

"Tự tìm cái chết!"

Lục Minh ánh mắt phát lạnh, Cầu Cầu trực tiếp hóa thành một đem ngân sắc trường thương.

Trường thương quét ngang, phá mở trọng trọng công kích, một thương hướng về kia cái Thần Hoàng nhị trọng cường giả đánh tới.

Nhanh không thể tưởng tượng nổi, như một đạo màu bạc trắng điện quang, đảo qua hư không.

Phốc

~~~ cái kia Thần Hoàng nhị trọng cường giả, trực tiếp bị đánh chết, xuyên thủng mi tâm.

Đồng thời, Tu Vô Cực cùng Lăng Vũ Vi xuất thủ, còn dư lại những người kia, căn bản không có thể một đòn.

Trong nháy mắt, liền bị giết chỉ còn lại có mấy người.

"Trốn a!"

Những người còn lại quả thực sợ mất mật, cuồng khiếu điên cuồng chạy trốn.

"Bây giờ nghĩ đi, muộn!"

Tu Vô Cực quát lạnh, sát cơ lạnh lẽo, mi tâm của hắn, xuất hiện một chiếc mắt nằm dọc, bắn ra từng đạo từng đạo Tu La chi quang.

Còn dư lại mấy người, bị Tu La chi quang quét trúng, trực tiếp bỏ mình.

"Một đám đồ không có mắt!"

Tu Vô Cực âm thanh lạnh lùng nói.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi không nói gì, 3 người tiếp tục hướng về cửa ra bay đi.

Tiếp đó, ngược lại là không có đụng phải cái gì ngoài ý muốn, rất nhanh, 3 người liền đi tới lối đi ra.

Lối đi ra, không ít người vẻ mặt sợ hãi hướng về lối ra bay đi.

Lục Minh lẫn trong đám người, bay ra cửa ra.

Cửa ra bên ngoài, có Linh Hằng tông người trấn thủ, bất quá giờ phút này Linh Hằng tông đã sớm đại loạn, Linh Hằng tông tông chủ, còn có thật nhiều cao tầng, đều chết ở Tà Hồn giới bên trong.

Căn bản không có ai để ý Lục Minh 3 người bọn họ.

3 người rất dễ dàng liền rời đi Linh Hằng tông phạm vi.

Một cái vắng vẻ tinh cầu, 3 người ngừng lại, sau đó bắt đầu nghiên cứu khối kia trên đại ấn địa đồ.

Tinh không địa đồ, rất phức tạp, thường thường cần phải mượn mặt khác tinh không địa đồ, đối chiếu phân tích, mới có thể có xuất cụ thể địa điểm.

Nghiên cứu một lúc sau, 3 người rốt cuộc tìm được cụ thể địa điểm.

"Thế mà ở Ma Loạn tinh vực!"

Lăng Vũ Vi nhướng mày.

"Ma Loạn tinh vực? Ở nơi nào?"

Lục Minh hỏi.

"Ma Loạn tinh vực, là một chỗ đặc thù tinh vực, gần sát Ma tộc, vô cùng hỗn loạn, bên trong tràn ngập to to nhỏ nhỏ vô số thế lực, đang lẫn nhau công phạt, thậm chí có rất nhiều hải tặc vũ trụ đoàn, đều ở bên trong có hang ổ!"

Lăng Vũ Vi giải thích nói.

"Gần sát Ma tộc, cái kia Ma tộc mặc kệ sao?"

Lục Minh hỏi.

Ma tộc, thế nhưng là thập cường một trong chủng tộc, vô cùng cường đại.

Ở Ma tộc bên cạnh, lại có một cái như vậy hỗn loạn tinh vực, Ma tộc không thèm quan tâm?

"Nghe nói, là Ma tộc cố ý mặc kệ, bỏ mặc phòng triển, bởi vì, Ma tộc thường xuyên sẽ có nhân vật thiên tài, đến Ma Loạn tinh vực lịch luyện, hiển nhiên, Ma tộc là đem Ma Loạn tinh vực, trở thành Ma tộc thiên kiêu lịch luyện địa phương!"

Lăng Vũ Vi nói.

Ma tộc, cùng Tu La tộc một dạng, đồng dạng phi thường phệ sát, tu luyện, phi thường tàn khốc, cần trải qua đủ loại đáng sợ tôi luyện..