Chương 3854: Ai là người tiết lộ bí mật

Chương 3854: Ai là người tiết lộ bí mật

"Vậy chúng ta lên đường đi!"

Lăng Vũ Vi nói.

Địa chỉ xác nhận, 3 người không có trì hoãn, hướng về Ma Loạn tinh vực đi.

Ma Loạn tinh vực, khoảng cách nơi đây, phi thường xa xôi, mặc dù có lỗ sâu đi đường, cũng cần thời gian mấy tháng.

Mấy tháng về sau, 3 người rốt cuộc đã tới Ma Loạn tinh vực.

Giết

Bọn họ mới vừa gia nhập Ma Loạn tinh vực một khoảng cách, liền nghe được kịch liệt hét hò.

Trong tinh không, hai bầy người kịch liệt chém giết cùng một chỗ, thỉnh thoảng có người bị chém giết.

Những người này, có Nhân tộc, cũng có chủng tộc khác, đều có một điểm giống nhau, tu luyện, đều là ma công.

Toàn thân ma khí trùng tiêu, khí tức bạo ngược hết sức, trong đó không thiếu Thần Hoàng cảnh cao thủ.

Lục Minh 3 người, rất xa đi vòng.

Ma Loạn tinh vực, tràn đầy hỗn loạn cùng chém giết, có đôi khi động thủ, hoàn toàn không cần lý do, bọn họ vẫn là ít gây chuyện thì tốt hơn.

Căn cứ địa đồ, Băng Huyền mệnh hồn điện lối vào, ở Ma Loạn tinh vực khăng khăng vị trí trung tâm, 3 người muốn vượt qua hơn phân nửa Ma Loạn tinh vực.

Bất quá ba người rất điệu thấp, chuyên môn đi địa phương vắng vẻ, ngược lại là không có gặp được nguy hiểm gì, mấy ngày sau, hữu kinh vô hiểm gần sát bọn họ mục đích.

Bọn họ mục đích, là một cái tên là Băng Ma tinh sinh mệnh tinh cầu.

Nhưng là bọn họ tới gần Băng Ma tinh thời điểm trợn tròn mắt.

Băng Ma tinh, chính phát sinh đại chiến kịch liệt.

Băng Ma tinh tràn ngập hào quang chói mắt, đó là mở ra đại trận.

Phòng ngự đại trận, hình thành một cái to lớn quang tráo, đem toàn bộ tinh cầu, đều bao phủ ở bên trong.

Mà tinh cầu bên ngoài, là vây quanh rậm rạp chằng chịt cường giả.

Hơn nữa cường giả, phân biệt rõ ràng, chia làm rất nhiều thế lực khác nhau, vây quanh Băng Ma tinh đang tấn công.

Một đống lớn thế lực, đang ở liên thủ công kích Băng Ma tinh.

Lục Minh 3 người, vẻ mặt im lặng.

Đây là có chuyện gì? Bọn hắn vận khí cũng quá kém, vừa vặn gặp Ma Loạn tinh vực rất nhiều thế lực tiến đánh Băng Ma tinh?

Đây cũng quá trùng hợp đi a!

"Ta lặp lại lần nữa, ta Băng Ma tông, cũng không có Băng Huyền mệnh hồn điện lối vào, chúng ta cũng không biết!"

Băng Ma tinh bên trong, truyền ra rống to một tiếng.

"Hừ, có hay không, để cho chúng ta lục soát một chút sẽ biết!"

Băng Ma tinh bên ngoài, có cường giả hừ lạnh.

"Để cho các ngươi lục soát, ta Băng Ma tinh vẫn tồn tại sao? Chỉ sợ Băng Ma tinh đều muốn bị các ngươi hủy diệt!"

Băng Ma tinh bên trong, trước đó âm thanh kia lại vang lên.

"Hừ, các ngươi không có lựa chọn, muốn tử thủ Băng Ma tinh, cái kia có thể để các ngươi cùng Băng Ma tinh, cùng một chỗ hủy diệt!"

Bên ngoài có cường giả âm thanh lạnh lùng nói.

Nơi xa, Lục Minh 3 người trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn mộng.

Tình huống như thế nào?

Những người này, làm sao biết Băng Huyền mệnh hồn điện tin tức?

Hơn nữa còn biết rõ Băng Ma tinh, có Băng Huyền mệnh hồn điện lối vào?

Điều này sao có thể?

Tin tức, chỉ có 3 người bọn họ biết rõ.

Bọn họ trong đó, có người tiết lộ tin tức!

Lục Minh 3 người, trong mắt đột nhiên bắn ra thôi xán quang huy, đối mắt nhìn nhau.

"Ai tiết lộ tin tức?"

Lăng Vũ Vi ánh mắt, ở Tu Vô Cực cùng Lục Minh trên người liếc nhìn, trong mắt lãnh quang chớp liên tục.

"Ngươi đang hoài nghi ta? Ta có lý do gì tiết lộ tin tức?"

Tu Vô Cực trầm mặt nói.

"Người nào biết rõ? Ai biết ngươi có cái gì mục đích không thể cho người biết, ta đã sớm cảm thấy ngươi không thích hợp!"

Lăng Vũ Vi cười lạnh nói, khí tức trên thân, trở nên lạnh lùng.

Tương đối mà nói, Lăng Vũ Vi càng tin tưởng Lục Minh.

Bởi vì, Lục Minh là nàng chủ động tìm kiếm, chủ động yêu cầu hợp tác.

Mà Tu Vô Cực, lại là nửa đường xuất hiện, cao thâm mạt trắc, tâm cơ phi thường sâu.

Lục Minh ánh mắt, cũng nhìn về phía Tu Vô Cực, lãnh quang chớp liên tục.

"Như vậy nhìn đến, các ngươi là không tin ta!"

Tu Vô Cực cười lạnh.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi không nói gì, hiển nhiên, bọn họ là không tin Tu Vô Cực.

Nhưng là, Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi giữa hai người, cũng không phải hoàn toàn tín nhiệm.

Lăng Vũ Vi cảm thấy, tiết lộ tin tức, cũng không phải là không thể là Lục Minh.

Mà Lục Minh cũng cảm thấy, tiết lộ tin tức, cũng không phải không thể nào là Lăng Vũ Vi.

Mấy người, ai cũng có thể.

Nhưng là, tiết lộ mục đích là cái gì?

Để nhiều người như vậy biết rõ Băng Huyền mệnh hồn điện tin tức, đối tiết lộ bí mật người, có chỗ tốt gì?

Nhìn tình huống, rất hiển nhiên Ma Loạn tinh vực rất nhiều người đều biết, bởi vì những người này bên trong, có ít người thực lực phi thường đáng sợ, thậm chí có người không ở Linh Hằng tông tông chủ phía dưới.

Nhiều cao thủ như vậy tiến vào Băng Huyền mệnh hồn điện, muốn chiếm lấy bảo vật, độ khó bạo tăng, đối tiết lộ bí mật người, có chỗ tốt gì?

Lục Minh không nghĩ ra, dù sao hắn biết rõ, tiết lộ bí mật người, khẳng định không phải hắn.

"Băng Ma tông, rượu mời không uống uống rượu phạt, vậy liền hủy diệt a, chư vị, chúng ta cùng một chỗ ra tay toàn lực, trước diệt Băng Ma tông, lại tìm Băng Huyền mệnh hồn điện lối vào!"

Bên ngoài, có người rống to.

"Tốt, đồng loạt ra tay!"

"Không muốn giấu nghề!"

Từng tiếng quát lạnh truyền ra.

Đón lấy, từng đạo từng đạo khí tức kinh khủng, bay lên, đón lấy, từng đạo từng đạo đáng sợ công kích, hướng về Băng Ma tinh đánh tới.

Công kích lít nha lít nhít, không biết có bao nhiêu đạo công kích, đánh về phía Băng Ma tinh.

Trong đó có non nửa, đều là Thần Hoàng cảnh tồn tại.

"Toàn lực mở đại trận ra!"

"Toàn lực ngăn trở!"

Băng Ma tinh bên trong, có rống to truyền ra, tinh cầu khổng lồ các nơi, tất cả Băng Ma tông đệ tử, đều đang toàn lực điều khiển trận pháp.

Tinh cầu đại trận toàn lực khởi động, tản mát ra thôi xán quang huy.

Nhưng là, làm bên ngoài những công kích kia, rơi vào trên đại trận thời điểm, đại trận chấn động mãnh liệt, phía trên xuất hiện vết rách chằng chịt, sau một khắc, trực tiếp vỡ nát ra.

Đụng! Đụng!. . .

Băng Ma tinh bên trên, vô số người Băng Ma tông đệ tử, thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, hình thần câu diệt.

"Rút lui, rút lui . . ."

Băng Ma tinh bên trong, có người rống to, hiệu triệu những người còn lại rút lui.

Dù sao, một lần này đến cao thủ nhiều lắm, tinh cầu của bọn hắn phòng ngự đại trận, đã bị công phá, đã bất lực tái chiến.

"Hừ, vừa rồi cho các ngươi cơ hội, các ngươi không đi, bây giờ nghĩ đi, muộn!"

"Lãng phí ta lực lượng còn muốn đi, toàn bộ đều chết cho ta!"

Bên ngoài những cái kia Ma Loạn tinh vực cao thủ, bạo ngược hết sức, sát khí trùng tiêu, từng đạo từng đạo công kích, không ngừng chút nào, đánh về phía Băng Ma tinh.

Rầm rầm rầm . . .

Giờ khắc này, Băng Ma tinh biến thành luyện ngục, mặc kệ tu vi cao thấp, ở lực lượng đáng sợ phía dưới, không ngừng nổ tung lên, hóa thành bụi.

Loại này cuồng oanh loạn tạc, kéo dài đến chốc lát.

Lúc đầu, sinh cơ bừng bừng Băng Ma tinh, hoàn toàn thành luyện ngục.

Vô số sinh linh, bị gạt bỏ.

Còn dư lại sinh linh, đã không nhiều lắm.

"Xông lên a!"

Đón lấy, phía ngoài thế lực này, nhao nhao xông về Băng Ma tinh, tìm kiếm Băng Huyền mệnh hồn điện lối vào.

~~~ lần này, liên quan tới Băng Huyền mệnh hồn điện tin tức, đột nhiên ở Ma Loạn tinh vực truyền ra, quả thực chấn động Ma Loạn tinh vực vô số cao thủ.

~~~ toàn bộ Ma Loạn tinh vực thế lực lớn nhỏ, đều đã bị kinh động, nhao nhao chạy tới Băng Ma tinh.

Đây chính là Mệnh Hồn thiên đình dưới quyền 9 đại Mệnh Hồn điện a, lực hấp dẫn, thực sự quá lớn.

Mệnh Hồn thiên đình, lúc trước thế nhưng là có thể cùng thiên cung khiêu chiến tồn tại, hắn bộ hạ lưu lại 9 đại Mệnh Hồn điện, sẽ có bao nhiêu bảo vật?.