Chương 3856: Tu Vô Cực kỳ quái cử động

Chương 3856: Tu Vô Cực kỳ quái cử động

Từ khi giết Huyết Khô lâu đoàn hải tặc thiếu chủ, hắn đi đến đâu, đều có thể đụng phải Huyết Khô lâu đoàn hải tặc người, trên người hắn, còn có cái kia loại không rõ trớ chú chi lực đây.

Một khi cùng Huyết Khô lâu đoàn hải tặc người tới gần, cũng sẽ bị đối phương cảm ứng được.

~~~ trước đó, hắn đã ở trên người tìm qua một lần, đều không có tìm được loại kia trớ chú chi lực, cũng không biết giấu ở nơi nào.

Xem ra, muốn tìm cơ hội, thật tốt, từ đầu tới đuôi tìm một lần.

Huyết Khô lâu đoàn hải tặc người cầm đầu, cũng là một tôn Thần Hoàng thất trọng nhân vật đáng sợ, hắn dậm chân mà ra, hướng về cánh cửa đá kia đi đến.

"Liên thủ mở ra cửa đá a, đến Băng Huyền mệnh hồn điện, chúng ta đều bằng bản sự chiếm lấy cơ duyên a!"

Ma Ngạc tộc tộc trưởng nói.

"Liên thủ? Đều bằng bản sự chiếm lấy cơ duyên? Các ngươi cũng xứng? Nói cho các ngươi biết, lập tức cho ta lăn, cái này Băng Huyền mệnh hồn điện, về ta Huyết Khô lâu đoàn hải tặc!"

Huyết Khô lâu đoàn hải tặc vị kia Thần Hoàng thất trọng tồn tại quát lạnh.

"~~~ cái gì?"

"Các ngươi Huyết Khô lâu đoàn hải tặc muốn nuốt một mình?"

Rất nhiều người biến sắc, có ít người gầm thét.

"Xem ra các ngươi đầu óc còn không đần? Cút ngay!"

Huyết Khô lâu đoàn hải tặc cao thủ cười lạnh nói, phi thường cường thế bá đạo.

"Ha ha, các ngươi Huyết Khô lâu đoàn hải tặc thực lực xác thực mạnh, nhưng là ở Ma Loạn tinh vực, các ngươi chỉ là một cái phân bộ mà thôi, nghĩ uy hiếp tất cả chúng ta, không khỏi buồn cười!"

Ma Ngạc tộc tộc trưởng nói.

"Không sai, hơn nữa, các ngươi Huyết Khô lâu đoàn hải tặc tổng bộ cao thủ dám đến sao? Nếu là dám đến, ta không để ý đem tin tức truyền đi, Hồng Hoang vũ trụ muốn diệt các ngươi Huyết Khô lâu đoàn hải tặc cường đại chủng tộc, không biết có bao nhiêu!"

Một cái khác cao thủ cũng cười lạnh.

Ma Loạn tinh vực những cái này đỉnh cấp đại lão, đều là tàn nhẫn nhân vật, sao lại tuỳ tiện bị uy hiếp.

Huyết Khô lâu đoàn hải tặc người dám uy hiếp bọn họ, bọn họ trực tiếp uy hiếp trở về.

Ngươi Huyết Khô lâu đoàn hải tặc thực lực là cường đại, nhưng là tổng bộ cường giả, căn bản không dám lập tức đều chạy đến Ma Loạn tinh vực đến, chỉ cần dám đến, bọn họ tiết lộ ra tin tức, lập tức liền có số lớn chủng tộc sẽ ra tay diệt đi Huyết Khô lâu đoàn hải tặc.

Huyết Khô lâu đoàn hải tặc, tiếng xấu vang rền, không biết đắc tội bao nhiêu thực lực cường đại, cũng không biết có bao nhiêu thế lực nghĩ diệt sạch bọn hắn.

Chỉ là bọn hắn bình thường phân tán ra, không ngừng chuyển di, tìm không thấy bọn họ tổng bộ mà thôi.

Hừ

Huyết Khô lâu đoàn hải tặc cái vị kia Thần Hoàng thất trọng cường giả hừ lạnh, trong mắt lãnh quang chớp liên tục, nhưng cuối cùng không có tiếp tục nói chuyện.

Bọn họ Huyết Khô lâu đoàn hải tặc tổng bộ cường giả, đích xác không dám tới nơi này, bởi vì nơi này tới gần Ma tộc, vạn nhất Ma tộc phái mấy người cao thủ đi ra, vậy bọn hắn Huyết Khô lâu đoàn hải tặc, chỉ có bị tiêu diệt phần.

"Liên thủ a, các ngươi Huyết Khô lâu đoàn hải tặc không liên thủ, vậy tùy ngươi môn!"

Ma Ngạc tộc tộc trưởng nói, sau đó thét dài một tiếng, hóa thành một đầu mấy vạn mét lớn lên Ma Ngạc, toàn thân che kín đen nhánh lân giáp, ma khí trùng tiêu.

Bá

Cái đuôi của hắn, như một đạo thiểm điện một dạng hướng về cửa đá quất tới, uy năng khủng bố, toàn bộ tinh không đều đang lay động.

Rầm rầm rầm . . .

Mặt khác một chút Thần Hoàng lục trọng, Thần Hoàng thất trọng cao thủ, cũng đồng thời xuất thủ, từng đạo từng đạo kinh khủng công kích, đánh về phía cửa đá.

Nhiều cao thủ như vậy đồng loạt ra tay, uy năng kinh thiên, có thể bính diệt mảng lớn tinh không, hủy diệt vô số tinh cầu.

Cuối cùng, những công kích này, toàn bộ rơi vào trên cửa đá.

Nhưng là, cửa đá y nguyên chỉ là chấn động, không có chút nào mở ra dấu hiệu.

"Lại đến!"

Ma Ngạc tộc tộc trưởng rống to, tiếp tục công kích.

Những người khác theo đó xuất thủ, một lần này, liền Huyết Khô lâu đoàn hải tặc mấy cái đỉnh cấp cao thủ, cũng xuất thủ, nhưng là, y nguyên vô dụng, cửa đá vững như bàn thạch, không nhúc nhích tí nào.

Các cao thủ liên tục xuất thủ, đánh chốc lát, vẫn là không có phá mở.

"Đáng chết!"

Có ít người gầm thét, cuối cùng, những người này ngừng lại.

"Đáng giận, chẳng lẽ cửa đá này không phá nổi sao?"

"Phía trên là không phải có trận pháp?"

Có ít người gầm thét.

Nhưng là, bọn họ nghiên cứu một phen, lại vẻ mặt mờ mịt, không có đầu mối.

Nơi xa, Lục Minh 3 người, nhìn xa xa.

~~~ lúc này, Tu Vô Cực ánh mắt chuyển động mấy lần, bỗng nhiên hướng về cửa đá phương hướng bay đi, tốc độ nhanh đến kinh người cấp độ.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi sau khi phản ứng, Tu Vô Cực đã bay ra rất xa.

"Đáng chết, gia hỏa này muốn làm gì?"

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi tâm lý chấn động, Lục Minh muốn đuổi theo đi qua, nhưng là lại cố kỵ.

Bởi vì, phía trước Huyết Khô lâu đoàn hải tặc cường giả, thế nhưng là thủ ở nơi đó, hắn đuổi theo, chắc chắn sẽ bị Huyết Khô lâu đoàn hải tặc phát hiện.

Lăng Vũ Vi gặp Lục Minh không có đuổi theo, cũng không có theo tới.

Một mình nàng, cũng không phải Tu Vô Cực đối thủ.

Cứ như vậy vừa trì hoãn, Tu Vô Cực sớm đã phi ra rất xa, tới gần cửa đá.

Cũng không có người ngăn cản Tu Vô Cực, trên thực tế, cửa đá người lân cận rất nhiều, rất nhiều người đang nghiên cứu, những cái kia cường giả cũng lười quản, dù sao cửa đá cũng mở không ra.

Rất nhanh, Tu Vô Cực liền đi tới cửa đá phía dưới, lúc này, hắn lấy ra khối kia trắng như tuyết đại ấn.

Khối kia tuyết bạch đại ấn vừa lấy ra, lập tức tản mát ra thôi xán quang huy, vô tận phù văn lấp lánh, tản mát ra sóng gợn mạnh mẽ.

Sau đó, đại ấn bay ra ngoài, kịch liệt biến lớn lên.

Ông

Cánh cửa đá kia, cũng bắt đầu chấn động, tựa hồ cùng đại ấn sinh ra cộng minh.

Một màn này, hấp dẫn mọi người chú ý lực.

Rất nhiều tồn tại cường đại, ánh mắt đều rơi vào Tu Vô Cực trên người, mắt sáng rực lên.

Bỗng nhiên, tôn kia đại ấn, hướng về cửa đá bay đi, thế mà bay thẳng vào trong cửa đá, biến mất không thấy gì nữa.

Xoạt xoạt!

Cửa đá chấn động, sau đó hướng về hai bên tách ra.

Cửa đá, muốn mở ra!

Rất nhiều người mắt sáng rực lên.

"Không nghĩ tới, tôn kia đại ấn, là mở ra cửa đá chìa khoá, cái này Tu Vô Cực, chưa từng cùng chúng ta đề cập qua!"

Lăng Vũ Vi cắn răng nói.

"Chỉ sợ tiết lộ tin tức, cũng là Tu Vô Cực, cũng không biết Tu Vô Cực tiết lộ tin tức, dẫn tới nhiều cao thủ như vậy mục đích là cái gì?"

Lục Minh nói.

Đến bây giờ rất rõ ràng, bọn họ đều bị Tu Vô Cực hố, tiết lộ tin tức, nhất định là Tu Vô Cực.

Ầm ầm!

Chỉ chốc lát sau, cửa đá triệt để mở ra.

Hô hô . . .

Thạch cửa vừa mở ra, bên trong thì có trận trận hàn phong thổi đi ra, thông qua cửa đá, có thể thấy rõ ràng, bên trong là trắng lóa như tuyết thế giới.

Cảm giác rất kỳ quái.

Cửa đá lơ lửng giữa không trung, hai mặt đều là hư không, nhưng là thạch cửa vừa mở ra, đằng sau thông hướng một một thế giới lạ lẫm.

Đây là một cái không gian chi môn.

Bá

Tu Vô Cực phản ứng rất nhanh, cửa đá vừa mới mở ra, hắn trực tiếp vọt vào trong cửa đá, biến mất không thấy gì nữa.

"Xông đi vào!"

"Xông lên a!"

Những người khác cũng kịp phản ứng, nhao nhao hướng về cửa đá vọt tới.

Mấy cái cường giả cấp cao nhất, tốc độ nhanh nhất, thân hình lóe lên, liền xông vào trong cửa đá.

Sau đó, những người khác cũng nhao nhao xông vào trong cửa đá, chỉ là không tới một phút, trong tinh không tất cả mọi người, đều xông vào tinh không biến mất không thấy gì nữa.

Xoạt xoạt!

Khi tất cả người xông vào sau cửa đá, cánh cửa đá kia, thế mà chậm rãi, muốn đóng lại lên.

"Không tốt!"

"~~~ chúng ta cũng đi vào!"

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, biến sắc, lấy tốc độ nhanh nhất, xông về cửa đá..