Chương 3862: Mượn hàn ý tu luyện

Chương 3862: Mượn hàn ý tu luyện

Lục Minh liều mạng thụ thương vọt vào băng xuyên hạp cốc bên trong, lấy Liệt Phong châu năng lượng, chặn lại hạp cốc khủng bố rùng mình công kích.

Râu quai nón đại hán đám người giận dữ, cũng một đầu vọt vào trong hạp cốc.

Xông lên vào trong hạp cốc, bọn hắn sắc mặt, liền biến, trở nên vô cùng kinh hãi.

A

"Cứu mạng!"

Mấy cái tu vi yếu một chút Huyết Khô lâu đoàn hải tặc thành viên, phát ra hoảng sợ kêu to, chỉ thấy bọn hắn thân thể, bao trùm lấy một tầng băng sương, hơn nữa cái này một tầng băng sương, bằng tốc độ kinh người lan tràn, rất nhanh bao trùm toàn thân, hóa thành một tầng băng giáp.

Mấy cái này tu vi chỉ có Thần Hoàng tứ trọng tồn tại, trực tiếp bị băng phong, bị đông cứng thành băng nhân, khẽ động cũng không thể động, giống như là mấy khối thạch đầu rơi xuống dưới đại địa, đụng một tiếng, ngã thành mảnh vỡ.

Chỉ có Thần Hoàng tứ trọng trở lên cường giả, mới chặn lại bốn phía hàn ý, bất quá cũng không chịu nổi, nguyên một đám điên cuồng bộc phát thần lực chống đối, sau đó điên cuồng lui lại, chờ bọn hắn rời khỏi băng xuyên hạp cốc thời điểm, nhao nhao ngồi xếp bằng, vận công chống đối rùng mình xâm nhập.

Trong lúc nhất thời, chỉ có râu quai nón đại hán 1 người, còn đang băng xuyên hạp cốc.

"Tiểu súc sinh, ngươi cho rằng trốn ở chỗ này, liền có thể tránh né ta Huyết Khô lâu đoàn hải tặc truy sát sao, ta Huyết Khô lâu đoàn hải tặc muốn giết người, không thể chạy thoát!"

Râu quai nón hét lớn lệ uống, ánh mắt dữ tợn, sát cơ không ngừng thoáng hiện.

"Nói nhảm nhiều quá, có bản lĩnh tới giết ta a!"

Lục Minh cười lạnh, khinh thường thanh âm vang lên, sau đó tiếp tục hướng về băng xuyên hạp cốc chỗ sâu bay đi.

Râu quai nón đại hán khí trên mặt sợi râu đều một trận run rẩy, cắn răng một cái, tiếp tục hướng về Lục Minh đuổi theo.

Bất quá, càng là xâm nhập hẻm núi, hàn ý liền càng thêm khủng bố, phảng phất có thể đông lạnh tất cả, đem vũ trụ bên trong tất cả hạt, đều đông lạnh lên.

Cho dù lấy râu quai nón đại hán tu vi, đều khó mà nhẹ nhõm chống đối, hắn cần hết sức chăm chú, vận chuyển 10 tầng công lực, mới có thể chống đối.

Bất quá cứ như vậy, râu quai nón đại hán tốc độ đại giảm, cùng Lục Minh cũng không kém bao nhiêu, trong lúc nhất thời, căn bản đuổi không kịp Lục Minh, 2 người một đuổi một chạy, trong nháy mắt xâm nhập băng xuyên hạp cốc ngàn dặm.

Hô hô . . .

Kinh khủng hàn phong gào thét, đầu này băng xuyên hạp cốc, thế mà sâu kinh người, đi về phía trước ngàn dặm, còn chưa tới cuối cùng, phía trước, còn không biết sâu bao nhiêu.

Đụng! Đụng!. . .

Bỗng nhiên, mặt đất truyền đến tiếng oanh minh, sau đó từ bốn phương tám hướng, xuất hiện từng đạo từng đạo to lớn thân ảnh.

Những cái này thân ảnh, là từng con viên hầu.

Loại này viên hầu, toàn thân trắng như tuyết, thể trạng cường tráng, trong tay cầm từng thanh từng thanh từ hàn băng ngưng tụ mà thành vũ khí.

Những cái này viên hầu, giống như căn bản không sợ nơi này hàn ý, hống khiếu phóng tới Lục Minh cùng râu quai nón đại hán.

Đủ loại binh khí, hướng về Lục Minh cùng râu quai nón đại hán đánh tới, phát ra ba động khủng bố, uy năng cực kỳ khủng bố, còn không có gần sát, Lục Minh cũng cảm giác uy áp đáng sợ.

Uy thế như vậy, tuyệt đối không phải Lục Minh dựa vào thực lực bản thân có thể ngăn cản.

Lục Minh chỉ có thể mượn nhờ Liệt Phong châu lực lượng, cuồn cuộn liệt phong liền xông ra ngoài.

Những cái kia viên hầu, vừa cảm giác được liệt phong, tựa hồ rất là kiêng kị, công kích được một nửa đủ loại công kích, bỗng nhiên thu về, hướng về phía sau nhanh lùi lại, kéo ra cùng Lục Minh ở giữa khoảng cách.

Mà một bên khác, lại đã xảy ra kinh người đại chiến.

Mười mấy con viên hầu, hướng về râu quai nón đại hán, phát ra công kích mãnh liệt.

Những cái này con vượn lực lượng, có lẽ kém xa tít tắp râu quai nón đại hán, nhưng là ở trong này, râu quai nón đại hán thực lực, phải bị cực lớn áp chế, mà những cái này viên hầu, lại như cá gặp nước, thậm chí có thể mượn nhờ nơi này khủng bố hàn ý phát động công kích, cứ kéo dài tình huống như thế, râu quai nón đại hán thế mà bị buộc liên tiếp lui về phía sau, chật vật không thôi.

Phốc

Râu quai nón đại hán một cái sơ sẩy, bị quét trúng, thân thể xuất hiện một cái to lớn vết thương, nhưng là vết thương này, lại không có máu tươi chảy ra, bởi vì máu tươi hoàn toàn bị đống kết.

"Đáng chết . . ."

Râu quai nón đại hán tâm lý rống to, kinh sợ không thôi.

Ngao ngao ngao . . .

Nhìn thấy râu quai nón đại hán bị kích thương, có càng nhiều viên hầu, đánh về phía râu quai nón đại hán.

Ngay cả những cái kia lúc đầu thẳng hướng Lục Minh viên hầu, cũng bỏ đi Lục Minh, đánh tới râu quai nón đại hán.

Râu quai nón đại hán càng thêm kinh sợ, ở vào tình thế như vậy, bị nhiều như vậy viên hầu vây công, hắn rất có thể sẽ vẫn lạc tại nơi này.

"Tiểu súc sinh, có bản lĩnh, ngươi cả một đời ở tại hạp cốc này bên trong . . ."

Cuối cùng, râu quai nón đại hán phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, thân hình hướng về phía sau nhanh chóng thối lui, trong nháy mắt biến mất ở Lục Minh trong tầm mắt.

"Ha ha!"

Lục Minh cười lạnh mấy tiếng, trong lòng cũng thở dài một hơi.

Cuối cùng bỏ rơi Huyết Khô lâu đoàn hải tặc cao thủ, mặc dù là tạm thời.

Sau đó, Lục Minh ngồi xếp bằng, toàn thân mỗi một tế bào bên trong, đều liên tục không ngừng có năng lực lượng lan tràn ra, chữa trị Lục Minh thương thế.

Không đến bao lâu, Lục Minh thương thế liền khỏi hẳn, không chỉ có như thế, cũng bởi vì kích phát một tia tiềm năng, để Lục Minh tu vi, mạnh hơn một chút.

"~~~ nơi này, ngược lại vẫn có thể xem là một cái tu luyện nơi tốt, lấy nơi này hàn ý, có lẽ có thể không ngừng kích phát tiềm năng của ta . . ."

Cảm thụ được bốn phía hàn ý, Lục Minh lộ ra vẻ suy tư.

Nơi này, đối với những người khác mà nói, là một cái tuyệt địa, nhưng là đối với hắn mà nói, chưa hẳn, có lẽ là một cái tu luyện thánh địa.

Hắn chính là cấm kỵ chi thể, tu luyện cấm kỵ chi lực, chỉ cần còn có tiềm năng, liền có thể không ngừng mượn nhờ ngoại lực, kích phát mà ra, thực hiện nhảy vọt.

Nhưng là, Lục Minh không có khả năng lập tức để cho mình bộc lộ ra ngoài trong hàn ý.

Mượn nhờ ngoại lực, cũng phải có cái hạn độ, làm ngoại lực quá mạnh thời điểm, vậy thì không thể mượn nhờ, mà là sẽ bị trực tiếp đánh giết.

Hiển nhiên, đầu này hẻm núi phía ngoài hàn ý, đủ để đem Lục Minh chết cóng.

Chỉ có thể từng bước một.

Hô hô . . .

Lục Minh điều khiển Liệt Phong châu bên trong liệt phong, lộ ra một cái khe hở.

Lập tức, thì có thấy lạnh cả người vọt vào, làm cỗ này hàn ý xông tới về sau, Lục Minh lập tức khép lại liệt phong phòng ngự, ngăn cản mặt khác hàn ý tiến đến.

"Lạnh quá . . ."

Cho dù chỉ là một sợi hàn ý bao phủ Lục Minh thân thể, Lục Minh đều cảm giác giá rét thấu xương.

Cỗ này rét lạnh, quá kinh khủng, hoàn toàn xâm nhập mỗi một tế bào, thậm chí so tế bào càng thêm thật nhỏ hạt, muốn để tất cả hạt đình chỉ vận động.

"Cho ta ngăn trở!"

Lục Minh gào thét, toàn thân 60 vạn ức cái tế bào, không ngừng có năng lực lượng bị kích phát mà ra, bao trùm toàn thân, chống đối cỗ này lực lượng, phòng ngừa bản thân bị đông cứng chết.

Nhưng là, y nguyên rất lạnh, vô cùng lạnh.

Lục Minh phảng phất đưa thân vào 1 vạn năm trong hầm băng, hàm răng 'Ha ha ha' va chạm không ngừng, huyết dịch giống như phải hóa thành khối băng.

Bất quá, Lục Minh cuối cùng chống được, chống đỡ cản lại, thành công đem cỗ này hàn ý hóa giải.

Đồng thời, hắn tế bào chỗ sâu tiềm năng, cũng bị kích phát một chút đi ra, Lục Minh cảm giác, hắn tu vi, lại có tăng lên.

Loại này tăng lên, là phi thường kinh người, có thể cảm giác được rõ ràng.

"Quả nhiên có hiệu quả . . ."

Lục Minh cuồng hỉ, con mắt tỏa sáng.

Tiếp tục như vậy tu luyện, hắn có cảm giác, không được bao lâu, liền có thể đột phá đến Thần Quân cửu trọng..