Chương 3866: Đại chiến Thần Hoàng thất trọng

Chương 3866: Đại chiến Thần Hoàng thất trọng

Liệt phong tốc độ, quá nhanh, như điện chớp.

Huyết Khô lâu đoàn hải tặc người căn bản không kịp né tránh, liền bị liệt phong bao phủ ở bên trong.

A a . . .

Lập tức, thì có từng tiếng kêu thảm truyền ra.

Nói thật, lấy Lục Minh hiện tại Đại Thần Phong Thuật hỏa hầu, từ Liệt Phong châu bên trong dẫn dắt ra đến liệt phong, uy năng thực sự quá kinh người, Thần Hoàng lục trọng trở xuống, căn bản không thể chống đối, một khi bị bao phủ, chỉ có đường chết một đầu.

Huyết Khô lâu đoàn hải tặc những cái kia Thần Hoàng lục trọng một cái tồn tại, bị đáng sợ liệt phong cắt đứt, biến thành tro tàn.

Chỉ có ba cái Thần Hoàng lục trọng cao thủ không có chết, nhưng là nhận lấy trọng thương, bọn hắn thân thể rách tung toé, toàn bộ đều là vết thương, máu tươi chảy ròng, hơn nữa còn có trận trận nướng thịt vị đạo truyền ra.

Lập tức, Huyết Khô lâu đoàn hải tặc người, chỉ còn lại 4 người.

Giết

1 chiêu chiếm thượng phong, Lục Minh cũng sẽ không cho đối phương cơ hội thở dốc.

Cầu Cầu ngưng tụ ra ngân sắc trường thương, Lục Minh cầm trong tay ngân sắc trường thương, một thương đâm ra ngoài, một đạo ánh trăng trường thương, đâm về phía 1 cái Thần Hoàng lục trọng cao thủ.

Cái này Thần Hoàng lục trọng cao thủ, bị liệt phong trọng thương, mười phần công lực còn lại không đến một thành, thời khắc mấu chốt hét lớn một tiếng, bộc phát 1 chiêu công kích, muốn ngăn trở nguyệt sắc thương mang.

Nhưng là, hắn còn thừa công lực, thực sự không nhiều lắm, mặc dù chặn lại nguyệt sắc thương mang một bộ phận uy năng, lại không có toàn bộ ngăn trở.

Cuối cùng, còn có một sợi nguyệt sắc thương mang, đem thân thể người này xuyên thủng.

"Đại Thần Phong Thuật, Đại Toái Liệt Thuật . . ."

Lục Minh tay trái, liên tục không ngừng oanh ra, thi triển ra hai loại đại cổ bí thuật.

Một cỗ hủy diệt tính năng lượng, phóng tới đối phương.

Đối phương tổn thương càng thêm tổn thương, vốn là uể oải hết sức, chỗ nào còn có thể ngăn trở Lục Minh công kích?

Hủy diệt năng lượng quét sạch mà qua, người này phát ra một tiếng không cam lòng kêu thảm, thân thể chia năm xẻ bảy, vẫn lạc tại chỗ.

Một tôn Thần Hoàng lục trọng cường giả bị giết!

Mặt khác hai cái Thần Hoàng lục trọng cường giả, dọa vãi cả linh hồn, điên cuồng lui lại.

"Đáng chết . . ."

Râu quai nón đại hán bạo hống, sát cơ đã cường thịnh tới cực điểm, hừng hực lửa giận, giống như muốn đem hắn thân thể bốc cháy lên.

Hắn điên cuồng công kích, rốt cục phá mở liệt phong hình thành vòi rồng, sau đó thẳng hướng Lục Minh.

Nhưng là, Lục Minh đã sớm chờ lấy hắn đây.

Râu quai nón đại hán bổ nhào về phía trước đến, Lục Minh lập tức điều khiển Đại Thần Phong Thuật, lại từ Liệt Phong châu bên trong, dẫn dắt ra một cỗ cường đại liệt phong, quét sạch hướng râu quai nón đại hán.

Liệt Phong châu bên trong năng lượng, quả thực vô cùng vô tận.

Lúc trước lưu lại Liệt Phong châu cái kia tồn tại, thực sự quá kinh khủng, khuấy động đi ra liệt phong, trực tiếp hủy diệt một đầu tinh hà, đem cả một đầu tinh hà, hóa thành liệt phong địa phương, vô tận tuế nguyệt khó có thể tan hết.

Cho nên, Liệt Phong châu bên trong năng lượng, thực sự quá hùng hậu, Lục Minh hiện tại dẫn dắt ra đến, chỉ là chín trâu mất sợi lông mà thôi.

Lục Minh cảm giác, nếu như hắn có thể đem Liệt Phong châu bên trong năng lượng, lập tức dẫn dắt ra đến, chỉ sợ trong nháy mắt có thể hủy diệt một đầu tinh hà.

Cho nên, căn bản không cần lo lắng, Liệt Phong châu bên trong liệt phong sẽ không đủ.

Liệt phong quét sạch mà ra, râu quai nón đại hán, lại bị chặn lại.

Mà Lục Minh, là thẳng hướng còn lại hai cái Thần Hoàng lục trọng cao thủ.

Hai cái Thần Hoàng lục trọng cao thủ, bị trọng thương, thực lực giảm lớn.

Tăng thêm nơi này hàn ý phi thường kinh người, mặc dù không có đầu kia băng xuyên hạp cốc bên trong kinh người như vậy, nhưng là cũng đúng mấy người, tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Để bọn hắn tốc độ đại giảm.

Mà Lục Minh không thụ hàn ý ảnh hưởng, lại có Đại Thần Phong Thuật gia trì, tốc độ kinh người, mấy cái liền đuổi kịp hai cái Thần Hoàng lục trọng cao thủ, triển khai cuồng phong bạo vũ công kích.

Cầu Cầu biến thành ngân sắc trường thương công kích, Lục Minh bản thân công kích, đối hai cái bị thương nặng Huyết Khô lâu đoàn hải tặc thành viên mà nói, đều là trí mạng.

2 người mặc dù đem hết toàn lực phản kháng, nhưng kết quả đã định trước.

Một vòng tiếp tục công kích, lại có 1 cái Thần Hoàng lục trọng tồn tại bị giết, vẫn lạc tại chỗ.

"A, tiểu súc sinh, ta muốn làm thịt ngươi, ta muốn đưa ngươi lột da tróc thịt . . ."

Râu quai nón đại hán nổi giận hết sức, không ngừng trùng kích, đáng tiếc, khi hắn xông mở liệt phong về sau, Lục Minh lại thưởng hắn một sợi liệt phong, nhường hắn xông không qua.

Mà Lục Minh, thì là thẳng hướng còn dư lại 1 cái Thần Hoàng lục trọng tồn tại.

Rất nhanh, cái cuối cùng Thần Hoàng lục trọng, cũng bước vào trước đó mấy người theo gót, bị Lục Minh đánh giết.

Cứ như vậy, Huyết Khô lâu đoàn hải tặc người, chỉ còn lại có râu quai nón đại hán 1 người.

Râu quai nón đại hán cặp mắt trừng tròn vo, râu tóc đón lấy, hắn một đôi tay, biến thành đen như mực, tản mát ra sâu thẳm khí tức, không ngừng oanh ra, uy lực mười điểm khủng bố.

Mỗi một lần oanh ra, hư không đều muốn phát sinh vụ nổ lớn.

~~~ cứ việc Lục Minh dẫn dắt ra đến liệt phong thập phần cường đại, nhưng là thường thường có thể bị hắn mấy chiêu phá mở.

Giết

Râu quai nón đại hán hét lớn, một chưởng vỗ ra, đánh vào liệt phong phía trên, liệt phong chấn động, trực tiếp tán loạn ra.

Đón lấy, một cái đại thủ ấn, tiếp tục chụp về phía Lục Minh.

Bất quá, Lục Minh vẫn là từ Liệt Phong châu bên trong, dẫn dắt ra một sợi lực lượng, chặn lại bàn tay đen thùi ấn.

"Còn lại ngươi một người . . ."

Lục Minh hướng về râu quai nón đại hán, trong mắt sát cơ lấp lóe.

Hắn không muốn cứ như vậy rời đi, hắn muốn thử một chút, xem có thể hay không đem râu quai nón đại hán, cũng vĩnh viễn lưu lại.

Hô hô . . .

Lục Minh tay nâng Liệt Phong châu, vô tận cuồng phong tràn ngập, hướng về râu quai nón đại hán phóng đi.

"Còn muốn giết ta? Không biết tự lượng sức mình, bạo ngược chi thủ!"

Râu quai nón đại hán rống to, bàn tay cầm ra, bạo ngược hết sức, không gian giống như là đậu hũ một dạng bể ra.

Phanh phanh phanh . . .

Cường đại liệt phong, cùng râu quai nón đại hán bàn tay đụng vào nhau, phát ra kịch liệt cùng dày đặc va chạm, trong chớp mắt, liền va chạm mấy trăm phía dưới.

Cuối cùng, liệt phong vẫn là bị phá ra.

"Đáng tiếc, hỏa hầu vẫn là kém một chút, không thể cho hắn tạo thành tổn thương trí mạng!"

Lục Minh thở dài một tiếng.

Hắn dẫn dắt ra đến liệt phong, vẫn là uy năng ít đi một chút, mặc dù có thể ngăn trở râu quai nón đại hán công kích, lại không thể mang cho đối phương uy hiếp trí mạng.

"Ta xem ngươi có thể dẫn dắt ra đến bao nhiêu lực lượng, chờ ngươi lực lượng hao hết, là tử kỳ của ngươi!"

Râu quai nón đại hán bạo hống.

Hắn không tin, Lục Minh trong tay Liệt Phong châu, lực lượng là vô cùng vô tận, chỉ cần chờ Liệt Phong châu lực lượng hao hết, hắn muốn đem Lục Minh lột da tróc thịt, một tiết mối hận trong lòng.

~~~ lần này, thực sự là tổn thất nặng nề, vì ứng phó Lục Minh, hắn lãng phí nhiều như vậy thời gian không nói, thủ hạ cũng đều bị Lục Minh dọn dẹp sạch sẽ.

Đây nếu là bị Huyết Khô lâu đoàn hải tặc thủ lĩnh biết rõ, hắn khẳng định phải bị xử phạt.

Chỉ có giết Lục Minh, mới có thể lập công chuộc tội.

Cho nên, hắn nghĩ muốn giết Lục Minh tâm, trước đó chưa từng có bức thiết.

"Sát sát . . ."

Râu quai nón đại hán không ngừng phát động công kích, thế công như thủy triều, muốn nhanh chóng đem Liệt Phong châu năng lượng hao hết.

Nhưng là, Liệt Phong châu năng lượng, là vô cùng vô tận, Lục Minh không ngừng kích phát ra năng lượng.

Hơn nữa, Lục Minh còn thừa cơ bản thân phát động công kích, nguyệt sắc thương mang tài liệu thi Đại Thần Phong Thuật cùng Đại Toái Liệt Thuật năng lượng, đánh phía râu quai nón đại hán.

Đáng tiếc, râu quai nón đại hán một chưởng, liền sẽ Lục Minh công kích đánh tan..