Chương 3867: Tinh linh công chúa đến giúp

Chương 3867: Tinh linh công chúa đến giúp

Lục Minh bản thân thực lực, cho dù tăng thêm Cầu Cầu, vẫn là cùng râu quai nón đại hán, có chênh lệch rất lớn.

"Xem ra, là giết không được gia hỏa này!"

Lục Minh tâm lý thán, bắt đầu suy nghĩ, muốn làm sao rút lui.

Tất nhiên giết không được gia hỏa này, cái kia hao tổn nữa, cũng không có ý nghĩa.

Tiến đến Băng Huyền mệnh hồn điện 1 năm, cái gì cũng không có lấy được cơ duyên, cũng đừng đều bị những người khác chiếm đi.

Đúng lúc này, dị biến đột phát.

Hưu

Tuyết sơn phía ngoài phương hướng, một đạo mũi tên cấp tốc mà đến, bắn về phía râu quai nón đại hán.

Nhanh, nhanh khủng bố.

Uy lực lớn, lớn khủng bố.

Cơ hồ là trong nháy mắt, liền gần sát râu quai nón đại hán.

Râu quai nón đại hán sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bởi vì đạo này mũi tên, hắn cảm nhận được nguy cơ rất trí mạng, có thể đối hắn sinh mệnh, mang đến uy hiếp nguy cơ.

Thời khắc mấu chốt, râu quai nón đại hán bạo hống một tiếng, đen nhánh bàn tay, đột nhiên lấy một cái quỷ dị độ cong, vỗ ra, chụp về phía đạo kia mũi tên.

Làm

Giống như là 2 khối kim loại đụng vào nhau, kích lên từng đạo từng đạo sóng năng lượng văn, tràn ngập bát phương.

Lục Minh có thể thấy rõ ràng, đạo kia mũi tên, đang không ngừng lay động, tản mát ra kinh khủng lực xuyên thấu.

Phốc

Cuối cùng, râu quai nón đại hán kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể nhanh lùi lại, hắn đen kịt bàn tay, thế mà bị bắn thủng, chảy ra đen nhánh huyết dịch.

Hơn nữa, mũi tên không ngừng, xạ kích ở trên thân thể của hắn, đem hắn thân thể xuyên thủng ra.

A

Râu quai nón đại hán gào thét, như một cái bị thương hùng sư, hướng về tuyết sơn phía ngoài phương hướng.

Ở phương hướng kia, 1 bóng người, đạp không mà đến.

Người tới dáng người yểu điệu, có tuyệt đại phong hoa, không phải Lăng Vũ Vi, lại có thể là ai?

Lăng Vũ Vi toàn thân bị lục sắc thần quang bao phủ, cường đại khí tức, tạo ra một phương thiên địa, để Lục Minh cảm giác, giống như một vòng hằng tinh, treo ở không trung.

"Thần Hoàng!"

Lục Minh con ngươi co rụt lại, nói nhỏ một tiếng.

Không sai, Lăng Vũ Vi tu vi, đã hoàn toàn đạt đến Thần Hoàng cảnh, Lục Minh tuyệt đối sẽ không cảm ứng sai.

Không nghĩ tới, 1 năm không gặp, Lăng Vũ Vi đã làm ra đột phá trọng đại.

Phải biết, Chuẩn Hoàng đột phá đến Thần Hoàng, phi thường khó, rất nhiều cái thế thiên kiêu, vây ở 1 bước này, đều không biết muốn khốn bao lâu, mà Lăng Vũ Vi, biến mất 1 năm, cũng đã đột phá.

Xem ra, Lăng Vũ Vi ở nơi này 1 năm, khẳng định chiếm được kỳ ngộ, bằng không thì sẽ không như thế nhanh.

Như Lăng Vũ Vi loại này yêu nghiệt thiên kiêu, một khi bước vào Thần Hoàng cảnh, chiến lực sẽ điên cuồng tăng vọt, tăng lên phi thường kinh người.

Chỉ sợ nàng hiện tại bản thân chiến lực, đã ở Lục Minh phía trên.

Lục Minh mặc dù từ Thần Quân bát trọng, đạt đến Chuẩn Hoàng, tăng lên hai cái cấp độ, nhưng hai cái này cấp độ, chỉ là tiểu tầng thứ mà thôi, mà Chuẩn Hoàng đến Thần Hoàng, là đại cảnh giới tăng lên.

Đại cảnh giới tăng lên, xa xa không phải tiểu tầng thứ tăng lên có thể so sánh.

Lăng Vũ Vi, trong tay nắm lấy một thanh mang huyết chiến cung.

Vừa rồi mũi tên kia, chính là Lăng Vũ Vi lấy mang huyết Tinh Linh vương cung bắn ra.

Mặc dù Lăng Vũ Vi đột phá đến Thần Hoàng, chiến lực tăng vọt, nhưng là muốn làm bị thương râu quai nón đại hán, y nguyên hoàn toàn không có khả năng, cần dùng đến Tinh Linh vương cung.

Bất quá nàng đột phá Thần Hoàng cảnh về sau, khống chế Tinh Linh vương cung, dễ dàng hơn rất nhiều.

"Mục Vân, cùng một chỗ liên thủ, đánh giết người này!"

Lăng Vũ Vi thanh âm, ở Lục Minh trong tai vang lên.

Tốt

Lục Minh không chút nghĩ ngợi, trở về ứng, sau đó, chính là cuồng bạo công kích.

Hô hô hô . . .

Lục Minh toàn lực thi triển Đại Thần Phong Thuật, Liệt Phong châu bên trong, cường đại liệt phong gào thét mà ra, hướng về râu quai nón đại hán quét sạch đi.

Đón lấy, ba cái trọng lực châu, cũng bay ra ngoài, cường đại trọng lực ép xuống.

Mặc dù lấy Lục Minh hiện tại tu vi, điều khiển ba cái trọng lực châu, đối râu quai nón đại hán, không tạo được nhiều ảnh hưởng lớn, nhưng là có thể ảnh hưởng một chút là một chút không phải sao?

Cảm nhận được Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi sát ý, râu quai nón đại hán càng thêm nổi giận.

"Liền bằng các ngươi hai cái tiểu súc sinh cũng muốn giết ta, người si nói mộng, bạo ngược chi thủ, phá toái thiên hạ!"

Râu quai nón đại hán điên cuồng rống to, hắn thân thể, bị một tầng hắc quang bao phủ, hai cánh tay trảo, càng thêm đen kịt, không ngừng cầm ra, kích phát ra đáng sợ kình khí thủy triều, cùng liệt phong đối kháng, trong không khí truyền ra đùng đùng tiếng nổ mạnh.

"Tinh Linh vương chi tiễn!"

Lăng Vũ Vi khẽ kêu, khí tức trên người nàng, thôi động đến cực hạn, một gốc đại thụ che trời nổi lên, một bụi này đại thụ che trời, ẩn chứa vô lượng sinh mệnh tinh hoa, toàn bộ một mạch rót vào Lăng Vũ Vi trong thân thể.

Trong lúc nhất thời, Lăng Vũ Vi khí tức, cường thịnh đến đỉnh điểm, nàng giương cung cài tên, 1 căn màu xanh biếc mũi tên, ngưng tụ mà ra, phá toái hư không, hướng về râu quai nón đại hán bắn ra, lao thẳng tới râu quai nón đại hán mặt.

Trước kia, Tinh Linh vương cung, Lăng Vũ Vi chỉ có thể bắn ra một tiễn, chính là cực hạn, tiêu hao rất lớn.

Nhưng là bây giờ, Lăng Vũ Vi không chỉ có thể bắn ra một tiễn, hơn nữa uy lực càng mạnh.

Râu quai nón đại hán sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, song chưởng không ngừng đánh ra mà ra, nhưng là căn bản ngăn không được, bàn tay của hắn ở rung động dữ dội, trên bàn tay, tối thiểu có mấy chục tầng hắc quang, trong khoảnh khắc bị mũi tên xuyên thủng.

Phốc

~~~ lần này, râu quai nón đại hán đôi bàn tay, đều bị xuyên thủng, mũi tên thẳng phá mi tâm của hắn, râu quai nón đại hán sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thời khắc mấu chốt, cơ thể hơi uốn éo, tránh khỏi chỗ yếu hại, mũi tên từ cổ của hắn xuyên thủng mà qua, lưu lại một cái trước sau thấu lượng huyết động.

Nếu là người bình thường, lọt vào công kích như vậy, tuyệt đối một con đường chết, nhưng là đối với Thần Hoàng cảnh cao thủ, thương thế như vậy, không đáng kể chút nào, thần lực vận chuyển, chẳng mấy chốc sẽ khỏi hẳn.

Bất quá, ở cái kia trong phút chốc, vẫn sẽ lại nhận ảnh hưởng rất lớn.

"Ngay tại lúc này!"

Lục Minh sao lại bỏ lỡ cơ hội như vậy, toàn lực thôi động Liệt Phong châu.

Hô

Một cỗ nóng bỏng cuồng phong, cuốn ra ngoài, lập tức đem râu quai nón đại hán bao phủ ở bên trong, điên cuồng xoay tròn cắt.

A

Râu quai nón đại hán phát ra kinh thiên gào thét, điên cuồng đối kháng.

Nhưng là, hắn bị liệt phong bao phủ đi vào, đã mất đi tiên cơ.

Phải biết, Liệt Phong châu bên trong liệt phong, cơ hồ là vô cùng vô tận.

Râu quai nón đại hán còn không có lao ra, Lục Minh lại dẫn dắt ra một đạo liệt phong, vây quanh râu quai nón đại hán, không ngừng xoay tròn.

Chờ liệt phong hơi nhỏ một chút thời điểm, Lục Minh lại dẫn dắt ra một đạo.

Liên tục dẫn dắt ra bảy tám đạo liệt phong, râu quai nón đại hán rốt cục ngăn cản không nổi, trên người phảng phất bị vô số lưỡi dao cắt qua, cắt ra vô số đạo vết thương.

"Mục Vân, ngươi mở ra một đạo lỗ hổng, để cho ta triệt để kết thúc hắn!"

Lăng Vũ Vi truyền âm.

Lục Minh gật gật đầu, tại triều lấy Lăng Vũ Vi cái hướng kia, đem liệt phong mở ra một tia khe hở.

Râu quai nón đại hán lập tức liền muốn hướng về cái khe hở đó phóng đi, muốn trốn tới.

Nhưng là, nghênh đón hắn, là Lăng Vũ Vi một tiễn.

Hưu

Đáng sợ mũi tên, lập tức đem râu quai nón đại hán xuyên thủng, hủy diệt lực lượng bạo phát đi ra, râu quai nón đại hán thân thể, đã xảy ra vụ nổ lớn, nổ ra một cái to lớn huyết động, khí tức uể oải.

Vô Tận liệt phong, thừa cơ hướng về râu quai nón đại hán cắt đứt đi.

"Không, không . . ."

Râu quai nón đại hán phát ra tuyệt vọng kêu to, nhưng là mấy hơi thở về sau, lại không có âm thanh..