Chương 3868: Thần bí đầm lầy cùng vạn huyết quả

Chương 3868: Thần bí đầm lầy cùng vạn huyết quả

Râu quai nón đại hán, phát ra mấy tiếng tuyệt vọng kêu thảm, sau đó cũng không có tiếng thở nữa.

Hắn bị Lăng Vũ Vi một tiễn trọng thương, lại bị liệt phong bao phủ, triệt để ma diệt.

Một tôn Thần Hoàng thất trọng đại cao thủ, cứ như vậy bị hai cái trẻ tuổi hậu bối, đánh chết.

Nói thật, Thần Hoàng thất trọng, quả nhiên là mạnh kinh người, chiến lực phi thường khủng bố, chủ yếu là, hắn vận khí không tốt, gặp Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi.

2 người không chỉ là yêu nghiệt thiên kiêu, trên tay, đều có đáng sợ đại sát khí.

Râu quai nón đại hán, hoàn toàn là chết ở 2 người đại sát khí trong tay.

Chờ râu quai nón đại hán khí tức, hoàn toàn biến mất, Lục Minh mới cởi ra liệt phong, bàn tay vồ giữa không trung, râu quai nón đại hán trữ vật giới chỉ, bay đến Lục Minh trong tay.

"Bảo vật bên trong, chúng ta chia đều!"

Lục Minh đối Lăng Vũ Vi nói.

~~~ lần này, may mắn mà có Lăng Vũ Vi, bằng không, Lục Minh là không để lại râu quai nón đại hán.

Hơn nữa, Lăng Vũ Vi sẽ đến chỗ này, hơn phân nửa là đến giúp đỡ hắn, cái này khiến hắn tâm lý có chút ấm áp.

Lăng Vũ Vi người này nhân phẩm, vẫn là có thể, để Lục Minh đối với nàng, nhiều hơn một phần tín nhiệm.

"Không cần, cái này trữ vật giới chỉ, về ngươi, liền khi ta cảm tạ trước ngươi để cho ta chạy trốn ân tình!"

Lăng Vũ Vi cười một tiếng, như trăm hoa đua nở, tịnh lệ vô song.

Vũ trụ Minh Châu bảng bên trên minh châu, danh bất hư truyền.

"Vậy ta sẽ không khách khí!"

Lục Minh cười một tiếng, cũng không khách khí, đem râu quai nón đại hán trữ vật giới chỉ, thu vào.

"Đúng rồi, 1 năm này, ta bị vây ở chỗ này, Băng Huyền mệnh hồn điện thế nào, có phải hay không đều bị vơ vét sạch sẽ?"

Lục Minh hỏi.

"Kỳ thật, ta cũng không rõ lắm, một năm trước, ta đào tẩu về sau, ngẫu nhiên đến một mảnh kỳ diệu địa phương, chỗ đó, phi thường thích hợp ta tu luyện, ta ở chỗ đó tu luyện 1 năm, đột phá đến Thần Hoàng cảnh, liền rời đi."

"Rời đi sau, ta căn cứ ngươi khi đó chạy trốn phương hướng, tìm đến nơi này, về phần Băng Huyền mệnh hồn điện xảy ra chuyện gì, ta cũng không rõ lắm!"

Lăng Vũ Vi nói.

Lục Minh gật gật đầu, xem ra Lăng Vũ Vi gần giống như hắn, không rõ lắm Băng Huyền mệnh hồn điện xảy ra chuyện gì.

2 người tất nhiên lần thứ hai đụng phải, tự nhiên dự định tiếp tục liên thủ.

Ngay sau đó, 2 người rời đi mảnh này tuyết sơn, sau đó hướng về Băng Huyền mệnh hồn điện chỗ sâu đi.

Tiếp đó, bọn họ liên tục phát hiện vài toà thành trì hoặc là cung điện loại kiến trúc, nhưng là đồ vật bên trong, đều bị lấy sạch, hiển nhiên, là bị những người khác nhanh chân đến trước.

Bất quá, 2 người phát hiện hoảng sợ một màn.

Đó chính là những kiến trúc này bên trong, tất cả đều là thây khô.

Đúng vậy, cùng Lục Minh trước đó thấy, giống như đúc.

Những cái này thây khô, có chút nằm, có chút ngồi xếp bằng, giống như là đang ngủ hoặc là lại tu luyện, sau đó lại đột nhiên bị hút đi tinh khí thần, hóa thành thây khô.

Tuyệt đối không phải gần nhất lưu lại, mà là vô tận tuế nguyệt trước kia lưu lại.

Cái này khiến Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, trăm mối vẫn không có cách giải.

Đây chính là Mệnh Hồn thiên đình 9 đại Mệnh Hồn điện một trong Băng Huyền mệnh hồn điện, ngụ người ở chỗ này, đều là Mệnh Hồn thiên đình người, vì sao Mệnh Hồn thiên đình người, sẽ bị trong nháy mắt hút khô rồi tinh khí thần?

Chẳng lẽ là thiên cung cách làm?

2 người trăm mối vẫn không có cách giải, chỉ có thể tiếp tục tiến lên.

Oanh

Bỗng nhiên, ở không biết nơi bao xa, có một tiếng oanh minh truyền đến, không gian lấy mắt trần có thể thấy chấn động, nổi lên gợn sóng.

Đón lấy, ở phương hướng kia, có một đạo huyết sắc hào quang, thẳng phá Vân Tiêu phía trên, cho dù là ở tương đối địa phương xa xôi, đều có thể nhìn thấy.

Huyết sắc hào quang, thẳng phá Vân Tiêu, sáng loá, hào quang ức vạn trượng, thoạt nhìn kinh người hết sức.

Hơn phân nửa Băng Huyền mệnh hồn điện đều bị chấn động.

"Đó là cái gì? Thật thôi xán quang huy, chẳng lẽ là có bảo vật gì xuất thế?"

"~~~ truyền thuyết, Mệnh Hồn thiên đình thế nhưng là có thể cùng thiên cung khiêu chiến thế lực cường đại, bảo vật vô số, đây chính là Mệnh Hồn thiên đình 9 đại Mệnh Hồn điện một trong, khẳng định cũng có vô tận bảo vật, có cái gì tuyệt thế trân bảo xuất thế, cũng rất bình thường!"

"Đi, đi xem một chút!"

Phàm là thấy một màn như vậy người, nhao nhao hướng về kia hào quang sáng chói phương hướng bay đi.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi liếc nhau một cái, yên lặng gật đầu, cũng hướng về sáng mờ phương hướng bay đi.

2 người tốc độ rất nhanh, không lâu sau đó, liền gần sát phiến kia hào quang địa phương.

Đây là một mảnh đầm lầy, liếc nhìn lại, vô biên vô hạn.

Đầm lầy bên trong cũng không phải là nước, mà là một loại chất lỏng màu đỏ như máu, giống như là huyết dịch một dạng.

Đạo kia huyết sắc hào quang, chính là từ đầm lầy chỗ sâu tán phát ra.

Lại tới đây, nhân số bạo tăng.

Rất nhiều Ma Loạn tinh vực đại lão, từng cái hiện thân.

Như Ma Ngạc tộc tộc trưởng, Thần Hoàng thất trọng đại lão.

Hình Ma tông tông chủ, đồng dạng là Thần Hoàng thất trọng đại lão . . .

Từng vị tồn tại cường đại, hiện thân nơi đây, trừ bọn họ, ngoài ra còn có một chút Thần Hoàng lục trọng, ngũ trọng các loại cảnh giới cường giả.

Cường giả như mây!

"Mặc dù có bảo vật, cũng là của ta, ai cản ta thì phải chết!"

Ma Ngạc tộc tộc trưởng quát lạnh, bạo ngược ánh mắt, bốn phía liếc nhìn, băng lãnh như điện.

"Ha ha, khẩu khí thật lớn, thật coi mình là Ma Loạn tinh vực đệ nhất? Quả thực buồn cười!"

Hình Ma tông tông chủ, mảy may không sợ Ma Ngạc tộc tộc trưởng, cười lạnh đáp lại.

"Sớm muộn trảm ngươi!"

Ma Ngạc tộc tộc trưởng nhếch miệng cười một tiếng, dị thường dữ tợn, sau đó mang theo Ma Ngạc tộc người, hướng về đầm lầy chỗ sâu bay đi.

Mặt khác thế lực lớn nhỏ, cũng nhao nhao hướng về đầm lầy bay vào.

Ao đầm phạm vi, phi thường bao la, nhiều người như vậy bay vào đi, một chút cũng không chen chúc.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, cũng rơi ở phía sau, bay vào đầm lầy.

Trong đầm lầy, gió êm sóng lặng, không có chút nào phong.

Phía dưới, loại kia chất lỏng màu đỏ như máu, không ngừng tản mát ra mùi máu tươi, phi thường khó nghe.

Nhưng sau một khắc, bỗng nhiên có một trận thanh hương, bay vào Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi trong mũi.

"Là vạn huyết quả!"

Bỗng nhiên, có người kinh hô.

Lục Minh cũng đã nhìn lớn, ở phía trước một khối ao đầm ở giữa, sinh trưởng 1 gốc cây ăn quả, cây ăn quả không cao, chỉ có thường nhân cao như vậy.

Ở trên cây ăn quả, mang theo 7 cái trái cây màu đỏ ngòm, cái kia say lòng người hương thơm, chính là trái cây này tản mát ra.

"Lại là vạn huyết quả!"

Lục Minh con mắt cũng đột nhiên trừng một cái.

Vạn huyết quả, thế nhưng là một loại phi thường trân quý thần dược, truyền thuyết từ ngàn vạn sinh linh máu tươi ngưng tụ mà thành, ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh tinh hoa, tu hành giả nuốt vào, có thể cực nhanh rèn luyện thần lực, tăng cao tu vi.

Bảy viên trái cây, giá trị liên thành, trong mắt của rất nhiều người, lấp lóe lấy nóng bỏng quang huy.

"Là ta!"

Lập tức, có người động, bằng tốc độ kinh người, đánh về phía vạn huyết quả.

"Cho ta lăn!"

Giết

Những người khác kịp phản ứng, cũng nhao nhao đánh về phía vạn huyết quả, triển khai một trận đại chiến kịch liệt.

Sau một khắc, thì có tiếng kêu thảm thiết phát ra, có người bị chém giết, máu tươi chảy vào đầm lầy bên trong.

Hơn 10 cái cao thủ, vây quanh vạn huyết quả, kịch liệt triển khai chém giết, không lâu sau đó, thì có bảy tám người vẫn lạc tại nơi này, thi thể rơi xuống dưới đầm lầy, bị đầm lầy thôn phệ.

Oanh

Bỗng nhiên, một cỗ nặng nề như tinh không khí tức nghiền ép mà đến, một cái che kín lân giáp cự chưởng xuất hiện, đè ép mà xuống, mấy người cao thủ liền kêu thảm đều không có phát ra, thân thể liền nổ bể ra..