Chương 3870: Cực hạn chiến lực cùng dị biến

Chương 3870: Cực hạn chiến lực cùng dị biến

Năm cái Thần Hoàng tam trọng cường giả, trực tiếp Lục Minh quyền kình đánh giết, mà ba cái Thần Hoàng tứ trọng tồn tại, cũng ho ra đầy máu, phi thân lùi gấp, bọn họ trong mắt, tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi.

Quá kinh khủng, thực sự quá kinh khủng.

Lục Minh không chỉ có thể miểu sát Thần Hoàng nhị trọng, ngay cả Thần Hoàng tam trọng, đều bị miểu sát.

Điều này sao có thể, trên thế giới làm sao có thể có mạnh như vậy yêu nghiệt?

"Đáng tiếc, Thần Hoàng tứ trọng, vẫn là rất khó giết!"

Lục Minh tâm lý thán.

Hắn mặc dù có thể miểu sát Thần Hoàng tam trọng, nhưng là đối thượng thần hoàng tứ trọng, lại không có dễ dàng như vậy.

Thần Quân cảnh, mỗi một trọng chênh lệch đều lớn như vậy, Thần Hoàng cảnh, mỗi một trọng chênh lệch, càng lớn.

Muốn vượt qua nhất trọng tu vi, rất khó rất khó.

Hắn lấy Chuẩn Hoàng chi cảnh, nhảy qua biên giới miểu sát Thần Hoàng tam trọng, đã là kỳ tích bên trong kỳ tích, toàn bộ Hồng Hoang vũ trụ, có thể làm đến một bước này, một cái tay đều đếm ra.

Vũ trụ mênh mông, đây đã là đỉnh phong.

Giết

Lục Minh trong lòng mặc dù thở dài một tiếng, nhưng là thế công không ngừng, tiếp tục hướng về ba cái Thần Hoàng tứ trọng cao thủ đánh tới.

"Phá không kiếm!"

"Phiên Vân đao!"

"Lăng Vân trảo!"

3 cái Thần Hoàng tứ trọng cường giả rống to, đánh ra một kích mạnh nhất, cùng Lục Minh đối kháng.

Rầm rầm rầm!

Song phương kịch liệt giao phong, trong nháy mắt va chạm mười mấy chiêu, ba cái Thần Hoàng tứ trọng cao thủ, hoàn toàn bị Lục Minh áp chế, không ngừng lùi lại.

"Ta thiên . . ."

Cách đó không xa, Lăng Vũ Vi cứng họng, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, trong mắt viết đầy chấn kinh.

Chính nàng, đã quá mạnh, nhưng là nàng ở Chuẩn Hoàng cấp thời điểm, nhiều nhất có thể sát thần hoàng nhị trọng mà thôi, hơn nữa sẽ không như vậy nhẹ nhõm.

Nhưng là, Lục Minh lại có thể miểu sát Thần Hoàng tam trọng, áp chế ba cái Thần Hoàng tứ trọng, cái này chiến lực, so với nàng không muốn biết mạnh bao nhiêu.

Đồng dạng là yêu nghiệt thiên kiêu, chênh lệch muốn lớn như vậy sao?

Về phần Ma Loạn tinh vực những người khác, là càng thêm kinh hãi, quả thực cho rằng mình đang nằm mơ.

Trong nháy mắt, Lục Minh cùng ba đại cao thủ, liền đại chiến mấy chục chiêu.

Oanh

Đúng lúc này, Lục Minh kích phát Chiến tự quyết gấp sáu lần chiến lực, chiến lực bỗng nhiên tiêu thăng, trong đó một cái Thần Hoàng tứ trọng cao thủ không ngăn trở, bị Lục Minh một quyền đánh trúng phần bụng, toàn bộ nửa người dưới, đều nổ bể ra.

Vùng đan điền, một cái sáng chói hằng tinh, nổi lên, bị hắn thần quang bao vây lấy, hướng về nơi xa cuồng bay.

Mặt khác hai cái Thần Hoàng tứ trọng cường giả hoảng hốt, cũng hướng về phía sau cuồng bay, trong nháy mắt vô ảnh vô tung biến mất.

Ba cái Thần Hoàng tứ trọng tồn tại, cứ như vậy chạy trốn.

Lục Minh không có truy kích, ngừng lại, tinh tế cảm thụ tự thân chiến lực.

Qua một trận chiến này, hắn đại khái biết mình chiến lực.

Có thể áp chế thông thường Thần Hoàng tứ trọng, nếu là xuất kỳ bất ý, đánh giết cũng có khả năng.

Nhưng là, đối thượng thần hoàng ngũ trọng, hắn khẳng định không địch lại, sợ rằng sẽ bị đối phương miểu sát.

Mỗi một trọng chênh lệch, là cực lớn.

Hắn nghĩ muốn đối phó Thần Hoàng ngũ trọng, ở Chuẩn Hoàng cấp, là gần như không có khả năng, chênh lệch quá lớn, coi như hắn nhiều tu luyện mấy loại đại cổ bí thuật, hoặc là Đại Thần Phong Thuật cùng Đại Toái Liệt Thuật đột phá, cũng làm không được, tăng lên không được nhiều như vậy chiến lực.

Muốn ứng phó Thần Hoàng ngũ trọng, chỉ sợ chỉ có chờ hắn đột phá đến Thần Hoàng cảnh.

"Gia hỏa này . . ."

Nơi xa, Lăng Vũ Vi tự lẩm bẩm.

Lục Minh chiến lực, thật là kinh người, nàng hiện tại mặc dù đã đạt đến Thần Hoàng cảnh, cũng không có 100% nắm chắc, có thể áp chế Lục Minh, nhiều nhất mạnh một tia mà thôi.

Nhưng là, nàng đã phá Thần Hoàng a, mà Lục Minh, còn ở Chuẩn Hoàng đây.

1 lần này, không có người còn dám ứng phó Lục Minh, Lục Minh dễ dàng đem 9 cái vạn huyết quả bỏ vào trong túi.

Lục Minh lộ ra nét mừng, hiện tại, hắn muốn vì trùng kích Thần Hoàng làm chuẩn bị, cho nên, tài nguyên là càng nhiều càng tốt.

Cất kỹ 9 cái vạn huyết quả, Lục Minh tiếp tục hướng về 1 phương hướng khác đi.

Lăng Vũ Vi tạm thời cùng hắn tách ra, riêng phần mình thu thập tài nguyên.

Dù sao, Thần Hoàng ngũ trọng tồn tại, cơ hồ đều xông vào đầm lầy thâm xử, ở nơi này bên ngoài một vùng, 2 người chiến lực, đủ để tung hoành.

Mặt khác, bọn họ đều có át chủ bài, coi như gặp được người mạnh hơn, cũng không sợ.

Cứ như vậy, Lục Minh một đường thu thập, sau mấy tiếng, còn bị hắn thu thập được hơn 10 cái vạn huyết quả.

Hơn 10 cái vạn huyết quả, mặc dù không có khả năng giúp hắn đột phá Thần Hoàng, nhưng cũng là một bút không nhỏ tư nguyên.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, đầm lầy chỗ sâu, truyền đến kịch liệt tiếng oanh minh, đạo kia huyết sắc hào quang, lập tức vô ảnh vô tung biến mất.

Kịch liệt oanh minh, càng ngày càng vang.

A a . . .

Bỗng nhiên, đầm lầy chỗ sâu, truyền đến tiếng kêu thảm thiết thê lương, một đạo tiếp một đạo, hai bên chập trùng.

Đầm lầy bên ngoài, Lục Minh đám người, đều ngừng lại, nhìn về phía đầm lầy chỗ sâu, đưa mắt nhìn nhau, không biết đầm lầy chỗ sâu, xảy ra chuyện gì.

Lăng Vũ Vi, lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Lục Minh bên người.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Vũ Vi nhíu mày, tâm lý nổi lên một tia dự cảm không tốt.

"Ta cũng không biết, chẳng lẽ là đầm lầy chỗ sâu những người kia, vì tranh đoạt bảo vật, bạo phát kịch liệt chém giết? Yên lặng theo dõi kỳ biến a!"

Lục Minh nói.

Không chỉ có Lục Minh nghĩ như vậy, kỳ thật những người khác, cũng là nghĩ như vậy, cho rằng trước đó tiến vào đầm lầy chỗ sâu những đại lão kia, vì tranh đoạt bảo vật, bạo phát đại chiến.

Nhưng là không lâu sau đó, mọi người sắc mặt biến.

Mặt đất chấn động, càng ngày càng kịch liệt, sau đó, trong ao đầm huyết sắc dịch thể, bỗng nhiên sôi trào lên, như biển khơi gợn sóng đồng dạng, quay cuồng lên.

Soạt a!

Bỗng nhiên, những cái này huyết sắc dịch thể, bay lên không trung, tạo thành từng tầng từng tầng huyết sắc màn nước, đem đường lui của bọn hắn, chặn lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không tốt, trước xông đi ra ngoài hãy nói, nơi này quỷ dị!"

Rất nhiều người sắc mặt đại biến, nhao nhao hướng về bên ngoài phóng đi, nghĩ muốn rời khỏi nơi này trước.

Nhưng là, tất cả mọi người, đều bị huyết sắc quang mạc chặn lại.

"Đáng chết, phá cho ta!"

Phá

Rất nhiều người rống to, bộc phát ra công kích.

Nhưng là, bất kể là Thần Hoàng tam trọng, vẫn là Thần Hoàng tứ trọng công kích, đều vô dụng.

Bọn họ công kích rơi vào huyết sắc quang mạc bên trên, thật giống như đá chìm đáy biển, vô thanh vô tức biến mất.

"Ta tới thử xem!"

Lăng Vũ Vi giương cung cài tên, bắn ra một đạo mũi tên, đánh vào huyết sắc quang mạc bên trên.

Nhưng là, vô dụng, cùng những người khác một dạng, cũng bị huyết sắc quang mạc chặn lại, không có kích thích một điểm gợn sóng.

"Phiền toái!"

Lăng Vũ Vi sắc mặt, ngưng trọng xuống tới.

"Bên trong, có người đi ra!"

Bỗng nhiên, có người kêu to.

Bá bá bá . . .

Từ đầm lầy chỗ sâu, có lần lượt từng bóng người, bay ra.

Nhân số không nhiều, chỉ có mấy chục người.

Mọi người thấy Ma Ngạc tộc tộc trưởng, Hình Ma tông tông chủ Ma Loạn tinh vực đại lão, mặt khác, cũng đều là Thần Hoàng lục trọng tồn tại.

Về phần Thần Hoàng lục trọng trở xuống, một cái đều không có nhìn thấy, toàn bộ biến mất.

Cho dù là Ma Ngạc tộc tộc trưởng đám người, cũng nguyên một đám vết thương chằng chịt, thân thể rách tung toé, khí tức uể oải, hiển nhiên đều hứng chịu tới trọng thương.

"Lao ra, các ngươi còn lưu lại nơi này làm gì? Cùng một chỗ lao ra!"

Ma Ngạc tộc tộc trưởng rống to.

"Không xông ra được, chúng ta bị chặn lại!"

Có người đáp lại..