Chương 3871: Tu Vô Cực bí mật cùng mưu đồ

Chương 3871: Tu Vô Cực bí mật cùng mưu đồ

"Không xông ra được? Cho ta mở!"

Ma Ngạc tộc tộc trưởng rống to, cái đuôi của hắn, như trường thương đồng dạng, đâm ra ngoài, đâm vào huyết sắc quang mạc bên trên, nhưng là, y nguyên bị chặn lại, không phá nổi.

"Đáng chết!"

Ma Ngạc tộc tộc trưởng bạo hống, ánh mắt bên trong, thế mà lộ ra thất kinh biểu lộ.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Bảo vật đây?"

Có người rống to hỏi thăm.

"Căn bản không có bảo vật, chúng ta trúng kế, nhanh, cùng một chỗ liên thủ phá mở huyết sắc quang mạc lao ra!"

Hình Ma tông tông chủ rống to, hắn thanh âm, tràn đầy sốt ruột, còn có kinh hoảng.

Trúng kế?

Trong lòng mọi người tràn đầy nghi hoặc? Trúng ai tính?

Ầm ầm!

~~~ lúc này, đầm lầy chỗ sâu, truyền đến kịch liệt oanh minh, như ngàn vạn sóng lớn, cuốn tới.

Đón lấy, mọi người thấy, đầm lầy chỗ sâu, có cuồn cuộn huyết sắc thủy triều, hướng về bên ngoài chạy như bay đến.

Phảng phất là một tòa huyết hải, hướng về bên này đè ép mà đến.

"Ở nơi này Huyết La đại trận bên trong, các ngươi cũng đừng nghĩ chạy, như hóa thành ta chất dinh dưỡng a, ha ha ha!"

Một đạo vui sướng tiếng cười, từ trong cơn sóng máu truyền ra.

"Tu Vô Cực!"

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi đều không khỏi kinh hô.

Không sai, người tới, chính là Tu Vô Cực.

Tu Vô Cực chân đạp sóng máu, tóc dài cuốn lên, như một tôn vô địch huyết ma thần.

"Ha ha ha, Mục Vân, Lăng Vũ Vi, các ngươi đều ở nơi này, tốt, rất tốt, giết các ngươi, các ngươi Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, cũng đều là của ta!"

Tu Vô Cực cười to, cười càng thêm tùy ý, càng thêm thoải mái.

"Tu Vô Cực, nơi này là ngươi bố trí cục diện?"

Lục Minh hỏi.

"Không sai, chuyện cho tới bây giờ, không ngại nói cho các ngươi biết, ta một vị tiên tổ, năm đó chính là Mệnh Hồn thiên đình một vị đại nhân vật, cho nên ta biết rất nhiều Mệnh Hồn thiên đình tin tức, bao quát nơi này Huyết La đại trận, cũng là ta vị kia tiên tổ năm đó bày ra!"

"Chỉ cần các ngươi hóa thành Huyết La đại trận chất dinh dưỡng, ta liền có thể dựa vào Huyết La đại trận, tiến hóa làm vô địch Huyết Tu La, xưng bá vũ trụ, đồng cấp vô địch!"

Tu Vô Cực cười to.

Ở Huyết La đại trận bên trong, không có người có thể chạy đi, cho nên hắn không vội không chậm, nói ra bản thân bí mật.

Trong lòng mọi người đại chấn.

Nguyên lai, Tu Vô Cực tiên tổ, lại là Mệnh Hồn thiên đình một vị đại nhân vật.

Mệnh Hồn thiên đình, là một cái cực đặc thù thế lực, cũng không phải là một cái nào đó đại tộc khai sáng, cũng không phải là bị một cái nào đó đại tộc khống chế.

Mệnh Hồn thiên đình người, đến từ Hồng Hoang vũ trụ các nơi, các cái bất đồng chủng tộc.

Truyền thuyết, bên trong thậm chí có nguyên thủy thần linh.

Tu Vô Cực tiên tổ, là Mệnh Hồn thiên đình một vị đại nhân vật, cũng rất bình thường.

"Xem ra, liên quan tới Băng Huyền mệnh hồn điện tin tức, cũng là ngươi để lộ ra ngoài, mục đích, chính là dẫn tới càng nhiều người . . ."

Lục Minh hướng về Tu Vô Cực nói.

"Mục Vân, ngươi rất thông minh, không sai, là ta cố ý truyền đi, Tu La đại trận, cần chất dinh dưỡng, ta muốn tiến hóa thành Huyết Tu La, cũng cần chất dinh dưỡng, cho nên, các ngươi hấp dẫn Ma La tinh vực người tiến đến, trở thành ta chất dinh dưỡng!"

Tu Vô Cực nói.

Những người khác nghe được, mặt không còn chút máu.

Thì ra, Tu Vô Cực đem bọn hắn trở thành chất dinh dưỡng.

Đây là muốn toàn diệt bọn họ.

Mảnh này đầm lầy địa phương, là Tu Vô Cực tiên tổ lưu lại, là một tòa đại trận, hiện tại đã hoàn toàn bị Tu Vô Cực khống chế.

Mà trước đó cái kia cái gọi là huyết sắc hào quang, đều là giả, chỉ là Tu Vô Cực bày ra mồi nhử mà thôi, là dùng để hấp dẫn bọn họ.

Bọn họ suy nghĩ minh bạch, lại tâm lý phát lạnh.

Hiển nhiên, trước đó đi vào mấy trăm cao thủ, đã chết, trở thành Huyết La đại trận chất dinh dưỡng.

Tất cả mọi người bị lừa rồi.

"Lao ra, cùng một chỗ lao ra!"

"Đồng loạt ra tay!"

Ma Ngạc tộc tộc trưởng, Hình Ma tông tông chủ đại lão rống to, đồng loạt ra tay, sáng chói thần quang, hội tụ vào một chỗ, hướng về một chỗ màn sáng đánh tới.

Những người khác, cũng là như thế, đồng loạt ra tay, đánh phía phiến kia màn sáng, nhưng là vô dụng, huyết sắc quang mạc, chỉ là run rẩy mấy lần, một chút việc đều không có.

Lăng Vũ Vi, sắc mặt cũng tái nhợt.

Ma Ngạc tộc tộc trưởng bọn người không phá nổi, nàng kia cho dù xuất ra mang huyết Tinh Linh vương cung, cũng đồng dạng không phá nổi.

Chẳng lẽ hôm nay, thật phải ở lại chỗ này?

"Đừng uổng phí thời gian, Huyết La đại trận, cũng không phải dựa vào man lực liền có thể phá vỡ, chết đi cho ta!"

Tu Vô Cực cười lạnh, hai tay huy động, sóng máu ngập trời.

Những cái này sóng máu, hóa thành một từng cái từng cái huyết sắc xúc tu, hướng về đám người quấn quanh đi qua.

Lập tức, thì có hơn trăm người bị huyết sắc xúc tu quấn quanh, mỗi lần bị huyết sắc xúc tu quấn quanh, bọn hắn thân thể, liền nhanh chóng ăn mòn đến, giống như là băng tuyết hòa tan một dạng.

Trong nháy mắt, những người này liền vô ảnh vô tung biến mất, triệt để dung nhập vào huyết thủy bên trong, trở thành Huyết La đại trận chất dinh dưỡng.

Rất nhiều người nhìn can đảm cự chiến, toàn thân phát lạnh.

Quá kinh khủng!

Có chút xúc tu, dây dưa Ma Ngạc tộc tộc trưởng đám người, những đại lão này sắc mặt đại biến, điên cuồng bộc phát, liên tục xuất ra thần binh tự bạo, rốt cục phá mở huyết sắc chạm tay quấn quanh, nhưng là, cũng bỏ ra cái giá rất lớn.

Bọn họ trên người huyết nhục, bị ăn mòn rơi một tảng lớn, khí tức uể oải rất nhiều.

Đám người rốt cuộc biết, Ma Ngạc tộc tộc trưởng đám người, vì sao trước đó lại nhận thương nặng như vậy.

Không biết vô tình hay là cố ý, Tu Vô Cực cũng không có điều khiển huyết sắc xúc tu, ứng phó Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, tựa hồ muốn lưu lại 2 người, đến đằng sau giải quyết.

2 người dựa chung một chỗ, sắc mặt nghiêm túc, chậm rãi lui lại.

"Làm sao bây giờ?"

Lăng Vũ Vi trong bóng tối cho Lục Minh truyền âm.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến!"

Lục Minh nói.

Thực sự không được, hắn cũng chỉ có thể dựa vào tử đồng đồng quan.

"Đều là tiểu tử này đang thao túng đại trận, giết, chỉ cần giết hắn, đại trận tự phá!"

Có người rống to.

"Không sai, trước hết giết hắn!"

Những người khác ánh mắt sáng lên, lập tức, có gần 100 cái Ma Loạn tinh vực cao thủ, xông về Tu Vô Cực.

"Không muốn xông tới!"

Hình Ma tông tông chủ rống to.

Nhưng là, đã chậm.

"Tự tìm cái chết!"

Tu Vô Cực quát lạnh, một tay hướng về phía trước nhấn một cái.

Lập tức, phía sau hắn huyết hải kịch liệt uốn éo, từng đầu xúc tu, nổi lên, tối thiểu có mấy trăm đầu.

Mấy trăm đầu xúc tu, hướng về bay múa mà ra, thẳng hướng hắn gần 100 cao thủ, lập tức toàn bộ bị xúc thủ bao phủ, từng tiếng kêu thảm truyền ra, mấy hơi thở sau, tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, những người này, toàn bộ ngã xuống.

"Tốt, tốt, ha ha ha!"

Tu Vô Cực cười to.

Giờ phút này, Tu Vô Cực trên người, bị một tầng huyết quang bao phủ, hắn thân thể, không ngừng nhúc nhích, phảng phất hoàn toàn do huyết dịch ngưng tụ mà thành.

Tu Vô Cực, đang phát sinh một loại biến hóa kỳ diệu, hắn đang hướng về Huyết Tu La chuyển biến.

Huyết Tu La, truyền thuyết là Tu La tộc bên trong vương tộc, vô cùng đáng sợ, đồng cấp vô địch.

Truyền thuyết, Huyết Tu La vừa ra, đồng cấp khó tìm đối thủ, là một loại tồn tại trong truyền thuyết.

Tu La tộc vô tận tuế nguyệt đến nay, đản sinh Huyết Tu La, một cái tay đều đếm ra.

Tu Vô Cực một khi hóa thành Huyết Tu La, thiên phú sẽ tăng lên tới một mức độ khủng bố, thập cường chủng tộc yêu nghiệt, hắn cũng sẽ không buông ở trong mắt.

Ầm ầm!

Sóng máu quay cuồng, hấp thu nhiều cao thủ như vậy về sau, huyết la uy lực của đại trận, tựa hồ mạnh hơn..