Chương 3873: Cấm kỵ chi lực phát uy

Chương 3873: Cấm kỵ chi lực phát uy

Ma Loạn tinh vực, còn lại hơn mười cao thủ, cùng một chỗ liên hợp lại, hướng về Tu Vô Cực phóng đi.

Mà lúc này, Ma Ngạc tộc tộc trưởng, đã không kiên trì nổi, đụng một tiếng, hắn thân thể triệt để nổ bể ra đến, hóa thành thịt nát, dung nhập vào bên trong Huyết La đại trận.

Một tôn Thần Hoàng thất trọng cường giả bị Huyết La đại trận hấp thu, để Huyết La đại trận uy lực, cũng đã nhận được tăng lên rất nhiều.

Tu Vô Cực trên người hồng quang, càng thêm nồng nặc, hắn thân thể, đang kịch liệt nhúc nhích lên, trên da dẻ của hắn, đột nhiên toát ra rất nhiều tỉ mỉ huyết hồng sắc lân giáp.

Hắn đang nhanh chóng hướng về Huyết Tu La tiến hóa.

"Ha ha ha, sảng khoái, quá sung sướng, các ngươi cũng cùng chết a!"

Tu Vô Cực ngửa mặt lên trời cười to, điều khiển vô số huyết sắc móng vuốt, hướng về còn dư lại cao thủ bắt tới.

"Muốn ta chết, ngươi cũng đừng hòng tốt hơn!"

Một cái tương đối cường đại Thần Hoàng lục trọng cường giả, lộ ra vẻ dữ tợn, gào thét một tiếng, hắn thân thể, kịch liệt phồng lên, sau đó oanh một tiếng, nổ bể ra.

Hắn lựa chọn tự bạo.

Một tôn Thần Hoàng lục trọng, tự bạo ra, uy lực thì phi thường kinh người, như một cái hằng tinh nổ tung lên, hủy diệt tính năng lượng, quét sạch bốn phương tám hướng, trong lúc nhất thời, rất nhiều cánh tay màu đỏ ngòm, đều bị nổ bể ra.

"Xông, xông lên a!"

Những người còn lại, thừa cơ hướng về Tu Vô Cực phóng đi.

"Hừ, cho rằng lấy loại này tự tìm đường chết phương pháp, liền có thể đối phó ta sao, thực sự là hồn nhiên, chết cho ta!"

Tu Vô Cực cười lạnh, hai tay vung lên, có càng nhiều cánh tay màu đỏ ngòm ngưng tụ mà ra.

Bạo

"Chết chung!"

Những người còn lại bên trong, không ngừng có người tự bạo, năng lượng đáng sợ, hủy thiên diệt địa.

Đáng tiếc, ở nơi này bên trong Huyết La đại trận, hủy thiên diệt địa năng lượng, cũng không có đưa đến tác dụng quá lớn, nhao nhao bị cánh tay màu đỏ ngòm chặn lại.

Hơn nữa, những người còn lại, bị vô tận cánh tay bao bọc vây quanh, sau đó bị bắt.

Bao quát mấy cái Thần Hoàng thất trọng cường giả.

Những người này, bị cánh tay màu đỏ ngòm bắt lấy, liền tự bạo đều làm không được, nhao nhao bị hòa tan.

"Ha ha ha, các ngươi hai cái, nhìn thấy chưa, cùng ta đối nghịch, đều phải chết, các ngươi hai cái, cũng tính tuyệt thế yêu nghiệt, yên tâm, ta hút thu tính mạng của các ngươi tinh hoa, sẽ không lãng phí, tương lai sẽ thành tựu ta vô địch uy danh!"

"Tương lai, ta sẽ xưng bá vũ trụ, tái tạo một cái Thiên Đình, thiên cung cũng phải bị ta giẫm ở dưới chân!"

Tu Vô Cực cười to, lòng tự tin bành trướng đến đỉnh điểm, liền thiên cung đều không để vào mắt.

Lăng Vũ Vi sắc mặt trắng bệch, mà Lục Minh, thủy chung một cái không thiếu, sắc mặt tỉnh táo.

Trong tay hắn, còn có át chủ bài không có sử dụng, tự nhiên không lo lắng, hắn ánh mắt, chăm chú nhìn chằm chằm mấy nơi, không biết đang có ý đồ gì.

A

Một tiếng thê lương mà không cam lòng kêu thảm, Hình Ma tông tông chủ, cũng không chịu nổi, thân thể hòa tan ra, một thân tinh hoa, toàn bộ trở thành Huyết La đại trận chất dinh dưỡng, sau đó bị Tu Vô Cực hấp thu, giúp hắn tiến hóa thành Huyết Tu La.

"Ngay tại lúc này . . ."

~~~ lúc này, Lục Minh bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, hắn kéo một phát Lăng Vũ Vi tay nhỏ, hướng về một cái phương hướng bạo trùng đi.

Lăng Vũ Vi hiện tại, hoàn toàn không có chủ ý, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Lục Minh trên người, bị Lục Minh kéo một phát tay nhỏ, mặc dù mặt nhỏ hơi đỏ lên, nhưng không có phản kháng, tùy ý Lục Minh lôi kéo, hướng về cái hướng kia phóng đi.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi tốc độ thật nhanh, lóe lên phía dưới, liền xuất hiện ở bên ngoài mấy trăm dặm, Lục Minh khẽ vươn tay, đem một cái trữ vật giới chỉ, chộp trong tay.

~~~ cái này trữ vật giới chỉ, chính là Ma Ngạc tộc tộc trưởng.

Ma Ngạc tộc tộc trưởng, thân làm Thần Hoàng thất trọng đại lão, thân gia khẳng định phi thường phong phú.

Coi như không nói cái này, Ma Ngạc tộc tộc trưởng trước đó thu thập vạn huyết quả, cũng không phải số ít, cái này khiến Lục Minh rất tâm động.

Bảo vật đang ở trước mắt, há có bỏ qua đạo lý.

Nhìn thấy Lục Minh ở thời điểm này, đều còn nhớ thương trữ vật giới chỉ, Tu Vô Cực đều bị chọc giận quá mà cười lên.

"Thực sự là lòng tham không đáy, không biết sống chết!"

Tu Vô Cực cười lạnh.

Những cái này trữ vật giới chỉ, hắn không gấp thu hồi đến, bởi vì căn bản không cần phải gấp gáp, chờ giết tất cả mọi người, hắn hóa thành Huyết Tu La về sau, chậm rãi thu lấy là được, không nghĩ tới, lúc này, Lục Minh lại còn không biết sống chết nhớ thương trữ vật giới chỉ, chẳng phải là buồn cười.

"Mục Vân, không có lực lượng tham lam, là hành động ngu xuẩn, xem ra ta trước đó xem trọng ngươi, hiện tại, đưa các ngươi lên đường a!"

Tu Vô Cực khinh thường mà thanh âm lạnh lùng vang lên, đón lấy, hắn vung tay lên, tối thiểu có mười mấy đầu xúc tu, hướng về Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi quấn quanh đi.

Mảnh này thiên địa, ở vào bên trong Huyết La đại trận, bọn họ tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể đón đỡ.

Liều

Lăng Vũ Vi cắn răng, dự định tiếp tục kéo động mang huyết Tinh Linh vương cung, liều chết một trận chiến.

"Không cần!"

Lục Minh khoát tay chặn lại, ngăn tại Lăng Vũ Vi trước người, toàn thân phủ đầy cấm kỵ chi lực, sau đó bàn tay như đao, liên tục chém ra.

Phốc phốc phốc . . .

Ở những người khác xem ra, phi thường khủng bố huyết sắc xúc tu, ở Lục Minh trong tay, lại là không chịu nổi một kích.

Lục Minh bàn tay chém qua, những cái kia huyết sắc xúc tu, nhao nhao sụp đổ.

Không có 1 căn, có thể đi vào Lục Minh trước người ngàn mét.

Ân

1 lần này, không chỉ có Lăng Vũ Vi kinh ngạc, Tu Vô Cực cũng kinh ngạc trừng to mắt.

Sau đó, Tu Vô Cực trong mắt tràn ngập ra kinh người sát cơ.

"Nhìn ngươi có thể ngăn ta bao nhiêu chiêu, cho ta hòa tan!"

Tu Vô Cực hét lớn, hai tay kết động ấn quyết, vô số đầu cánh tay màu đỏ ngòm, hướng về Lục Minh bắt tới.

Mỗi một cánh tay, đều giống như một gò núi nhỏ một dạng, phát ra mùi gay mũi, muốn đem Lục Minh bắt lấy hòa tan.

Nhưng là, Lục Minh song chưởng không ngừng chém ra, cấm kỵ chi lực, hóa thành từng đạo sáng chói đao quang, quét ngang thiên địa.

Những cái kia bàn tay màu đỏ ngòm, bị đao quang chém trúng, nhao nhao bị chém làm hai đoạn.

"Không có khả năng, điều này sao có thể? Ngươi đây là lực lượng gì, làm sao có thể phá mở máu của ta Tu La lực lượng?"

~~~ lần này, Tu Vô Cực lại cũng khó có thể trấn định, không thể tưởng tượng nổi rống to.

Lục Minh không thèm để ý hắn, mang theo Lăng Vũ Vi, thân hình không ngừng lấp lóe, lại có mấy cái trữ vật giới chỉ, rơi ở trong tay của hắn.

Đều là những cái kia đỉnh cấp đại lão trữ vật giới chỉ.

"Huyết lãng thao thiên, chết cho ta a!"

Tu Vô Cực giống như là điên rồi, khí tức sôi trào, vô lượng huyết thủy, phảng phất một tòa huyết thủy hải dương, hướng về Lục Minh quét sạch đi.

Đi

~~~ lần này, Lục Minh không ham chiến, lôi kéo Lăng Vũ Vi, hướng về bên ngoài phóng đi.

Nơi này, dù sao cũng là ở trong Huyết La đại trận.

Mặc dù hắn cấm kỵ chi lực, so Huyết Tu La lực lượng cao cấp, nhưng là, hắn tu vi dù sao cũng có hạn, cấm kỵ chi lực, cũng rất có hạn, kéo dài tiêu hao từ từ, khẳng định gây bất lợi cho hắn.

Chỗ tốt đã được đến, nên rút lui, không cần thiết cùng Tu Vô Cực hao tổn nữa.

Rất nhanh, Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, liền vọt tới cái kia huyết sắc quang mạc trước.

Lục Minh bàn tay như đao, gắng sức chém xuống, trước đó không thể rung chuyển huyết sắc quang mạc, mạnh mẽ bị Lục Minh chém ra một đạo khe hở.

Huyết sắc quang mạc, cũng là Huyết Tu La lực lượng ngưng tụ mà thành, phổ thông thần lực không phá nổi, lại ngăn không được cấm kỵ chi lực..