Chương 3876: Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến tác dụng

Chương 3876: Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến tác dụng

Làm

Lục Minh bàn tay, cùng Thần Hoàng tam trọng cường giả chiến đao, chính diện đụng vào nhau, sau đó, truyền ra đồ sứ tan vỡ thanh âm.

Đối phương chiến đao phía trên, phủ đầy tỉ mỉ vết rách, đụng một tiếng, nổ tung thành mảnh vỡ.

Không chỉ là hắn chiến đao, chính bản thân hắn, cũng phủ đầy vết rách.

A

Người này phát ra một tiếng tuyệt vọng kêu thảm, sau đó cả người cũng nổ bể ra đến, hóa thành mảnh vỡ, hoàn toàn chết đi.

"Cái này . . . Cái này . . ."

Hiện trường, những người khác phát mộng rồi.

1 cái Thần Hoàng tam trọng tồn tại, thế mà bị một cái Chuẩn Hoàng, 1 chiêu miểu sát, đây là có chuyện gì? Vượt ra khỏi bọn họ nhận thức.

Hồng bào lão giả con ngươi, cũng rụt lại một hồi.

"Nguyên lai, là hai cái yêu nghiệt thiên kiêu!"

Hồng bào lão giả âm thanh lạnh lùng nói, sau đó lộ hiện ra vẻ dữ tợn: "Ta biết các ngươi tới từ đại tộc, nhưng nơi này là Ma Loạn tinh vực, ở chỗ này, các ngươi là lão hổ, cũng phải cho ta nằm sấp, làm nghịch lão phu, chỉ có đường chết một đầu!"

Oanh

Hồng bào lão giả trên người, bộc phát ra cường đại khí tức, như bài sơn đạo hải đồng dạng, hướng về Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi ép tới.

Hắn muốn đích thân xuất thủ, giải quyết Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi.

Nhưng lúc này, Lăng Vũ Vi lấy ra mang huyết Tinh Linh vương cung, phía sau xuất hiện 1 gốc đại thụ che trời, vô tận năng lượng, rót vào nàng thể nội, nàng kéo một phát dây cung, một chi màu xanh biếc mũi tên, nổi lên, nhắm ngay hồng bào lão giả.

Hồng bào lão giả thân thể, trong nháy mắt căng cứng, phảng phất bị một tôn khủng bố tồn tại theo dõi.

Lăng Vũ Vi mũi tên, mang cho hắn nguy cơ mãnh liệt.

Hắn thân hình, không khỏi ngừng lại, tròng mắt tích lưu lưu chuyển động mấy lần.

"Ha ha, quả nhiên là hậu sinh khả uý, được rồi, lão phu tuổi đã cao, cũng không giống như các ngươi kiến thức, các ngươi tự tiện a, những người khác, cùng lão phu cùng một chỗ xông!"

Hồng bào lão giả cười ha ha một tiếng, bản thân tìm một cái hạ bậc thang.

Đối mặt Lăng Vũ Vi, hắn có chút không có nắm chắc, dứt khoát từ bỏ động thủ.

Những người khác, có thể không dám vi phạm hồng bào lão giả mệnh lệnh, đi theo hồng bào lão giả, hướng về sơn phong phóng đi.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, nhìn chăm chú lên sơn phong, muốn nhìn một chút, đến cùng sẽ phát sinh cái gì.

Hồng bào lão giả đám người phi thường cẩn thận, bằng tốc độ kinh người, hướng về đỉnh núi phóng đi.

Nhưng là, khi bọn hắn bay vào sơn phong trong phạm vi thời điểm, những cái kia không có một chút động tĩnh thây khô, trên người bỗng nhiên hiện ra u quang.

"Chiến, chiến, chiến!"

"Giết, giết, giết!"

Khủng bố hét hò truyền khắp thiên địa, phảng phất thiên quân vạn mã đồng dạng, sau đó, những cái kia thây khô trên người, chạy ra khỏi từng đạo từng đạo hình bóng.

Những cái bóng này, chính là những cái kia cường giả lưu lại bất diệt chiến hồn, tựa hồ là trấn thủ ở đây, một khi ngoại địch xâm lấn, những cái này bất diệt chiến hồn, cũng sẽ bị dẫn động.

Trong chớp mắt, tối thiểu có mấy trăm chiến hồn, xông về hồng bào lão giả đám người, đem bọn hắn bao bọc vây quanh, phát động mãnh liệt tiến công.

Những cái này chiến hồn thực lực, phi thường cường đại, một chút tu vi chưa đủ, trực tiếp bị đánh giết.

Hồng bào lão giả gầm thét, khí tức cuồng bạo, thần lực sôi trào, triển khai phản kích.

Nhưng là, hắn công kích, đối với những cái này chiến hồn mà nói, tựa hồ tác dụng không lớn, cường đại lực lượng đánh vào những cái này chiến hồn bên trên, những cái này chiến hồn thân thể chỉ là lóe lên mấy lần, liền giống như là không có việc gì đồng dạng, tiếp tục vồ giết về phía hồng bào lão giả đám người.

Cuối cùng, trừ bỏ hồng bào lão giả, những người khác bị thương, ho ra máu mà lui.

Cho dù là hồng bào lão giả, cũng không chịu nổi, hắn ra sức trùng kích, chạy ra khỏi một khoảng cách, nhưng là, lại xuất hiện càng kinh khủng hơn chiến hồn, để hồng bào lão giả quá sợ hãi, vội vàng lui lại, thối lui ra khỏi đỉnh núi phạm vi.

Bọn họ rời khỏi đỉnh núi phạm vi về sau, những cái kia bất diệt chiến hồn, một lần nữa hóa thành từng đạo u quang, chui vào đến cái kia chút thây khô thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

"Thật là đáng sợ bất diệt chiến hồn, thực lực phi thường kinh người!"

Lăng Vũ Vi nói nhỏ, sắc mặt nghiêm túc.

Thông qua trước đó ngắn ngủi giao thủ, bọn họ đó có thể thấy được, những cái kia chiến hồn, thực lực phi thường kinh người, hơn nữa tựa hồ càng gần sát sơn phong, những cái kia chiến hồn thực lực, lại càng đáng sợ.

Mà ở phía trên, có thể ngồi xếp bằng không biết bao nhiêu cái thây khô đây, kia có bao nhiêu thiếu kinh khủng chiến hồn.

Đặc biệt là xa xa nhìn tới, còn có thể nhìn thấy đỉnh núi, cũng có một chút thân ảnh ngồi xếp bằng, những cái kia, nên khủng bố cỡ nào?

Hiển nhiên, những người khác cũng nghĩ đến điểm này.

"Đáng giận a, chỉ có bảo vật, lại không thể lấy được!"

Có người thở dài.

Trước mắt để đó bảo sơn, lại không thể cầm, tâm lý thực sự khó chịu.

Một đám người vây quanh sơn phong, hướng về đỉnh núi thượng tán phát bảo quang, giương mắt nhìn.

Bất quá, giờ phút này Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, lại cảm giác, thể nội Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, rung động càng ngày càng lợi hại, giống như tùy thời muốn phá thể mà ra, bay ra ngoài.

Tựa hồ bên ngoài, có đồ vật gì, đối bọn hắn có cường đại lực hấp dẫn.

"Bảo vật, đều là bảo vật, Lục Minh, những cái này bất diệt chiến hồn, đều là bảo vật a!"

Mệnh Hồn nguyên thạch thạch linh kêu to, đương nhiên, chỉ có Lục Minh có thể nghe được.

"Những cái này bất diệt chiến hồn, đều là bảo vật? Là như thế nào bảo vật pháp?"

Lục Minh kinh ngạc hỏi.

"Dùng Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, có thể đem những cái này bất diệt chiến hồn thu nhập trong đó, vì ngươi sử dụng, phải biết, Mệnh Hồn nguyên thạch, thế nhưng là Mệnh Hồn thiên đình 4 đại chí bảo một trong, mỗi một loại, đều có đặc thù công hiệu, Mệnh Hồn nguyên thạch, có thể nói là Mệnh Hồn thiên đình biểu tượng, những cái này Mệnh Hồn thiên đình cường giả lưu lại bất diệt chiến hồn, có thể chứa trong đó!"

"Có Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến càng nhiều, có thể chứa càng nhiều!"

Mệnh Hồn nguyên thạch thạch linh giải thích nói.

Lục Minh mắt sáng rực lên, trái tim đông đông đông nhảy lên, liền hô hấp, đều dồn dập lên.

Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, thế mà có thể hấp thu những cái kia bất diệt chiến hồn.

Vừa rồi bất diệt chiến hồn uy lực, Lục Minh thế nhưng là nhìn trong mắt.

Hồng bào lão giả đám người, chỉ là vừa vọt tới ngọn núi phía trên mà thôi, liền bị những cái kia bất diệt chiến hồn đả thương, còn không có xông ra bao nhiêu đường đây, lại hướng lên, bất diệt chiến hồn thực lực, khủng bố càng thêm khủng bố.

Nếu là có thể đem những cái này bất diệt chiến hồn bỏ vào trong túi, đó là một cỗ mạnh bao nhiêu chiến lực?

"Như thế nào mới có thể hấp thu những cái kia bất diệt chiến hồn?"

Lục Minh hỏi.

"Rất đơn giản, chỉ cần tay cầm Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, đưa vào ngươi lực lượng kích phát, khi tới gần bất diệt chiến hồn khoảng cách nhất định, liền có thể đem bất diệt chiến hồn hút đi vào, những cái kia bất diệt chiến hồn, tuyệt đối sẽ không chống cự!"

Mệnh Hồn nguyên thạch thạch linh nói.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, ánh mắt nhìn phía Lăng Vũ Vi, cũng vừa đẹp mắt đến Lăng Vũ Vi nhìn phía hắn.

Là hắn biết, Lăng Vũ Vi khẳng định cũng biết bí mật này, nàng thạch linh, khẳng định cũng sẽ nói cho hắn biết.

"Ra tay đi!"

Lục Minh cho Lăng Vũ Vi truyền âm.

Lăng Vũ Vi gật gật đầu, sau đó, 2 người thân hình lóe lên, đột nhiên hướng về sơn phong phóng đi.

Hồng bào lão giả đám người, nhìn thấy Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi phóng tới sơn phong, bất quá cũng không có người ngăn cản, ngược lại cười trên nỗi đau của người khác.

"Thực sự là không biết tự lượng sức mình, cho rằng có chút thực lực, liền có thể xông đi lên?"

"Đoán chừng là tự tin quá mức, chờ một chút bị những cái kia bất diệt chiến hồn vây quanh, có khóc!"

"Ha ha, chết ở phía trên tốt nhất!"

Rất nhiều người châm chọc khiêu khích, nhưng là rất nhanh, liền nói không ra lời..