Chương 3877: Ước ao ghen tị a

Chương 3877: Ước ao ghen tị a

Hồng bào lão giả đám người, nhìn thấy Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi phóng tới sơn phong, không khỏi châm chọc khiêu khích, nhưng là rất nhanh, bọn họ liền ngậm miệng, khắp khuôn mặt là kinh ngạc.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, mới vừa xông vào đỉnh núi phạm vi lúc, những cái kia thây khô trên người, cùng trước đó một dạng, hiện ra u quang, sau đó nguyên một đám bất diệt chiến hồn vọt ra, vồ giết về phía Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi.

~~~ lúc này, Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi trong tay, phân biệt xuất hiện một cái tinh thạch.

Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến.

Làm mấy cái bất diệt chiến hồn, tới gần Lục Minh thời điểm, lập tức ngừng lại, có thể thấy rõ ràng, bất diệt chiến hồn trên mặt, lộ ra dễ chịu cùng kính sợ biểu lộ, sau đó hóa thành một đạo u quang, xông vào Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Minh mơ hồ có thể cảm giác được, Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến bên trong, nhiều một chút đồ vật.

Một bên khác, Lăng Vũ Vi cũng giống vậy, tới gần nàng mấy cái bất diệt chiến hồn, trực tiếp vọt vào nàng Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến bên trong.

"Cái này . . . . Cái này . . ."

Hồng bào lão giả đám người, trực tiếp mở to hai mắt nhìn, tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi.

"Trong tay bọn họ tinh thạch là cái gì, vì cái gì có thể hấp thu bất diệt chiến hồn?"

"Những cái kia bất diệt chiến hồn bị hấp thu, chẳng lẽ có thể vì bọn họ sử dụng?"

"Kia không phải là trong truyền thuyết Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến a?"

Đám người, có 1 thanh âm truyền ra, làm cho tất cả mọi người tâm lý chấn động mãnh liệt.

Đồng loạt, ánh mắt mọi người, đều hướng về Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi trong tay Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến bên trên.

Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, rất nhiều người đều nghe nói qua, chỉ là không có gặp qua.

Nghe lời nói này, không thể không khiến bọn họ miên man bất định.

Băng Huyền mệnh hồn điện, tại sao sẽ đột nhiên hiện thế?

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi trong tay tinh thạch, vì sao có thể khiến cho những cái kia bất diệt chiến hồn lộ ra dễ chịu cùng kính sợ biểu lộ?

Có lẽ thật là Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến.

Truyền thuyết, Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, là tìm kiếm Mệnh Hồn thiên đình mấu chốt.

Trong mắt của bọn hắn, lộ ra hỏa nhiệt chi sắc, tất cả đều là tham lam chi quang.

Nếu có thể đem Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến cướp lấy, có phải hay không có cơ hội tìm được Mệnh Hồn thiên đình, thu hoạch được Mệnh Hồn thiên đình truyền thừa?

Nghĩ đến đây, tất cả mọi người con mắt, đều đỏ.

"Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, là ta!"

"Bị ta gặp được, nhất định là ta!"

Từng tiếng gào thét truyền ra, tất cả mọi người, đều điên cuồng hướng về Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi vọt tới.

"Tự tìm cái chết, cho bản tọa lăn!"

Hồng bào lão giả quát lạnh, nhức mắt hồng quang bắn ra, như từng thanh từng thanh lợi kiếm đồng dạng, đâm thủng bầu trời.

Tất cả bị đâm người, thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, vẫn lạc tại chỗ.

Những người khác hoảng hốt, cùng hồng bào lão giả kéo dài khoảng cách, nhưng vẫn không muốn từ bỏ Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, tiếp tục xông về Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi.

"Hướng lên phía trên đi!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, hướng về trên ngọn núi phóng đi, Lăng Vũ Vi theo sát phía sau.

Bên cạnh, những cái kia bất diệt chiến hồn, căn bản đối Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, không tạo được ảnh hưởng, những cái kia xông tới, có chút sợ hãi dừng lại, có chút vọt thẳng vào Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến bên trong.

Trong chớp mắt, 2 người liền chạy ra khỏi mấy vạn mét khoảng cách.

Bậc này hồng bào lão giả đám người xông vào đỉnh núi phạm vi về sau, những cái kia bất diệt chiến hồn, điên cuồng xông về bọn họ, hồng bào lão giả đám người căn bản ngăn cản không nổi, chỉ có thể lui lại, có ít người là vĩnh viễn lưu tại ngọn núi phía trên.

"Đáng chết, ta xem các ngươi có thể đợi tới khi nào, các ngươi xuống núi thời điểm, các ngươi tử kỳ!"

Hồng bào lão giả gầm thét, sát cơ lạnh lẽo như đao.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi cười nhạt, nói thật, căn bản không có đem hồng bào lão giả để vào mắt.

Hồng bào lão giả tuy mạnh, nhưng là bọn họ đều là có đại sát khí, dùng ra đại sát khí, 2 người liên thủ, thì sợ gì hồng bào lão giả?

2 người tập trung tinh thần, tay nâng Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, phóng tới những cái kia bất diệt chiến hồn.

Những cái kia bất diệt chiến hồn, chỉ cần khẽ dựa gần Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến 10 mét phạm vi bên trong, mặc kệ tu vi cao thấp, đều sẽ xông vào Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến bên trong.

Chỉ là vài phút, Lục Minh liền thu gần 100 cái bất diệt chiến hồn.

Cái này khiến hồng bào lão giả đám người, nhìn đỏ mắt không thôi.

Hưu

Đúng lúc này, nơi xa có một đạo huyết quang, cấp tốc hướng về bên này vọt tới, tốc độ phi thường kinh người.

Sau một khắc, huyết quang thu vào, lộ ra một đạo trẻ tuổi thân ảnh.

Tu Vô Cực!

Lục Minh ánh mắt quét qua, hiện lên một sợi hàn quang, người tới, chính là Tu Vô Cực.

~~~ hiện tại Tu Vô Cực, toàn thân bị một tầng huyết quang bao phủ, bề ngoài cũng cùng trước đó, có không ít biến hóa.

Trước kia, là ba đầu sáu tay, hiện tại, cùng Nhân tộc không có khác gì, chỉ có một cái đầu lâu cùng hai đầu cánh tay, duy nhất dị dạng, chính là mi tâm của hắn, nhiều hơn một chiếc mắt nằm dọc.

Ngược lại là cùng Tam Nhãn tộc, có chút tương tự.

Mà hắn khí tức, cũng so trước kia cuồng bạo rất nhiều, thình lình đã đạt đến Thần Hoàng nhất trọng cảnh.

Hắn cũng nhìn thấy sơn phong Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi.

"Các ngươi tự tìm cái chết, bất diệt chiến hồn, là ta!"

Nhìn thấy Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi đang ở thu thập bất diệt chiến hồn, Tu Vô Cực nổi giận gầm lên một tiếng, bộc phát ra kinh khủng sát cơ, trực tiếp hướng về sơn phong phóng đi.

Mà hồng bào lão giả đám người, chính ngăn tại trước mặt hắn.

"Tất cả đều cút ngay cho ta!"

Tu Vô Cực đối hồng bào lão giả đám người quát lạnh.

Hồng bào lão giả đám người giận.

Lúc đầu chỉ có bảo vật không thể được, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi ở trên núi thu thập bất diệt chiến hồn, trong lòng của những người này, đều cực kỳ khó chịu.

~~~ hiện tại đây, lại toát ra một thanh niên, lại dám dạng này quát lớn bọn họ, cái này khiến trong lòng bọn họ càng thêm khó chịu.

"Ở đâu ra tiểu tạp toái, dám không coi ai ra gì, ta đánh chết ngươi!"

1 cái Thần Hoàng tam trọng lão giả hét lớn, biểu tình vẻ dữ tợn, hướng về Tu Vô Cực vọt tới, một chưởng hướng về Tu Vô Cực vỗ tới.

Chưởng ấn gào thét, như một tòa núi nhỏ, áp hướng tu vô cực.

Giết

Tu Vô Cực sát cơ, giống như đại dương, thét dài một tiếng, trong tay huyết quang ngưng tụ ra một thanh trường kiếm, một kiếm chém ra.

Phốc

Thần Hoàng tam trọng lão giả đánh ra chưởng ấn, trực tiếp bị chém thành hai nửa, kiếm quang không ngừng, đem lão giả lực phách.

Thần Hoàng tam trọng lão giả, liền kêu thảm đều không có phát ra, liền bị chém giết.

"Cái này . . ."

Những người khác tâm lý chấn động mãnh liệt, lại là một tôn yêu nghiệt, cùng trước đó Lục Minh một dạng, 1 chiêu miểu sát một vị Thần Hoàng tam trọng tồn tại.

Hôm nay, yêu nghiệt làm sao nhiều như vậy?

"Đây chính là Huyết Tu La lực lượng sao?"

Ngọn núi phía trên, Lăng Vũ Vi nói nhỏ.

Nhìn Tu Vô Cực trạng thái, rất có thể đã thành công, tiến hóa thành Huyết Tu La.

"Giết, giết, giết!"

Tu Vô Cực sát cơ, thực sự quá nặng đi, giết 1 người người, hắn sát niệm, trở nên mạnh hơn, trong miệng bạo hống, vung vẩy huyết kiếm, xông về đám người.

Kiếm quang bùng lên, trong nháy mắt lại có mấy người bị chém giết.

"Đáng chết, tiểu tử này điên!"

"Đánh chết hắn!"

Có mấy cái Thần Hoàng ngũ trọng, Thần Hoàng lục trọng tồn tại gầm thét, thần lực bộc phát, đánh tới Tu Vô Cực.

Bực này nhân vật vừa ra tay, phi thường khủng bố, để Tu Vô Cực cảm nhận được nguy cơ rất trí mạng.

Nhưng là, đối diện nguy cơ, Tu Vô Cực ngược lại lộ ra vẻ hưng phấn.

Hắn huyết kiếm trong tay biến mất, thay vào đó, là một thanh kiếm gãy.

Một thanh chỉ có nửa đoạn Tu La vương kiếm..