Chương 3878: Đao cùng côn

Chương 3878: Đao cùng côn

Tu Vô Cực trong mắt đỏ như máu, tất cả đều là sát cơ.

Tu La tộc, vốn chính là phệ sát chủng tộc, hắn hóa thành Huyết Tu La về sau, sát cơ càng nặng.

Giết

"Giết, giết, giết!"

Tu Vô Cực hét lớn, trong tay một nửa Tu La vương kiếm, bạo trảm mà ra.

Cái này một nửa Tu La vương kiếm, là kinh khủng đại sát khí, cùng Lăng Vũ Vi trong tay mang huyết Tinh Linh vương cung, là giống nhau.

Lập tức, kiếm quang bạo tạc, kinh khủng kiếm quang, bổ ra không gian vũ trụ, phá mở tất cả công kích và phòng ngự, trảm tại những cái kia cường giả trên người.

A

Từng tiếng kêu thảm vang lên, bất kể là Thần Hoàng ngũ trọng, vẫn là Thần Hoàng lục trọng, đều khó mà chống đối Tu La vương kiếm công kích, thân thể bị xé nứt, bị chém thành hai nửa, kinh khủng lực lượng hủy diệt, phá diệt bọn hắn tất cả sinh cơ.

Trong nháy mắt, thì có vượt qua 10 cái cao thủ, bị Tu Vô Cực chém giết.

Những người còn lại, kém chút dọa chết tươi, điên cuồng lui lại.

Giết

Tu Vô Cực sát niệm ngập trời, không muốn buông tha những người này, tiếp tục hướng về những người này đánh tới.

"Tế điện máu của ta Tu La lực lượng, là vinh hạnh của các ngươi, chết đi cho ta!"

Tu Vô Cực thanh âm lạnh lùng truyền khắp bát phương, kiếm quang không ngừng chém ra, lại có mấy người cao thủ, bị hắn chém giết, cuối cùng, hắn đánh tới hồng bào lão giả.

Oanh

Hồng bào lão giả ra tay toàn lực, cùng hắn đối một chiêu, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, hồng bào lão giả phi thân nhanh chóng thối lui, trong lòng bàn tay hắn, xuất hiện một đạo vết máu.

Bất quá, Tu Vô Cực cũng bị hắn chặn lại, đồng dạng lui về phía sau mấy bước.

Hồng bào lão giả sắc mặt, vô cùng ngưng trọng, trong mơ hồ mang theo kinh hãi, hiển nhiên là bị Tu Vô Cực thực lực kinh trụ.

"Lão gia hỏa, chết cho ta!"

Tu Vô Cực bị hồng bào lão giả ngăn trở, càng kích phát sát cơ của hắn, lại muốn hướng về lấy hồng bào lão giả đánh tới, bất quá hồng bào lão giả cũng không muốn cùng hắn đại chiến, trực tiếp quay người chạy trốn.

Tu Vô Cực sát niệm tuy nặng, lại không có mất lý trí, gặp hồng bào lão giả chạy trốn, cũng liền dừng lại không có truy kích.

Dù sao, mục tiêu của hắn, là ngọn núi này, là bất diệt chiến hồn, là Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi.

"Hiện tại, đến phiên hai người các ngươi!"

Tu Vô Cực nhìn phía Lăng Vũ Vi cùng Lục Minh, ánh mắt hiện lên dữ tợn sát cơ, thả người nhảy lên, hướng về sơn phong vọt tới.

Trong tay hắn, đồng dạng có Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, những cái kia bất diệt chiến hồn phóng tới hắn, đồng dạng bị Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến hấp thu.

Tốc độ của hắn rất nhanh, thông suốt, không ngừng hướng về Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi tới gần, làm khoảng cách của song phương, ở vạn mét bên trong thời điểm, trong tay hắn một nửa Tu La vương kiếm, hướng về 2 người chém tới.

Cuồn cuộn kiếm quang, hướng về 2 người chém tới, uy năng kinh thiên động địa.

Lục Minh lấy ra Liệt Phong châu, Lăng Vũ Vi lấy ra mang huyết Tinh Linh vương cung, chuẩn bị đánh trả.

Bất quá, ngọn núi phía trên, khắp nơi tràn đầy bất diệt chiến hồn, Tu Vô Cực kiếm quang, mới vừa bay ra ngoài không bao xa, liền bị rất nhiều chiến hồn chặn lại.

Những cái này chiến hồn thực lực, đều phi thường kinh người, dễ dàng chặn lại Tu Vô Cực kiếm quang, một chút việc đều không có.

Trên tay bọn họ nếu không phải là có Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, chỉ sợ sớm đã bị những cái này bất diệt chiến hồn xé rách thành mảnh vỡ.

Hừ

Thấy như thế, Tu Vô Cực lạnh rên một tiếng, tiếp tục phóng tới Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi.

Mà Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, là tiếp tục phóng tới đỉnh núi, dọc theo đường không ngừng thu thập bất diệt chiến hồn.

Tu Vô Cực lại liên tục xuất thủ muốn ứng phó Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, nhưng là công kích vừa bay ra đi, liền bị bất diệt chiến hồn chặn lại, bất diệt chiến hồn nhiều lắm, công kích căn bản công không đến Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi nơi đó.

"Đáng giận a!"

Nhìn thấy Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi không ngừng thu thập bất diệt chiến hồn, Tu Vô Cực cũng có chút nóng nảy, cuối cùng dứt khoát không công kích Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, cũng chuyên tâm thu thập bất diệt chiến hồn.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi vui như thế, tự nhiên càng thêm chuyên tâm thu thập bất diệt chiến hồn.

Ngọn núi phía trên, bất diệt chiến hồn số lượng nhiều kinh người, tối thiểu ở 10 vạn trở lên.

3 người không ngừng thu thập, bất diệt chiến hồn, số lượng chậm rãi nhỏ đi.

Cuối cùng, bọn họ những cái kia cấp thấp bất diệt chiến hồn, đều chẳng muốn thu thập, hướng đỉnh núi đi, chuyên môn thu thập những cái kia cao cấp.

Tới gần đỉnh núi, bất diệt chiến hồn số lượng dần dần thiếu, nhưng là từng cái, đều càng thêm khủng bố.

Mỗi một cái bất diệt chiến hồn tản mát ra khí tức, đều bị Lục Minh chấn kinh, phảng phất như vũ trụ đồng dạng, cuồn cuộn khó lường.

Không cần phải nói, có thể hình thành những cái này bất diệt chiến hồn sinh linh, khi còn sống tuyệt đối kinh khủng không tưởng nổi.

Đáng tiếc, cuối cùng đều hóa thành thây khô, đều không biết làm sao chết.

Hai giờ sau, Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, Tu Vô Cực 3 người, mỗi người tối thiểu góp nhặt 2 vạn cái bất diệt chiến hồn.

~~~ lúc này, Lục Minh có loại cảm giác, Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến tựa hồ sắp bão mãn, không hấp thu được nhiều lắm.

Lục Minh 3 người, trực tiếp xông về phía sơn phong cao nhất bên trên.

Ở đỉnh núi, là một khối đất bằng, ở trên đất bằng, chỉ có tám đạo thân ảnh.

Đây là 8 cái hình thái không hề giống nhau sinh linh, làm thành một vòng tròn, đồng dạng, cái này 8 cái sinh linh, cũng đều hóa thành thây khô, không có chút khí tức nào.

Bất quá, Lục Minh 3 người ánh mắt, trực tiếp lược qua 8 cái sinh linh, rơi vào 8 cái sinh linh trung gian.

Ở bọn họ trung gian, có hai đạo quang mang, phóng lên tận trời.

Xa như vậy nhìn từ xa đến đầy trời hào quang, chính là cái này hai đạo quang mang chiếu rọi đi ra.

Quang mang đầu nguồn, là hai thanh thần binh.

Một thanh chiến đao, 1 căn trắng như tuyết trường côn.

Hai thanh thần binh phía trên, đều tản mát ra sâu không lường được khí tức.

Lăng Vũ Vi con mắt, phát sáng lên.

"Chẳng lẽ, đây chính là Mệnh Hồn thiên đình 18 trấn điện thần binh?" Lăng Vũ Vi nói nhỏ, thanh âm đều có chút run rẩy.

"18 trấn điện thần binh?"

Lục Minh trong lòng cũng là cuồng loạn, lúc trước hắn nghe Lăng Vũ Vi nói qua.

18 trấn điện thần binh, có thể nói là Mệnh Hồn thiên đình đỉnh cấp chí bảo, ở toàn bộ Hồng Hoang vũ trụ, đều là đỉnh cấp, giá trị vô lượng.

Mệnh Hồn thiên đình 9 đại Mệnh Hồn điện, từng cái Mệnh Hồn điện, đều có hai thanh trấn điện thần binh.

18 trấn điện thần binh, theo thứ tự là mười tám loại hình thái bất đồng vũ khí.

Nơi này, có đao cùng côn, hơn nữa thoạt nhìn như vậy bất phàm, vô cùng có khả năng, là 18 trấn điện thần binh thứ hai.

"18 trấn điện thần binh, là ta!"

Tu Vô Cực trong mắt phát ra nóng bỏng quang huy, thân hình lóe lên, liền hướng hai thanh trấn điện thần binh tấn công đi.

Nhưng là, cái kia 8 cái sinh linh trên người, phát ra u quang, sau đó, 8 cái bất diệt chiến hồn xuất hiện.

Cái này 8 cái bất diệt chiến hồn khí tức, phá lệ khủng bố, quả thực kinh thiên động địa, chỉ là một sợi khí tức phát ra, Lục Minh 3 người trên thân, giống như bị mấy trăm tinh cầu đè ép, kém chút thổ huyết.

3 người liền tranh thủ Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến bày ở trước mắt, lực lượng không ngừng đưa vào bên trong Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, toàn lực thôi động.

Ong ong!

Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến rung động dữ dội, có từng vòng từng vòng quang huy lan tràn ra, tản mát ra huyền diệu khí tức.

Cái kia 8 cái bất diệt chiến hồn, ánh mắt ở trên Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến liếc nhìn, lộ ra nghi hoặc.

"Rất quen thuộc cảm giác!"

"Là Mệnh Hồn nguyên thạch sao?"

"Mệnh Hồn nguyên thạch, đã nát sao? Chúng ta bại sao?"

Nỉ non đồng dạng nói nhỏ, từ 8 cái bất diệt chiến hồn trong miệng truyền ra..