Chương 3881: Khó có thể thu phục thần binh

Chương 3881: Khó có thể thu phục thần binh

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, liên thủ phát động một kích mạnh nhất, sau đó, chủ yếu vẫn là có Cầu Cầu phối hợp, Tu Vô Cực rốt cục ngăn cản không nổi, kêu lên một tiếng đau đớn, ho ra máu mà lui, toàn thân xương cốt gãy hơn 10 căn.

Bất quá, hắn cũng đủ cường đại, phải biết, Cầu Cầu bây giờ là Thần Hoàng tam trọng, chiến lực, đã có thể đánh giết phổ thông Thần Hoàng ngũ trọng, hơn nữa còn tăng thêm Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, cũng chỉ là thụ thương.

Bất quá, đây chỉ là một chiêu mà thôi, tiếp tục đánh, hắn như thường muốn chết.

Tu Vô Cực cũng minh bạch đạo lý này.

"A, đáng chết, đáng chết . . ."

Tu Vô Cực tâm lý điên cuồng gào thét, ánh mắt đảo qua 2 thanh kia thần binh, thân hình lóe lên, đột nhiên hướng về hai thanh thần binh đánh tới.

Hắn không phải Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi đối thủ, hắn biết rõ, muốn giết Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, là không thể nào, cho nên, liền muốn đem 2 kiện thần binh cầm vào tay.

Nhưng là, Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, sao lại nhường hắn đạt được, lại là một đợt công kích, công về phía Tu Vô Cực, cắt đứt hắn con đường phía trước.

Phốc

~~~ lần này, Tu Vô Cực bị một đạo ngân sắc mũi thương, động đâm thủng thân thể, mang theo hắn bay ra mấy ngoài ngàn mét, nhường hắn phun máu phè phè.

"Đáng giận, đáng giận a!"

Tu Vô Cực gào thét không ngừng, trong mắt tất cả đều là không cam lòng, còn có sát cơ.

Cuối cùng, hắn cắn răng một cái, xoay người rời đi, vọt thẳng ra đỉnh núi, xông vào sườn núi những cái kia bất diệt chiến hồn bên trong.

Ở chiến hồn bên trong, Lục Minh bọn họ, liền không tốt đối với hắn công kích, bởi vì công kích phát ra về sau, sẽ bị những cái kia bất diệt chiến hồn ngăn trở.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi thầm nói đáng tiếc, không thể giết Tu Vô Cực.

Mà trên bầu trời, 3 kiện đại sát khí, y nguyên cháy bỏng đại chiến.

Bất quá 2 người lực chú ý, lập tức bị 2 kiện thần binh hấp dẫn.

"2 kiện thần binh, chúng ta 1 người một kiện, làm sao?"

Lăng Vũ Vi nhìn về phía Lục Minh, ánh mắt bên trong, có chút tâm thần bất định.

~~~ hiện tại, Lục Minh có Cầu Cầu trợ giúp, thực lực thế nhưng là phía trên nàng, Lục Minh, sẽ đem một món trong đó thần binh, tặng cho nàng sao?

Phải biết, cái này vô cùng có khả năng, là Mệnh Hồn thiên đình 18 trấn điện thần binh một trong, trân quý quá phận.

"Tốt, 1 người một kiện!"

Lục Minh mỉm cười.

Lăng Vũ Vi trong mắt, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, lại nhiều một chút biến hóa.

Nói thật, con đường đi tới này, Lục Minh cho nàng quá nhiều kinh ngạc.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, nàng vị hôn phu này, thế mà ưu tú như vậy, ưu tú quá phận.

So với nàng gặp qua bất kỳ một cái nào thiên kiêu, đều muốn ưu tú.

Đây là phụ thân nàng, hoặc là nàng tộc nhân trong miệng phế vật? Không xứng với nàng?

Hoang đường a, lấy Lục Minh thiên phú, thiên hạ có cô gái nào, là hắn không xứng với.

Lăng Vũ Vi đột nhiên cảm giác được tâm lý có chút may mắn, may mắn một lần này bản thân tiến tới tìm Lục Minh, từ đó phát hiện Lục Minh để người khiếp sợ một mặt.

"Dù sao đều là phải lập gia đình, cùng gả cho Thiên Sứ tộc cái kia hoa hoa công tử, chẳng bằng gả cho hắn, hắc hắc. ."

Lăng Vũ Vi trong đầu, chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Lục Minh nhưng không biết, Lăng Vũ Vi trong phút chốc, có nghĩ nhiều như vậy, hắn lên tiếng về sau, liền hướng một món trong đó thần binh đánh tới.

Là cây kia trắng như tuyết trường côn.

Trong chớp mắt, Lục Minh liền xuất hiện ở tuyết bạch trường côn một bên, không có nhận mảy may trở ngại.

Lục Minh 1 cái, bắt lấy tuyết bạch trường côn một mặt, muốn thu hồi.

Nhưng, trắng như tuyết trường côn, không nhúc nhích tí nào.

"Làm sao không thu được? Cho ta thu!"

Lục Minh hét lớn, y nguyên không thu được.

Hơn nữa, trường côn rung động dữ dội lên, phảng phất có một cỗ bất khuất ý tứ, không nghĩ khuất phục Lục Minh, không muốn bị thu.

"Loại này cấp bậc thần binh, nào có dễ dàng như vậy thu hồi đến, ngươi cần sơ bộ trấn áp hắn, cô đọng hắn, lấy được hắn tán thành, dùng ra ngươi cấm kỵ chi lực a!"

Cốt ma cho Lục Minh truyền âm.

Lục Minh gật gật đầu, sau một khắc, bàng bạc cấm kỵ chi lực, hướng về trường côn dũng mãnh lao tới.

Làm cấm kỵ chi lực vừa ra thời điểm, trường côn chấn động, bỗng nhiên yếu bớt xuống tới.

"Hữu hiệu!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

"Hữu hiệu là bình thường, vô hiệu mới là không bình thường, ngươi đây chính là cấm kỵ chi lực, vũ trụ bên trong cao cấp nhất lực lượng, này cũng còn không tán thành, còn có thể tán thành cái gì?"

Cốt ma nói.

Lục Minh tập trung lực chú ý, không ngừng đưa vào cấm kỵ chi lực, muốn triệt để 'Tin phục' trường côn.

Mà đổi thành một bên, Lăng Vũ Vi, tựa hồ nhận lấy đại phiền toái.

Nàng nắm cây chiến đao kia một mặt, nhưng là cây chiến đao kia, không ngừng rung động.

Ông

Cuối cùng, chiến đao mãnh liệt chấn động, một cỗ đáng sợ đao ý tản ra, Lăng Vũ Vi thân thể chấn động, trực tiếp bị chấn động bay ra ngoài, sắc mặt trắng bệch, phun ra một ngụm máu tươi.

Nàng, hàng không nổi thanh này chiến đao.

"Ha ha ha, Lăng Vũ Vi, liền bằng ngươi còn muốn thu lấy thanh này chiến đao, nằm mơ a, thanh này chiến đao, là ta!"

Giờ phút này, Tu Vô Cực lại vọt ra, xông về cây chiến đao kia.

Hắn là nhìn đúng Lục Minh hiện tại không thể xuất thủ, muốn thừa cơ đem chiến đao bỏ vào trong túi.

Tu Vô Cực, 1 cái nắm chặt chiến đao chuôi đao, nhưng là chiến đao đồng dạng chấn động kịch liệt.

"Ở ta Huyết Tu La lực lượng phía dưới, còn muốn phản kháng, cho ta trấn áp!"

Tu Vô Cực hét lớn, toàn thân huyết quang đại thịnh, nhức mắt huyết hồng sắc huyết quang, hoàn toàn đem chiến đao bao phủ ở bên trong.

Chiến đao chấn động, lập tức nhỏ xuống.

Bởi vậy có thể thấy được, Huyết Tu La lực lượng, cũng phi thường kinh người.

"Hừ, ngươi muốn thu lấy thần binh, hỏi qua ta sao?"

Lăng Vũ Vi khó chịu nói, liên tục bắn cung, hướng về Tu Vô Cực vọt tới.

Tu Vô Cực đang toàn lực trấn áp chiến đao, phân không ra lực lượng đối kháng, lập tức bị một đạo mũi tên bắn trúng, phun máu phè phè.

Lăng Vũ Vi tiếp tục mở cung, không ngừng có mũi tên bắn về phía Tu Vô Cực.

"Tự tìm cái chết!"

Tu Vô Cực gầm thét, thu hồi trấn áp chiến đao lực lượng, hóa thành một đạo huyết kiếm, liên tục chém ra, đem Lăng Vũ Vi mũi tên đánh bay.

Nhưng là, hắn vừa thu lại lên lực lượng, đã mất đi Huyết Tu La lực trấn áp, cây chiến đao kia, lại rung động dữ dội lên.

"Đáng chết, đáng chết a!"

Tu Vô Cực cuồng nộ, chỉ có thể tiếp tục trấn áp chiến đao.

Nhưng là hắn tiếp tục trấn áp chiến đao, Lăng Vũ Vi lại đối với hắn phát động tiến công, nhường hắn nổi giận hết sức, cũng nôn nóng hết sức.

Tiếp tục như vậy, nếu là Lục Minh so với hắn trước một bước thu phục trường côn, xuất thủ tới đối phó hắn, vậy hắn cũng đừng nghĩ lấy được chiến đao.

"Ta muốn giết ngươi!"

Tu Vô Cực gầm thét, sát cơ trùng tiêu, dứt khoát bỏ đi chiến đao, phóng tới Lăng Vũ Vi, muốn đánh giết Lăng Vũ Vi, nhưng là Lăng Vũ Vi trực tiếp trốn vào bất diệt chiến hồn bên trong.

Tu Vô Cực càng ngày càng bạo, xông về Lục Minh, muốn ngồi Lục Minh trấn áp trường côn thời điểm, đánh giết Lục Minh.

"Tự tìm cái chết, Cầu Cầu, đi, giải quyết hắn!"

Lục Minh vung tay lên, Cầu Cầu bay ra ngoài, hóa thành ngân sắc trường thương, thẳng hướng Tu Vô Cực.

Tu Vô Cực căn bản không phải Cầu Cầu đối thủ, mấy chiêu về sau, bị Cầu Cầu quét bay ra ngoài, ho ra đầy máu.

Tu Vô Cực quả thực muốn phát điên, bị Cầu Cầu đuổi theo phía sau cái mông chạy.

Nhưng vào lúc này, Lục Minh bỗng nhiên cảm giác một cổ kinh khủng nguy cơ bao phủ lại hắn, nhường hắn cả người lông tơ, chuẩn bị dựng đứng.

Hưu

Ở Lục Minh hậu phương, một đạo kiếm quang sáng chói, hướng về Lục Minh ám sát đi..