Chương 3882: Gặp được hai cái người quen

Chương 3882: Gặp được hai cái người quen

Lục Minh hậu phương, một đạo kiếm quang sáng chói, đánh tới Lục Minh.

Sắc bén, nhanh chóng, đáng sợ!

Như vậy đột ngột một kiếm, đáng sợ như vậy một kiếm, đổi lại người bình thường, tuyệt đối ngăn không được, bởi vì không kịp chống đối.

Nhưng là Lục Minh không phải người bình thường, hắn là cấm kỵ chi thể, hắn toàn thân mỗi một tế bào bên trong, đều ẩn chứa năng lượng cường đại, hắn toàn thân mỗi một cái địa phương, đều có thể phát động công kích.

Oanh

Lục Minh phía sau lưng, cái ót, đột nhiên quang mang đại thịnh, cấm kỵ chi lực thôi động rất nhiều phòng ngự loại cùng công kích loại bí thuật, bộc phát ra.

Ở Lục Minh mới vừa chuẩn bị sẵn sàng thời điểm, đạo kia kiếm quang, liền trảm tại Lục Minh trên người, bộc phát ra kịch liệt oanh minh.

Lục Minh cảm giác, hắn bộc phát ra bí thuật, bị kiếm quang không ngừng phá mở, cuối cùng, một sợi đáng sợ kình khí, trảm tại Lục Minh trên người, ở phía sau lưng của hắn, lưu lại một đạo thật sâu vết thương, trận trận đau nhói, truyền khắp toàn thân.

Cách đó không xa, Cầu Cầu kinh hãi, không lo được truy sát Tu Vô Cực, hóa thành một đạo mũi thương, cấp tốc hướng về Lục Minh bay tới.

Mà Lục Minh lúc này, rốt cục thấy được đằng sau người đánh lén hắn là ai.

Nhìn thấy bóng người này, Lục Minh trong mắt, tràn đầy ngoài ý muốn.

Đế Kiếm Nhất!

~~~ cái này người đánh lén hắn, lại là Đế Kiếm Nhất.

Đế Kiếm Nhất, bạch bào áo trắng, dậm chân mà đến, những cái kia bất diệt chiến hồn, thế mà không đi công kích hắn, bởi vì, trong tay hắn, cũng có một khối Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến.

Mà ở bên người Đế Kiếm Nhất, còn có 1 người.

Một nữ tử, một cái nghiêng nước nghiêng thành nữ tử.

Nữ tử này, Lục Minh cũng nhận biết.

Ám Dạ Sắc Vi!

Lục Minh thật vô cùng kinh ngạc, vô cùng ngoài ý muốn.

Đầu tiên hắn ngoài ý muốn chính là, Đế Kiếm Nhất làm sao sẽ cùng Ám Dạ Sắc Vi, đi cùng một chỗ.

Mặt khác, Đế Kiếm Nhất cùng Ám Dạ Sắc Vi, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Xem ra, 2 người đều có Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, bằng không thì không có khả năng leo lên ngọn núi này.

Đế Kiếm Nhất ánh mắt như kiếm, cường đại kiếm ý khóa chặt Lục Minh, giống như lúc nào cũng có thể sẽ phát động công kích một dạng.

Hơn nữa, hắn tản mát ra khí tức, cũng phi thường đáng sợ, lại đã đạt tới Thần Hoàng nhất trọng cảnh.

Nghĩ đến, khoảng thời gian này, Đế Kiếm Nhất cũng đã nhận được rất nhiều kỳ ngộ, bằng không thì tu vi tăng lên sẽ không như thế nhanh.

Soạt một tiếng, Cầu Cầu bay trở về đến Lục Minh bên người, hóa thành áo giáp, đem Lục Minh bao phủ ở bên trong, Lục Minh hơi an tâm một chút.

"Các ngươi rốt cuộc đã đến!"

Nhìn thấy Ám Dạ Sắc Vi cùng Đế Kiếm Nhất, Tu Vô Cực tựa hồ cao hứng phi thường, cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm dáng vẻ.

Cái này khiến Lục Minh nhíu mày.

Chẳng lẽ, Tu Vô Cực cùng Ám Dạ Sắc Vi còn có Đế Kiếm Nhất nhận biết?

"~~~ chúng ta không tới nữa, ngươi chỉ sợ cái gì cũng không chiếm được, trước ngươi ở trước mặt ta, thế nhưng là lời thề son sắt, rất có tự tin!"

Ám Dạ Sắc Vi mở miệng nói, thanh âm tràn đầy vũ mị.

Tu Vô Cực hơi đỏ mặt, lộ ra vẻ lúng túng, sau đó ánh mắt sâm lãnh, quét về phía Lục Minh, nói: "~~~ 1 lần này, là ta thất sách, ta không nghĩ tới, tiểu tử này, khó đối phó như vậy!"

"Đích xác rất khó đối phó, không nghĩ tới, vũ trụ bên trong còn có dạng này thiên tài!"

Ám Dạ Sắc Vi cũng nhìn về phía Lục Minh, trong mắt lấp lóe không rõ quang huy.

Hắn và Đế Kiếm Nhất, tự nhiên không biết Lục Minh.

Lục Minh bây giờ là cấm kỵ chi địa, là hiện tại thân, sinh mệnh bản nguyên cũng đã phát sinh cải biến, bọn họ hoàn toàn là đem Lục Minh, trở thành một người xa lạ.

"Ngươi đi thu lấy cái kia chiến đao thần binh a, 2 người này, giao cho chúng ta a!"

Ám Dạ Sắc Vi đối Tu Vô Cực nói, trong giọng nói, mơ hồ mang theo một loại giọng ra lệnh.

Làm cho người ngạc nhiên là, Ám Dạ Sắc Vi trong giọng nói mặc dù mang theo một tia ra lệnh khẩu vị, vốn lấy Tu Vô Cực ngạo khí, thế mà không có tức giận, không có quát lớn, ngược lại một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên.

Tu Vô Cực gật gật đầu, xông về cây chiến đao kia thần binh.

"Đừng mơ tưởng!"

Lăng Vũ Vi cũng sẽ không làm cho đối phương tuỳ tiện đạt được, nàng giương cung cài tên, lại là liên tục mấy cây mũi tên, bắn về phía Tu Vô Cực.

Nhưng lần này, Tu Vô Cực không để ý đến, phảng phất không nhìn thấy cái này mấy đạo mũi tên, không nhìn thẳng.

"Tiểu cô nương, tính tình không nên quá nóng nảy!"

Ám Dạ Sắc Vi mỉm cười, duỗi ra một cánh tay ngọc, lăng không nhấn một cái.

Lập tức, một cỗ kỳ diệu gợn sóng lan tràn ra, sau đó, không trung hiện ra từng đoá từng đoá đóa hoa màu đen, đây là hoa tường vi, hoa tường vi vừa ra, dễ dàng đem Lăng Vũ Vi bắn ra mũi tên chặn lại.

"Hắn giao cho ta!"

~~~ lúc này, Đế Kiếm Nhất mở miệng, thanh âm đạm mạc, phảng phất 1 cái không có cảm tình thần kiếm, hắn ánh mắt, thủy chung rơi vào Lục Minh trên người.

Không biết vì sao, hắn mặc dù không biết Lục Minh, nhưng là vừa thấy được Lục Minh, tâm lý liền không hiểu sinh ra một loại địch ý, thật giống như, Lục Minh là sinh tử đại địch của hắn, nhất định phải đem Lục Minh diệt trừ, bằng không, tương lai có một ngày, hắn sẽ bị Lục Minh diệt trừ.

Đây là một loại không giải thích được ý nghĩ, xảy ra bất ngờ, không có bất kỳ cái gì lý do.

Nhưng là loại này ý nghĩ, lại làm cho Đế Kiếm Nhất tâm lý rất khó chịu, bực bội bất an, hận không thể lập tức giải quyết Lục Minh.

"Ra tay đi!"

Ám Dạ Sắc Vi gật gật đầu.

Khanh

Kiếm minh thanh âm vang lên, sáng lạng kiếm quang, từ Đế Kiếm Nhất trong tay bắn ra, đâm về phía Lục Minh.

Không hề nghi ngờ, một đoạn thời gian không gặp, Đế Kiếm Nhất trở nên càng đáng sợ hơn, so với lần trước cùng Lục Minh giao thủ thời điểm, còn đáng sợ hơn một mảng lớn.

Điểm này, đối phương vừa ra tay, Lục Minh liền cảm giác được.

Đối phương kiếm thế, tuyệt thế sắc bén, không thể địch nổi, đồng cấp một trận chiến, lại có loại không kém gì hóa thành Huyết Tu La Tu Vô Cực.

Đây là cực kỳ kinh người.

"Cầu Cầu . . ."

Lục Minh vung tay lên, Cầu Cầu bay ra ngoài.

~~~ hiện tại, hắn toàn lực áp chế trường côn thần binh, rút không xuất lực lượng đến đối kháng Đế Kiếm Nhất, chỉ có thể để Cầu Cầu xuất thủ.

Cầu Cầu bay ra ngoài, hóa thành ngân sắc trường thương, đâm ra một thương, trực tiếp đánh tan Đế Kiếm Nhất kiếm mang, sau đó mũi thương không ngừng, tiếp tục đâm hướng Đế Kiếm Nhất.

Đế Kiếm Nhất sắc mặt đại biến, phi thân nhanh chóng thối lui, thân hình hóa thành kiếm quang, trên không trung không ngừng biến hóa phương vị, trong nháy mắt, tối thiểu biến đổi mấy trăm phương vị, lúc này mới tránh khỏi ngân sắc mũi thương công kích.

"Dựa vào một cái kim chúc sinh mệnh, cho rằng liền có thể ngăn cản ta sao?"

Đế Kiếm Nhất ánh mắt lộ ra hàn quang, chỗ mi tâm của hắn, bay ra một thanh trường kiếm.

Đây là một thanh cổ kiếm, thoạt nhìn phi thường cổ kính xa xưa, phía trên mấp mô lõm lõm, phủ đầy lỗ hổng.

Nhưng là, một cổ kinh khủng kiếm ý, từ cổ kiếm trên mặt phát ra.

Đây là 1 cái đáng sợ đại sát khí.

Hưu

Một đạo kiếm quang, từ cổ kiếm bên trong bắn ra, trảm tại Cầu Cầu biến thành ngân sắc trường thương bên trên, để Cầu Cầu biến thành ngân sắc trường thương kịch chấn, trực tiếp bay ngang ra ngoài, bay trở về Lục Minh bên người.

"Đau quá, đau quá . . ."

Cầu Cầu kêu to, trên người xuất hiện một lỗ hổng, trong lúc nhất thời, thế mà khép lại không được.

Lục Minh sắc mặt có chút trầm trọng, đối phương lấy ra loại đại sát khí này, không kém gì mang huyết Tinh Linh vương cung cùng Liệt Phong châu.

Đụng

Đế Kiếm Nhất dậm chân mà ra, tiếp tục hướng về Lục Minh dậm chân đi.

"Liệt Phong châu, trở lại cho ta!"

Lục Minh thét dài, toàn lực thôi động Đại Thần Phong Thuật, trên bầu trời, Liệt Phong châu biến thành bóng người, phát ra đoạt mục quang huy, sau đó một lần nữa hóa thành Liệt Phong châu, bay trở về Lục Minh trong tay..