Chương 3885: Thôi động trấn điện thần binh

Chương 3885: Thôi động trấn điện thần binh

Lục Minh, huy động trường côn thần binh, đem Đế Kiếm Nhất mấy người công kích, đều chống đỡ cản lại.

Hơn nữa, trường côn thần binh phía trên có đáng sợ hơi lạnh tỏa ra mà ra, hướng về Đế Kiếm Nhất đám người dũng mãnh lao tới, Đế Kiếm Nhất trong tay cổ kiếm, còn có Tu Vô Cực trên tay một nửa Tu La vương kiếm, đều bị một tầng sương lạnh bao trùm, để lộ ra lạnh lẽo thấu xương.

Ngay cả Ám Dạ Sắc Vi một mảnh kia lăng không bay múa cánh hoa, đều bao trùm lấy một tầng sương lạnh.

Mấy người thân hình nhanh lùi lại, liên tục thôi động thần lực, mới đưa trên binh khí sương lạnh đánh lui.

"Làm sao có thể? Ngươi làm sao có thể hiện tại liền có thể sử dụng cái này thần binh?"

Tu Vô Cực không thể tưởng tượng nổi rống to.

Bọn họ hiện tại đã có thể kết luận, hai kiện này thần binh, chính là Mệnh Hồn thiên đình phía dưới, 18 trấn điện thần binh bên trong 2 kiện.

Thần binh như vậy, không thể coi thường, muốn trấn áp thu phục, đều phi thường khó khăn, hắn vừa rồi toàn tâm toàn lực, dựa vào Huyết Tu La chi lực huyền diệu, mới miễn cưỡng thu phục mà thôi, nhưng là căn bản không sử dụng được, chỉ có thể miễn cưỡng thu hồi.

Muốn sử dụng, còn cần tiêu phí thời gian dài đi luyện hóa.

Nhưng là Lục Minh, đang bị bọn họ thời điểm công kích, không chỉ có thành công trấn áp thu phục trường côn thần binh, lại còn có thể hiện trường sử dụng được, phát huy ra một chút uy lực, điều này sao có thể?

Khó trách Tu Vô Cực sẽ không thể tưởng tượng nổi rống to.

Ám Dạ Sắc Vi cùng Đế Kiếm Nhất con ngươi, cũng rụt lại một hồi, lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Ngươi làm không được, chưa hẳn người khác làm không được, chỉ có thể nói rõ, ngươi không được!"

Lục Minh thản nhiên nói, cầm trong tay trắng như tuyết trường côn thần binh, tản mát ra một cỗ vô địch khí khái.

"Ngươi nói cái gì? Ta không được? Ngươi phóng thí, ta liền không tin, ngươi thật sự có thể sử dụng, ta không tin, giết!"

Tu Vô Cực giống như là như bị điên rống to, lần nữa hướng về Lục Minh đánh tới.

Hôm nay, Lục Minh mang cho hắn quá nhiều đả kích, hắn đối Lục Minh ghen tỵ muốn phát điên, đối Lục Minh sát cơ, cũng cường thịnh tới cực điểm, đã nhanh muốn mất lý trí.

Tu Vô Cực khẽ động, Ám Dạ Sắc Vi cùng Đế Kiếm Nhất cũng động, cũng đều hướng về Lục Minh, bộc phát ra đáng sợ công kích.

Bên cạnh, Lăng Vũ Vi giương cung cài tên, muốn xuất thủ, nhưng là Lục Minh ngăn cản nàng.

"Ngươi không cần xuất thủ, tiếp đó, giao cho ta a!"

Lục Minh mỉm cười, cánh tay chấn động, trường côn hoành không, kịch liệt biến lớn lên, như một đầu sơn nhạc, ngang qua giữa thiên địa, đột nhiên quét ra.

Oanh

Thiên địa vì đó sôi trào, cuồng bạo kình khí, nghiền ép hướng Ám Dạ Sắc Vi 3 người.

Đồng thời, kình khí bên trong, còn bí mật mang theo hết sức đáng sợ hàn ý, những nơi đi qua, phảng phất hết thảy đều phải bị băng phong.

Ám Dạ Sắc Vi 3 người công kích, cùng trường côn thần binh, hung hăng đụng vào nhau, bộc phát ra từng đợt kinh khủng oanh minh, đón lấy, một vệt thần quang, hai đạo kiếm quang, đồng thời sụp đổ, cuồng bạo lực lượng, để Ám Dạ Sắc Vi 3 người thân hình lần nữa nhanh lùi lại.

~~~ lần này, 3 người sắc mặt, vô cùng khó coi.

Liền xem như đồ đần, đều có thể nhìn ra, Lục Minh đích xác có thể điều khiển trường côn thần binh.

"Đáng giận, đáng giận, tại sao có thể như vậy!"

Tu Vô Cực không ngừng rống to, sự thật bày ở trước mắt, hắn không muốn tin tưởng đều không được.

Oanh

Lục Minh cầm trong tay trường côn, như một tôn vô địch Chiến Thần, bước ra một bước, hư không oanh minh, khí thế trùng thiên.

Ám Dạ Sắc Vi 3 người, không khỏi lui về sau một bước, bị Lục Minh khí thế chấn nhiếp.

"Xem ra, 3 người các ngươi, hôm nay là giết không được ta!"

Lục Minh nhẹ nhàng cười một tiếng, đã có vô địch chi khí khái.

"Ngươi coi như có thể điều khiển trường côn thần binh, lại có thể công ra mấy chiêu? Ngươi lực lượng, có thể kiên trì sao?"

Ám Dạ Sắc Vi thử hỏi.

"Vậy các ngươi có thể thử xem!"

Lục Minh cười một tiếng, lại nói: "Hơn nữa, lấy các ngươi tu vi, thôi động loại kia đại sát khí, lại có thể bộc phát mấy chiêu? Đến lúc đó, ai giết ai, còn chưa biết!"

Đích xác, Ám Dạ Sắc Vi 3 người tu vi, cũng chỉ là Thần Hoàng nhất trọng, điều khiển loại kia đại sát khí, là phi thường cật lực.

Như Lăng Vũ Vi, hiện tại đã là đổ mồ hôi đầm đìa, khí tức có chút không yên, có chút kế tục không còn chút sức lực nào.

Nàng ở Chuẩn Hoàng cấp thời điểm, dùng mang huyết Tinh Linh vương cung, chỉ có thể miễn cưỡng bắn ra một tiễn mà thôi.

Cho dù đột phá đến Thần Hoàng nhất trọng, thực lực tăng nhiều, cũng không khả năng vô hạn sử dụng.

Đột phá đến Thần Hoàng nhất trọng, bắn ra mũi tên uy lực đại tăng, đồng dạng tiêu hao cũng đại tăng, cũng dùng không có bao nhiêu sát chiêu, hao tổn là phi thường lớn.

Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất, Tu Vô Cực 3 người, cũng giống như thế, căn bản dùng không có bao nhiêu chiêu.

Bọn họ cùng Lục Minh, ai sẽ trước chống đỡ không nổi?

Ai biết?

Vạn nhất bọn họ không kiên trì nổi, vậy thì phiền toái, bởi vì Lục Minh còn có cái phi thường cường đại kim chúc sinh mệnh.

Ám Dạ Sắc Vi mấy người ánh mắt lóe lên, đã manh động thoái ý.

"Mục Vân, ta thừa nhận, ngươi thật rất mạnh, như vậy đi, chúng ta hợp tác a, ngươi có tư cách hợp tác với chúng ta, chúng ta cùng một chỗ thăm dò Mệnh Hồn thiên đình, khai quật Mệnh Hồn thiên đình bảo vật, làm sao?"

Ám Dạ Sắc Vi nói.

~~~ trước đó, nàng muốn Lục Minh đầu nhập vào hắn, gia nhập 'Hối Anh minh' mà bây giờ, lại muốn cùng Lục Minh hợp tác.

Bất tri bất giác, nàng đã nhượng bộ, đem Lục Minh bày ở ngang hàng vị trí.

Lục Minh mỉm cười, cái này nằm trong dự đoán của hắn.

Bởi vì hắn cùng Lăng Vũ Vi trong tay, đều có Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, mà Ám Dạ Sắc Vi đám người muốn tiếp tục thăm dò Mệnh Hồn thiên đình, nhất định phải Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, số lượng càng nhiều càng tốt.

Hoặc là, liền từ trong tay bọn họ cướp đoạt qua đi, cái này cũng là bọn hắn mới bắt đầu kế hoạch.

Nhưng hiện tại, bọn họ không thể không thay đổi kế hoạch, cùng Lục Minh bọn họ hợp tác, là lựa chọn tốt nhất.

"Hợp tác có thể a, bất quá muốn tách ra hành động, các ngươi có tin tức gì, tùy thời có thể cho chúng ta biết, sau đó cùng một chỗ dò xét!"

Lục Minh nói, trên mặt mang cả người lẫn vật nụ cười vô hại.

Nhưng là Ám Dạ Sắc Vi mấy người, lại khí cắn răng.

Đáng giận a!

Lục Minh có ý tứ là gì đây, là muốn để bọn hắn xuất lực a, để bọn hắn đi tìm Mệnh Hồn thiên đình manh mối, tỉ như mặt khác Mệnh Hồn điện manh mối, sau khi tìm được, thông báo tiếp hắn.

Lục Minh đây là muốn không uổng phí một tí lực, liền muốn đạt được lợi ích, bọn họ há có thể không tức.

"Mục Vân, ngươi dạng này, hơi bị quá mức, đem chúng ta trở thành miễn phí sức lao động sao?"

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Vậy chúng ta cũng có thể không hợp tác, dù sao ta được đến căn này thần binh, đã đủ hài lòng, ta cũng không có quá lớn dã tâm, các ngươi cứ tùy tiện!"

Lục Minh thản nhiên nói.

Ngươi

Ám Dạ Sắc Vi cùng Tu Vô Cực, đều khí sắc mặt biến thành màu đen.

Đế Kiếm Nhất trong mắt tinh quang tăng vọt, giống như tùy thời muốn động thủ một dạng.

Nhưng là, bọn họ tức đi nữa, lại không thể làm gì.

Giết lại giết không được Lục Minh, bọn họ có thể làm sao?

"Tốt, rất tốt, lưu lại phương thức liên lạc a, về sau tùy thời liên hệ!"

Ám Dạ Sắc Vi xoay chuyển ánh mắt, thế mà lại lộ ra vẻ mỉm cười, để Lục Minh thầm nói nàng này tâm cơ đáng sợ.

Lập tức, Lục Minh lưu lại Mộng Huyễn thần ngọc phương thức liên lạc.

"Hi vọng chúng ta về sau có thể vui sướng hợp tác!"

Cuối cùng, Ám Dạ Sắc Vi cười một tiếng, mang theo Đế Kiếm Nhất cùng Tu Vô Cực, nghênh ngang rời đi..