Chương 3886: Câu thông bất diệt chiến hồn

Chương 3886: Câu thông bất diệt chiến hồn

Ám Dạ Sắc Vi 3 người nghênh ngang rời đi, lúc gần đi, Đế Kiếm Nhất nhìn thật sâu một cái Lục Minh, trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc.

Hắn thủy chung cảm giác, Lục Minh khí chất, rất giống một người.

Một cái hắn sinh tử đại địch!

Nhưng là, hai người sinh mệnh bản nguyên khí tức, hoàn toàn không giống, hẳn là không phải một người.

Mang theo nghi hoặc, Đế Kiếm Nhất đám người rời đi.

Hô

Chờ Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất đám người rời đi sau, Lục Minh thở phào một hơi, hắn khí tức, cấp tốc suy yếu xuống dưới.

"Cái này thần binh, tiêu hao thật đúng là lớn a!"

Lục Minh cảm thán, liền tranh thủ trường côn thần binh thu vào.

Nói thật, vừa rồi hắn chỉ có thể miễn cưỡng dùng ra mấy chiêu mà thôi, dù sao, trường côn thần binh, hắn cũng vừa mới vừa thu phục, còn không có luyện hóa, có thể vận dụng, hoàn toàn dựa vào cấm kỵ chi lực huyền diệu.

Bất quá, bậc này thần binh, sử dụng, tiêu hao thực sự quá lớn.

Cho dù là cấm kỵ chi thể, vừa rồi đến như vậy mấy lần, hao tổn, cũng là phi thường kinh người, Lục Minh cũng nhanh muốn không chịu nổi, còn tốt, Ám Dạ Sắc Vi đám người, cuối cùng bị sợ đi.

"Mục Vân, ngươi không sao chứ!"

Lăng Vũ Vi ân cần hỏi.

"Không có việc gì, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta mau chóng rời đi!"

Lục Minh nói.

Lăng Vũ Vi gật gật đầu, 2 người hóa thành hai đạo hồng quang, hướng về Ám Dạ Sắc Vi 3 người rời đi phương hướng ngược nhau đi.

"Mục Vân, ngươi làm sao xác định, Ám Dạ Sắc Vi sẽ hợp tác với chúng ta?"

Trên đường, Lăng Vũ Vi tò mò hỏi.

"Ám Dạ Sắc Vi dã tâm phi thường lớn, muốn chế tạo một cái sánh ngang thiên cung thế lực, có thể nói là lòng cao hơn trời, nhưng là, muốn chế tạo một cái thế lực như vậy, yêu cầu tài nguyên, là phi thường khủng bố, nhiều vô cùng, cho nên, Mệnh Hồn thiên đình tài nguyên, đối bọn hắn mà nói, liền quá trọng yếu!"

"Mà trong tay chúng ta, lại nắm trong tay mấy khối Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, bọn họ tiếp theo muốn dò xét Mệnh Hồn thiên đình, Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến là không thể thiếu, trừ phi bọn họ thu thập được thật nhiều Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, bằng không, là cần chúng ta trợ giúp, không hợp tác với chúng ta, bọn họ có thể làm sao?"

Lục Minh cười giải thích.

Lăng Vũ Vi đôi mắt đẹp lấp lóe, kinh ngạc với Lục Minh tâm trí.

Thế mà ở trong khoảnh khắc, nghĩ tới nhiều như vậy.

"~~~ chúng ta làm như thế nào ra ngoài? Băng Huyền mệnh hồn điện cửa ra vào, chỉ có một cái, vạn nhất Ám Dạ Sắc Vi đám người, canh giữ ở lối ra, chúng ta chẳng phải là rất khó ra ngoài!"

Lăng Vũ Vi nói.

"Cái kia không có cách nào, chỉ có thể chờ đợi, chúng ta chờ một đoạn thời gian, lại đi nhìn nhìn a, đi, chúng ta đi phiến kia tuyết sơn!"

Nói xong, Lục Minh hướng về trước đó hắn bế quan tu luyện phiến kia tuyết sơn đi.

Lấy Ám Dạ Sắc Vi tâm trí, đoán chừng rất nhanh sẽ phát giác ra không thích hợp, sẽ canh giữ ở Băng Huyền mệnh hồn điện lối vào, cũng là bình thường.

Cho nên, Lục Minh không có ý định hiện tại ra ngoài, dù sao hắn muốn luyện hóa trường côn thần binh, còn có nghiên cứu Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến bên trong những cái kia chiến hồn, ở trong này tu luyện một đoạn thời gian, cũng là có thể.

Đương nhiên, thích hợp nhất Lục Minh chỗ tu luyện, tự nhiên là phiến kia tuyết sơn.

Trong núi tuyết, hàn phong gào thét, hàn ý thấu xương.

Lục Minh lấy liệt phong bao phủ mình và Lăng Vũ Vi, thuận lợi đi tới đầu kia băng xuyên hạp cốc bên trong.

Ở chỗ này, tương đối mà nói an toàn hơn, người khác rất khó tiến đến, bọn họ có thể an tâm tu luyện nghiên cứu.

Lăng Vũ Vi bàn ngồi ở một bên, lấy ra Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, nghiên cứu.

Mà Lục Minh, đồng dạng lấy ra Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến nghiên cứu.

Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến bên trong, góp nhặt nhiều như vậy cường đại bất diệt chiến hồn, nếu là có thể để cho hắn sử dụng, hắn thì sợ gì Ám Dạ Sắc Vi?

Bất quá, hắn nghiên cứu hồi lâu, cũng không biết làm sao dùng, chỉ có thể hỏi Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến thạch linh.

"Phải dùng, rất đơn giản, cần ngươi lấy linh thức, nhiều hơn cùng Mệnh Hồn nguyên thạch bên trong bất diệt chiến hồn tiếp xúc, nhiều hơn cảm ứng, quen thuộc về sau, liền có thể từ Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến bên trong, đem bất diệt chiến hồn triệu hoán đi ra!"

Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến thạch linh giải thích nói.

"Còn cần phiền toái như vậy!"

Lục Minh hơi có chút thất vọng.

Lúc đầu, hắn còn tưởng rằng, chỉ cần góp nhặt, liền có thể tùy ý phóng thích bao nhiêu đi ra đây, xem ra, là hắn suy nghĩ nhiều, sự thật hiển nhiên không có dễ dàng như vậy.

Còn cần bản thân chậm rãi cảm ứng.

"Vậy ngươi cho rằng đây, tự nhiên không có dễ dàng như vậy, hơn nữa thả ra bất diệt chiến hồn mạnh yếu, còn cùng ngươi tu vi có quan hệ, ngươi tu vi càng mạnh, mới có thể phóng xuất ra càng mạnh bất diệt chiến hồn, bởi vì so ngươi mạnh hơn quá nhiều bất diệt chiến hồn, ngươi là không cảm ứng được, chắc là sẽ không cùng ngươi tiếp xúc!"

Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến thạch linh nói.

Lục Minh càng thêm thất vọng.

Thất vọng là bất diệt chiến hồn, không chỉ cần phải chính hắn đi cảm ứng, đi tiếp xúc, còn cùng hắn tu vi có quan hệ.

Mạnh hơn hắn ra quá nhiều, nói trắng ra một điểm, căn bản không để ý hắn.

Cứ như vậy, những cái kia thu thập được bất diệt chiến hồn, tác dụng liền phi thường có hạn.

Lục Minh loại kia mang theo một đám bất diệt chiến hồn hoành hành thiên hạ mộng đẹp, cứ như vậy tan vỡ.

Đương nhiên, muốn Lục Minh như vậy từ bỏ không cần, tự nhiên là không bỏ được.

Lập tức, Lục Minh căn cứ Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến thạch linh phương pháp, bắt đầu nếm thử.

Hắn linh thức, ở Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến nội bộ hiển hóa ra ngoài, sau đó tiếp cận một cái bất diệt chiến hồn, cái này bất diệt chiến hồn tán phát khí tức, ước chừng là Thần Hoàng tam trọng tả hữu.

Rất dễ dàng, cái này bất diệt chiến hồn cùng Lục Minh tiếp xúc, tùy ý Lục Minh tới gần, hai người sinh ra một loại kỳ lạ cộng minh.

Vừa bắt đầu, còn rất không thạo, bất quá theo thời gian trôi qua, từ từ quen thuộc.

1 ngày sau đó, Lục Minh cảm giác không sai biệt lắm, linh thức thối lui ra khỏi Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, sau đó trong lòng khẽ động, một con kia bất diệt chiến hồn, liền từ Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến vọt ra, lơ lửng ở Lục Minh chung quanh.

Chỉ cần Lục Minh ra lệnh một tiếng, cái này bất diệt chiến hồn, liền sẽ lao ra phát động công kích mãnh liệt.

"Không sai!"

Lục Minh vẫn có chút hài lòng gật đầu.

Dễ dàng như vậy, liền được một cái Thần Hoàng tam trọng chiến lực, đã rất tốt.

Phải biết, loại chiến lực này, thế nhưng là không sợ chết, thời khắc mấu chốt, có thể tạo được đại tác dụng.

Đón lấy, thu hồi một cái này bất diệt chiến hồn, Lục Minh linh thức, lại tại Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến không gian hiển hóa ra ngoài.

~~~ lần này, Lục Minh cảm ứng được một cái cực kỳ khủng bố bất diệt chiến hồn.

Một cái này bất diệt chiến hồn, tản mát ra khí tức, phá lệ đáng sợ, sâu không lường được, hùng hậu như núi, cho Lục Minh áp lực rất mạnh, so Thần Hoàng thất trọng, không biết mạnh to được bao nhiêu.

Lục Minh suy đoán, một cái này bất diệt chiến hồn tu vi, rất có thể vượt qua Thần Hoàng cảnh.

Đây là một đầu cự ngưu bộ dáng bất diệt chiến hồn, lười biếng nằm ở nơi đó, thỉnh thoảng ngáp một cái.

Lục Minh rất tâm động, nếu là có thể triệu hoán một cái này bất diệt chiến hồn, vậy liền sảng khoái, tương đương bên người tùy thời mang theo một tôn phi thường ngưu bức tay chân.

Lục Minh bay đi, thử nghiệm cùng một cái này bất diệt chiến hồn tiếp xúc, câu thông.

Nhưng là, một cái này cự ngưu hình bất diệt chiến hồn, mở to mắt quét mắt nhìn hắn một cái, sau đó ngưu nhãn bên trong, lộ ra nồng nặc khinh thường, sau đó lại lần nữa nhắm mắt lại..