Chương 3890: Phiền phức tới cửa

Chương 3890: Phiền phức tới cửa

"Không sai, huống hồ, chúng ta Tinh Linh tộc đã cùng Thiên Sứ tộc nói xong rồi, muốn cùng Thiên Sứ tộc thông gia, đây đối với chúng ta Tinh Linh tộc mà nói, là cơ hội trời cho, đường muội, ngươi cũng không thể quá ích kỷ a!"

Lăng Vũ Vi vị kia đường huynh cũng mở miệng nói.

"Phiêu nhi bọn họ nói không sai, Vũ Vi, chuyện này, có thể không phải do ngươi!"

Lăng Vũ Vi nhị thúc cũng nói tiếp.

"Ta đã nói rồi, ta sẽ không gả cho Thiên Sứ tộc cái vị kia hoa hoa công tử, các ngươi muốn nịnh bợ người khác, chính các ngươi nịnh bợ đi, đừng kéo lên ta, ta không có hứng thú nịnh bợ người khác!"

"Huống chi, ta cùng với Mục Vân hôn ước, là gia gia quyết định, gia gia đi về cõi tiên về sau, các ngươi liền không nhìn hắn lúc còn sống hứa hẹn sao, các ngươi chính là như vậy hiếu thuận?"

Lăng Vũ Vi lăng lệ phản bác.

Lời vừa nói ra, Lăng Hoa Thạc đám người sắc mặt, càng thêm khó coi.

Lăng Vũ Vi, đây là trần trụi đánh bọn hắn mặt a.

"Tất cả phải lấy đại cục làm trọng, huống hồ, ngươi thiên phú tuyệt luân, cái kia Mục Vân, căn bản không xứng với ngươi!"

Lăng Hoa Thạc nói, ngữ khí hơi có chỗ mềm mỏng xuống tới.

"Đại ca nói không sai, phụ thân năm đó quá nặng nghĩa khí, làm việc có đôi khi, cũng là có bất công, chúng ta cũng không thể tiếp tục sai xuống dưới, cái kia Mục Vân, làm sao có thể cùng Thiên Sứ tộc thiên kiêu so sánh? Hắn trở lại với ngươi, đoán chừng là thấy người sang bắt quàng làm họ, muốn mượn chúng ta Tinh Linh tộc lực lượng . . ."

Lăng Vũ Vi nhị thúc tiếp tục nói.

Dù sao một câu, bọn họ không coi trọng Lục Minh, đủ loại đề nghị cùng Thiên Sứ tộc thông gia.

Bọn họ ở nói lải nhải, mà giờ khắc này, Lục Minh ở lại cung điện, cũng náo nhiệt lên.

Lăng Vũ Vi đi không lâu sau, đã có người đã tìm tới cửa.

"Mục Vân, cút ra đây cho ta!"

Cung điện bên ngoài, có người rống to.

"Nhanh như vậy phiền phức liền tới nhà!"

Lục Minh vuốt vuốt thái dương huyệt, có chút đau đầu.

Hắn đã sớm biết, phiền phức nhất định sẽ đến nhà, chỉ là không đi đến, đến nhanh như vậy.

Lục Minh mở ra đại môn, đi ra ngoài, liền nhìn thấy bên ngoài lăng không đứng ở một chút người trẻ tuổi, tất cả đều là Tinh Linh tộc thanh niên.

Nhìn thấy Lục Minh vừa ra tới, những cái này Tinh Linh tộc người trẻ tuổi, nguyên một đám ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lục Minh, giống như có lợi kiếm xuyên thấu đi ra, nếu như ánh mắt có thể giết người, Lục Minh đã trở thành mã phong oa.

"Chư vị, ta vừa mới đến, các ngươi liền đến nhìn ta, Tinh Linh tộc nhiệt tình, thực sự là khiến ta kinh ngạc a!"

Lục Minh nhếch miệng cười một tiếng, so da mặt dày, Lục Minh tự nhận là gần với Đán Đán.

Tinh Linh tộc thanh niên, một trận ngạc nhiên.

Đến xem hắn? Nhiệt tình?

Thả P!

"Tiểu tử, làm người phải tự biết mình, ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem bản thân là mặt hàng gì, há có thể xứng với chúng ta công chúa, thức thời, bản thân cút nhanh lên ra Tinh Linh tộc phạm vi, vĩnh viễn không nên cùng công chúa gặp mặt!"

"Không sai, chúng ta công chúa, thiên chi kiêu nữ, như thế nào phàm phu tục tử có thể thất phối, không nên chọc người trong thiên hạ chê cười!"

Tinh Linh tộc thanh niên, ngươi một lời ta một câu, châm chọc khiêu khích.

"Ta không xứng với, các ngươi liền xứng với?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, ngữ khí mang theo một tia châm chọc ý tứ.

Những cái này Tinh Linh tộc thanh niên, rõ ràng đều là Lăng Vũ Vi người ái mộ.

Lục Minh lời ấy, để Tinh Linh tộc những cái này thanh niên, sắc mặt lập tức khó coi xuống tới, nhưng là trong lúc nhất thời, thật vẫn không tiện phản bác.

Lục Minh chiến lực, bọn họ bao nhiêu là biết đến, lúc trước các tộc có rất nhiều thiên kiêu đều tìm Lục Minh phiền phức, đều bị Lục Minh đánh bại.

Bao quát Chuẩn Hoàng top 100 bảng bên trên mấy vị yêu nghiệt thiên kiêu, đặc biệt còn có Chuẩn Hoàng top 100 bảng xếp hạng 49 Cửu Tàm công tử, đều không phải là Lục Minh đối thủ, bọn hắn thực lực, còn kém xa tít tắp Cửu Tàm công tử.

Lục Minh nói như vậy, bọn họ thật đúng là không có lực lượng phản bác.

"Bản thân không đủ tư cách, còn đến nói ta, cút nhanh lên, cút xa chừng nào tốt chừng nấy!"

Lục Minh tùy ý phất phất tay, giống như là đang đuổi một đám đáng ghét con ruồi.

"~~~ lớn mật!"

"Làm càn!"

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Từng tiếng gầm thét truyền ra, có chút Tinh Linh tộc thanh niên, bị kích thích nhảy dựng lên, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

"A, các ngươi muốn ra tay, vậy đến đây đi, các ngươi tùy tiện bên trên, ta đều tiếp lấy!"

Lục Minh nói.

Tất nhiên đáp ứng giúp Lăng Vũ Vi, vậy hắn liền định cao điệu một chút, biểu hiện mình thiên phú, nâng lên giá trị của mình, dạng này mới có thể gây nên Tinh Linh tộc coi trọng, mới có thể giúp đến Lăng Vũ Vi.

Hơn nữa, hắn đã cảm ứng ra đến, những cái này Tinh Linh tộc thanh niên, đều là Thần Hoàng trở xuống tu vi.

Nói thật, Thần Hoàng trở xuống, toàn bộ Hồng Hoang vũ trụ, hắn đều không sợ ai.

Đến bao nhiêu, hắn đánh bao nhiêu.

Lục Minh lời ấy, càng thêm chọc giận Tinh Linh tộc những cái này thanh niên.

"Càn rỡ, quá càn rỡ!"

"Có chút thực lực, liền cuồng vọng không biên giới, chúng ta đồng loạt ra tay, cho hắn một chút giáo huấn!"

"Không sai, đồng loạt ra tay!"

Có người gầm thét, sau đó, tối thiểu có mười mấy người dậm chân mà ra, trong tay xuất hiện từng thanh từng thanh chiến cung, từng đạo từng đạo mũi tên nhắm ngay Lục Minh, cường đại khí tức, khóa chặt Lục Minh.

10 cái này thanh niên, toàn bộ đều là Chuẩn Hoàng cấp nhân vật, được xưng tụng thiên kiêu, chỉ là chiến lực cùng Chuẩn Hoàng top 100 bảng bên trên yêu nghiệt thiên kiêu, còn có chênh lệch rất lớn.

Hưu hưu hưu . . .

Hơn mười đạo mũi tên, phá không phi ra, bay về phía Lục Minh, bắn về phía Lục Minh 10 cái yếu hại.

Những người này, cũng coi là nhân vật thiên kiêu, chiến lực đều phi thường cường đại, từng cái, đều có vọt cảnh khiêu chiến Thần Hoàng thực lực.

Mười mấy người liên thủ, bọn họ tự nhận là, liền xem như Cửu Tàm công tử, cũng là thua không nghi ngờ.

Nhưng là, Lục Minh đã sớm không phải cùng Cửu Tàm công tử giao thủ lúc Lục Minh, so lúc kia, Lục Minh không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần, hiện tại đối mặt Cửu Tàm công tử, Lục Minh một đầu ngón tay đều có thể nghiền ép đối phương.

Cho nên, Lục Minh đứng ở nơi đó không nhúc nhích, tùy ý hơn mười đạo mũi tên tới gần.

Thành

Mắt thấy, mũi tên liền muốn bắn trúng Lục Minh, rất nhiều Tinh Linh tộc thanh niên đại hỉ, phảng phất đã thấy Lục Minh bị bắn thành tổ ong vò vẽ lúc tràng cảnh.

~~~ lúc này, Lục Minh động.

Hắn vươn một bàn tay, vồ giữa không trung.

Lập tức, không trung xuất hiện từng đạo từng đạo bóng bàn tay, liền phảng phất, Lục Minh đột nhiên nhiều hơn mười mấy con tay đồng dạng, đem mười mấy mũi tên, toàn bộ bắt được.

Sau một khắc, bóng bàn tay biến mất, Lục Minh trong tay, đã nhiều hơn mười mấy mũi tên.

"Làm . . . Làm sao có thể?"

Hiện trường Tinh Linh tộc thanh niên, tròng mắt đều kém chút trừng bạo.

10 cái cao cấp nhất Chuẩn Hoàng thiên kiêu liên thủ, bộc phát mạnh nhất một tiễn, thế mà bị Lục Minh hời hợt bắt được.

Cái này chiến lực, làm sao mạnh như vậy?

Chẳng lẽ đây chính là Chuẩn Hoàng top 100 bảng phía trên thiên kiêu thực lực?

Bọn họ cùng Chuẩn Hoàng top 100 bảng bên trên thiên kiêu, chênh lệch lại lớn như vậy.

Giờ khắc này, bọn họ có chút hoài nghi nhân sinh.

"Trả lại cho các ngươi!"

Lục Minh vung tay lên, trong tay hơn mười đạo mũi tên, dọc theo đường cũ, bay ra ngoài, nhưng là tốc độ, so bay tới thời điểm càng nhanh, bắn về phía bọn họ chủ nhân.

Mười mấy cái Tinh Linh tộc thiên kiêu, sắc mặt đại biến, muốn né tránh, đã chậm.

Bọn họ bả vai, bị mũi tên xuyên thủng, thân hình nhanh lùi lại, phun máu phè phè..