Chương 3901: Lăng Vũ Vi thái độ

Chương 3901: Lăng Vũ Vi thái độ

Lục Minh toàn lực bộc phát cấm kỵ chi lực, đối kháng cỗ kia áp lực, nói cũng kỳ quái, cỗ kia áp lực bị cấm kỵ chi lực xông lên, thế mà thiên thương bách khổng, như xì hơi bóng hơi đồng dạng, vô ảnh vô tung biến mất.

"Ân? Biến mất, chuyện gì xảy ra? Cái này áp chế lực lượng yếu như vậy?"

Lục Minh kinh ngạc hết sức.

"Không phải áp chế lực lượng yếu, mà là ngươi cấm kỵ chi lực quá cao cấp, loại này sức áp chế có thể áp chế những lực lượng khác, lại không áp chế nổi cấm kỵ chi lực!"

Cốt ma thanh âm vang lên, cấp ra giải thích.

Lục Minh đại hỉ.

Nơi này sức áp chế, không ép được hắn cấm kỵ chi lực, đây chẳng phải là nói, hắn y nguyên có thể bộc phát đỉnh phong thực lực?

Nhưng là, những người khác lại bị áp chế.

Hắc hắc!

Lục Minh tâm lý không khỏi phát ra cười lạnh.

"Nghe nói không thể mượn nhờ ngoại vật, nhìn xem Liệt Phong châu cùng Băng Huyền côn . . ."

Lục Minh trong lòng hơi động, thử nghiệm điều khiển Liệt Phong châu cùng Băng Huyền côn, lại phát hiện không có chút nào động tĩnh, phảng phất hắn và hai kiện này thần binh đã mất đi cảm ứng một dạng.

Sau đó, Lục Minh thử nghiệm câu thông phổ thông thần binh, đồng dạng không có phản ứng.

Ở chỗ này, quả nhiên không thể mượn nhờ ngoại lực, bất luận cái gì thần binh, đều thi triển không được, chỉ có thể dựa vào thực lực bản thân cùng bí thuật.

"Không có việc gì, thần binh dùng không được liền dùng không được, ta thực lực không có bị áp chế, vậy là tốt rồi!"

Lục Minh vẻ mặt tươi cười.

Lúc đầu, mười hai cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng, là cực khó rất khó, nhưng là bây giờ sao, Lục Minh lòng tin mười phần.

"Tà linh sao, đến được tốt, để cho ta thử xem thực lực của các ngươi!"

Lục Minh mắt sáng lên, vừa muốn xuất thủ.

"Ta tới!"

Một tiếng khẽ kêu vang lên, Lăng Vũ Vi dậm chân mà ra, trên người tràn ngập cường đại khí tức.

Bất quá Lục Minh cảm giác, Lăng Vũ Vi khí tức, so với đỉnh phong thời kỳ, kém rất nhiều, hiển nhiên là bị áp chế.

Cho dù dạng này, những cái kia tà linh cảm nhận được Lăng Vũ Vi khí tức, nhao nhao dừng lại thân hình, đình chỉ gầm rú, trong mắt sát khí không ở, ngược lại lộ ra hoảng sợ, hét lên một tiếng, xoay người chạy, trong nháy mắt vô ảnh vô tung biến mất.

Những cái này tà linh, trực tiếp bị sợ chạy.

"Cái này . . . Đơn giản như vậy liền giải quyết!"

Lục Minh cứng họng, trợn mắt hốc mồm.

"~~~ chúng ta Tinh Linh tộc huyết mạch, đối với mấy cái này tà linh, có chấn nhiếp tác dụng, huống hồ, ta vẫn là hoàng tộc huyết mạch, chấn nhiếp tác dụng càng lớn!"

Lăng Vũ Vi giải thích nói.

"Vậy nơi này, chẳng phải là mặc cho các ngươi rong ruổi?"

Lục Minh nói.

"Nào có đơn giản như vậy, nơi này chỉ là tầng thứ nhất thế giới, tà linh uy lực, là yếu nhất, càng ở sau, tà linh uy lực liền càng ngày càng mạnh, Tinh Linh tộc huyết mạch đối tà linh lực chấn nhiếp, càng ngày sẽ càng yếu, đằng sau, coi như Tinh Linh tộc bản thân, cũng sẽ vô cùng nguy hiểm!"

Lăng Vũ Vi giải thích nói.

Lục Minh gật đầu, dạng này mới hợp lý, bằng không thì, trong này Tinh Linh thụ chủng, chẳng phải là đảm nhiệm Tinh Linh tộc thu lấy.

Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, 2 người tiếp tục đi đường, tìm một chút một tầng thế giới cửa vào.

Rốt cục, sau một tiếng, bọn họ thấy được một cái không gian vòng xoáy.

Không gian này vòng xoáy, chính là thông hướng tầng thứ hai thế giới đại môn.

Đại môn phụ cận, không có những người khác.

Hoặc là còn không có tìm được vòng xoáy này, hoặc là tìm được người, đã từ vòng xoáy này tiến vào phía dưới một cái thế giới.

2 người bước vào vòng xoáy bên trong, sau một khắc, bọn họ đã tới một cái khác thế giới.

Bất quá, bọn họ y nguyên xuất hiện ở một mảnh rừng rậm trên không.

Tinh Linh tộc tổ địa, khắp nơi tràn đầy thực vật, khắp nơi đều là rừng rậm.

Cánh rừng rậm này thụ mộc, tất cả đều là màu lửa đỏ thụ mộc, hơn nữa tản mát ra ti ti nhiệt khí, hơn nữa những cây cối này tản mát ra sinh mệnh tinh khí, so tầng thứ nhất càng dày đặc.

Dạng này, cũng mới có thể lại càng dễ dựng dục ra Tinh Linh thụ chủng.

Đồng thời, Lục Minh cảm ứng một lần, phát hiện nơi này sức áp chế, so tầng thứ nhất mạnh hơn, bất quá y nguyên không áp chế nổi cấm kỵ chi lực, bị cấm kỵ chi lực khẽ chống, liền tạo ra.

"Tầng thứ hai, y nguyên chỉ có sơ cấp Tinh Linh thụ chủng, chúng ta tiếp tục đi tới một tầng thế giới a, tầng thứ hai thế giới thông hướng tầng tiếp theo thế giới cửa vào, có 8 cái . . ."

Lăng Vũ Vi giải thích nói.

Càng đi về phía sau, thông hướng tầng tiếp theo cửa vào số lượng, càng ngày sẽ càng thiếu.

2 người hóa thành hai đạo hồng quang, rời khỏi nơi này, tiếp tục một bên tìm kiếm thông hướng tầng tiếp theo lối vào, một bên tìm kiếm Tinh Linh thụ chủng.

~~~ lần này, bọn họ mới phi hành nửa giờ, Lục Minh thì có cảm ứng, phát hiện bên trái đằng trước ngàn dặm chỗ, có dị thường.

2 người thân hình lóe lên, đi tới nơi đây, phát hiện 1 gốc đặc biệt cao lớn thụ mộc, trên nhánh cây, kết xuất một cái trái cây.

Lại có một cái Tinh Linh thụ chủng.

"Không sai!"

Lục Minh mỉm cười.

Liền xem như sơ cấp Tinh Linh thụ chủng, một cái cũng có thể đổi mười căn tinh linh mộc tâm đây, giá trị thế nhưng là cao vô cùng.

Lục Minh đang chuẩn bị thu hồi đến, bỗng nhiên, trên bầu trời, có một đạo đáng sợ kình khí, hướng về Lục Minh xuyên tới, tốc độ nhanh kinh người

Lục Minh vội vàng lui lại, sau đó, một đạo mũi tên, từ Lục Minh vừa rồi đất lập thân, phá nhập lòng đất, một tiếng oanh minh, mặt đất bị tạc ra một cái hố sâu.

Lục Minh ánh mắt phát lạnh, ngẩng đầu hướng về không trung nhìn tới.

Trên bầu trời, xuất hiện mấy bóng người.

Trong đó hai đạo bóng người, Lục Minh còn nhận biết, chính là ở cương phong chi địa, bị Lục Minh hung ác ngược hai cái Tinh Linh tộc nam nữ.

~~~ trước đó Lục Minh trong bóng tối hỏi qua Lăng Vũ Vi, biết rõ 2 người này, là Tinh Linh tộc nổi danh thiên tài, chính là một đôi tình lữ.

Một vị gọi là Lăng Phi, một cái khác, gọi là Hoa Mẫn.

Lăng Phi là cái kia nam tính tinh linh, Hoa Mẫn, là cái kia nữ tính tinh linh.

Trừ bọn họ 2 người, còn có mặt khác hai cái, thực lực so Lăng Phi cùng Hoa Mẫn, yếu một bậc, có Thần Hoàng nhị trọng tu vi.

Mới vừa xuất thủ, chính là Lăng Phi.

"Ha ha ha, xem ra chúng ta vận khí không tệ, tiểu tử, rốt cục gặp ngươi, ở chỗ này, không thể mượn nhờ ngoại lực, nhìn ngươi làm sao càn rỡ?"

Lăng Phi cười lạnh không thôi, ánh mắt vô cùng dữ tợn.

Vừa nghĩ tới trước đó bị Lục Minh ngược thảm như vậy, hắn tâm lý lửa giận, liền cháy hừng hực lên, hận không thể đem Lục Minh tháo thành tám khối.

Huống hồ, giết Lục Minh, Lăng Phiêu bên kia, còn có trọng thưởng đây.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Lăng Vũ Vi khẽ kêu, dậm chân mà ra, đem Lục Minh ngăn ở phía sau.

Ở Lăng Vũ Vi xem ra, ở chỗ này, không thể mượn nhờ ngoại lực, Lục Minh cho dù là mạnh, cũng không khả năng là Lăng Phi đám người đối thủ.

"Công chúa, ngươi tránh ra, người này to gan lớn mật, trước đó dựa vào ngoại lực trọng thương ta, thù này, ta phải muốn báo . . ."

Lăng Phi hét lớn, sát khí lạnh như băng, không che giấu chút nào.

Lăng Vũ Vi sao lại tránh ra, nhíu mày quát lớn: "Có ta ở đây, xem ai dám động thủ? Các ngươi, toàn bộ cho ta lăn!"

"Công chúa, ngươi . . ."

Lăng Phi sắc mặt khó coi nhìn xem Lăng Vũ Vi.

Lăng Vũ Vi, dù sao cũng là tinh linh công chúa, địa vị tôn sùng, không phải bọn họ có thể so sánh, nếu như Lăng Vũ Vi, nhất định phải bảo Lục Minh, bọn họ thật vẫn không tốt ra tay.

Trừ phi trước giải quyết Lăng Vũ Vi, nhưng là, bọn họ dám đối Lăng Vũ Vi động thủ sao?

Nếu quả như thật đối Lăng Vũ Vi động thủ, sau khi đi ra ngoài, bọn họ sẽ rất thảm..