Chương 3903: Bị tà linh vây công

Chương 3903: Bị tà linh vây công

Đi tới tà linh tháp phía dưới, Lăng Phi mấy người, đều khẩn trương lên.

Nơi này mặc dù chỉ là tầng thứ tư, nhưng là tà linh tháp bên trong, ai cũng không nói chắc được, sẽ có gì e sợ tà linh.

Bọn họ cẩn thận tới gần tà linh tháp đại môn, sau đó vận chuyển thần lực, một tay lấy tà linh tháp đại môn đẩy ra, lập tức, một trận gió lạnh, từ tà linh tháp bên trong thổi đi ra, để bọn hắn kích linh linh rùng mình một cái.

"Xuất thủ!"

Lăng Phi lệ uống một tiếng, sau đó cùng một chỗ phát động công kích, mấy đạo công kích, bay vào tà linh tháp bên trong, để tà linh tháp phát ra rung động dữ dội.

Rống

Cát

Tà linh tháp bên trong, phát ra âm thanh chói tai, vô cùng đáng sợ.

"Đi mau!"

Lăng Phi đám người sắc mặt phi thường ngưng trọng, không dám chút nào dừng lại, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng về một cái phương hướng cuồng bay đi, trong nháy mắt biến mất ở nơi này.

Đối với tất cả cái này, Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi là không biết, bọn họ y nguyên dựa theo lựa chọn phương hướng, bay về phía trước.

Nhưng là đột nhiên, 2 người toàn thân lông tơ nổ tung dựng lên, cảm giác được một cổ kinh khủng nguy cơ, tuôn hướng bọn họ.

Rống

Đón lấy, kinh khủng hống khiếu truyền ra, một cỗ khí tức âm lãnh, từ tiền phương cuồng xông mà đến.

"Không tốt, là tà linh, hơi thở thật là khủng bố!"

Lăng Vũ Vi sắc mặt đại biến.

Tà linh đến tốc độ thật nhanh, tiếng rống mới vừa truyền ra, sau một khắc, liền đã đến phụ cận.

Khoảng chừng mấy trăm con tà linh, là đủ loại khác biệt chủng tộc sinh linh chết rồi biến thành, ánh mắt đỏ như máu, tràn ngập kinh khủng sát cơ, hướng về Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi 2 người đánh tới.

"Tại sao có thể có nhiều như vậy, đi mau!"

Lăng Vũ Vi sắc mặt phi thường khó nhìn, quát to một tiếng, lôi kéo Lục Minh hướng về phía sau liền chạy.

Nhưng là, có chút tà linh, chính là loài chim sinh linh biến thành, cánh vỗ, tốc độ thật nhanh, so Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi 2 người càng nhanh, mấy hơi thở, liền đuổi kịp 2 người.

Khí tức âm lãnh, triệt để bao phủ 2 người, từng đạo từng đạo tà dị lực lượng, hướng về 2 người gào thét mà đến.

"Phá cho ta!"

Lăng Vũ Vi khẽ kêu, bản nguyên bí thuật thi triển mà ra, nàng bản nguyên bí thuật, chính là một bộ cung tên.

Liên tục mấy mũi tên bắn ra ngoài, cùng mấy đạo tà dị lực lượng, hung hăng đụng vào nhau, kịch liệt vang lên ầm ầm, Lăng Vũ Vi thân thể chấn động, ho ra máu mà lui.

Ở tầng thế giới thứ bốn, Lăng Vũ Vi bị áp lực, đã phi thường lớn, một thân thực lực, chỉ sợ chỉ có thể phát huy ra 3 tầng.

"Cút ngay cho ta!"

Lăng Vũ Vi hét lớn, huyết mạch lực lượng bị thôi động đến cực hạn, muốn chấn nhiếp những cái này tà linh.

Bao nhiêu là có chút hiệu quả, những cái này tà linh thân thể không khỏi cứng đờ, ánh mắt lộ ra một tia vẻ sợ hãi.

Rống

Nhưng là, một tiếng kinh khủng hống khiếu truyền ra, thiên địa kịch chấn, những cái kia tà linh trong mắt, một lần nữa lộ ra hung sát chi khí, tiếp tục hướng về 2 người đánh giết mà đến.

"Không tốt, đi mau!"

Lăng Vũ Vi sắc mặt trắng bệch, nàng ngăn không được, liền Tinh Linh hoàng thất huyết mạch, đều chấn nhiếp không được, lần này xong đời.

"Ta tới!"

~~~ lúc này, Lục Minh thanh âm bình tĩnh vang lên, hắn cất bước mà ra, cấm kỵ chi lực bộc phát, mấy quyền đánh ra.

Mấy đạo quyền kình, quán thông hư không, trực tiếp cùng mấy đạo tà dị lực lượng, đụng vào nhau, đem mấy đạo tà dị lực lượng đánh tan.

Một bên, Lăng Vũ Vi ngây ngẩn cả người.

Lục Minh, sao có thể ngăn trở cái này mấy đạo tà dị lực lượng.

Phải biết, cho dù là nàng, chống đối cái này mấy đạo tà dị lực lượng, đều bị thương.

Mà thực lực của nàng, là muốn so Lục Minh mạnh một chút.

Đồng dạng nhận áp chế tình huống phía dưới, mà nàng còn có huyết mạch chi lực chấn nhiếp tà linh, đều bị đả thương, có thể Lục Minh, lại chặn lại tà linh công kích, đây là có chuyện gì?

"Ngươi . . . Ngươi không có nhận áp chế?"

Lăng Vũ Vi không thể tưởng tượng nổi trừng to mắt, hướng về Lục Minh.

"Ngươi đoán?"

Lục Minh cười một tiếng, tiếp tục dậm chân mà ra, quyền kình như bài sơn đảo hải đồng dạng, nghiền ép hướng mấy con loài chim tà linh, mấy con này loài chim tà linh, trực tiếp bị Lục Minh quyền kình bao phủ, thân thể tán loạn ra.

Rống

~~~ lúc này, đạo kia kinh khủng tiếng rống lại truyền tới, kinh thiên động địa.

Cái này gào to chủ nhân, là một cái thân thể như tích dịch, lại mọc ra ba cái đầu lâu sinh linh, chiều cao trăm mét, khí tức cực kì khủng bố, mặt khác tà linh, đều nghe cái này tà linh hiệu lệnh.

Cái này tà linh tiếng rống vừa ra, mặt khác tà linh, càng thêm điên cuồng hướng về Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi đánh giết mà đến.

Mà cái kia 3 đầu tích dịch hình dạng tà linh, không vội không chậm, ở phía sau phi hành, nhưng là khí tức đáng sợ, lại một mực khóa chặt ở Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi trên thân hai người.

Hống hống hống . . .

Mấy trăm con tà linh, lao đến, uy thế cực kỳ khủng bố.

Nơi xa, Lăng Phi đám người nghe được cái kia tà linh tiếng rống, sắc mặt tái nhợt, căn bản không dám tới gần.

"~~~ đầu kia tà linh quá kinh khủng, không nghĩ tới, tầng thứ tư, lại có khủng bố như vậy tà linh, làm sao bây giờ, công chúa gặp nguy hiểm, chúng ta muốn hay không đi cứu?"

Trong đó một cái trẻ tuổi nam tính tinh linh nói.

"Đi cứu? Làm sao cứu? Ngươi có nắm chắc ứng phó cái kia tà linh sao?"

Lăng Phi mặt lạnh lấy hỏi.

"Vậy làm sao bây giờ?"

~~~ trước đó người kia hỏi.

"Không có cách nào, liền nhìn công chúa bản thân tạo hóa, nhớ kỹ, là công chúa bọn họ vận khí không tốt, đụng phải tà linh, chúng ta cái gì cũng không có trông thấy, rõ chưa?"

Lăng Phi ánh mắt liếc nhìn toàn trường.

Lúc đầu, bọn họ có dự định cứu Lăng Vũ Vi, nhưng là bây giờ xuất hiện một cái kinh khủng tà linh, bọn họ căn bản không dám đi cứu.

"Minh bạch!"

Những người khác chỉ có thể gật đầu, trong lòng bọn họ rất rõ ràng, chuyện này, tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài, một khi tiết lộ ra ngoài, bị Tinh Linh tộc tộc trưởng biết là bọn họ làm, bọn họ tuyệt đối chỉ có đường chết một đầu.

. . .

Một bên khác, Lục Minh cùng những cái kia tà linh, đã chém giết cùng một chỗ.

Những cái này tà linh, mặc dù chiến lực cường đại, còn tốt, Lục Minh thực lực không có bị áp chế, bằng không thì thật không phải là đối thủ.

Không có bị áp chế tình huống phía dưới, Lục Minh vẫn có thể cùng những cái này tà linh chống lại.

Hơn nữa, Lục Minh dựa vào cường đại thân thể năng lực khôi phục, mạnh mẽ chặn lại những cái này tà linh công kích.

"Ngươi đi mau, ta trước khiêng!"

Lục Minh cho Lăng Vũ Vi truyền âm.

"Không được, ta đi, ngươi làm sao bây giờ?"

Lăng Vũ Vi nói.

"Ngươi cũng thấy đấy, ta thực lực không có bị áp chế, ở chỗ này, ta thực lực đã vượt xa ngươi, ngươi lưu lại nơi này, không chỉ có đối ta không có trợ giúp, ngược lại sẽ vướng chân vướng tay, trở ngại ta phát huy!"

"Ngươi trốn được, ta mới có thể tốt hơn phát huy, mới có thể tìm cơ hội đào tẩu, hiểu chưa?"

Lục Minh hét lớn.

Ngươi

Lăng Vũ Vi còn muốn nói tiếp cái gì.

"Đi nhanh một chút, đừng lề mề chậm chạp, lại không đi, hai người chúng ta đều đi chưa xong, ngươi muốn hại chết ta sao!"

Lục Minh hét lớn.

"Tốt, chính ngươi cẩn thận!"

Lăng Vũ Vi cuối cùng cắn môi một cái, hóa thành một đạo hồng quang, quay người bay đi.

Lăng Vũ Vi trên người, có Tinh Linh tộc hoàng thất huyết mạch, có thể chấn nhiếp những cái kia tà linh, cho nên cũng không có bao nhiêu tà linh đuổi bắt Lăng Vũ Vi, phần lớn tà linh, đều nhìn chòng chọc vào Lục Minh, đủ loại đáng sợ tà dị lực lượng, không ngừng đánh phía Lục Minh.

Lục Minh lấy lực lượng một người, đối kháng mấy trăm con tà linh, cũng phi thường cố hết sức, trên người thỉnh thoảng sẽ bị đánh trúng..