Chương 3909: Chống đối áp lực phương pháp

Chương 3909: Chống đối áp lực phương pháp

Giờ phút này, Lục Minh đích xác còn ở tầng thứ năm thế giới.

Mỗi một tầng thế giới, đều phi thường lớn, vô cùng rộng lớn, nhưng là thông hướng tầng tiếp theo lối vào, cũng đang không ngừng giảm bớt.

Tầng thứ năm thông đạo tầng thứ sáu lối vào, chỉ còn lại có năm cái, tìm kiếm, độ khó tự nhiên cũng lớn một chút.

Bất quá đang tìm quá trình bên trong, Lục Minh cũng không phải là không có thu hoạch, sơ cấp Tinh Linh thụ chủng, lại lấy được 9 cái, trúng liền cấp Tinh Linh thụ chủng, cũng đã nhận được một cái.

Xem như thu hoạch không nhỏ.

Hống hống. .

~~~ lúc này, một đám tà linh hướng về Lục Minh lao đến, Lục Minh không có lấy ra tà linh châu, trực tiếp giết đi qua.

Tầng thứ năm tà linh, so với tầng thứ tư, hơi mạnh một chút, bất quá cũng không có dựng dục ra tà linh châu.

Lục Minh đánh giết không còn về sau, dậm chân rời đi.

Hai giờ sau, Lục Minh vẫn không có tìm tới thông hướng tầng thứ sáu lối vào.

Trong lúc đó, cũng không có gặp phải Lăng Vũ Vi.

Bất quá, Lục Minh ngược lại sẽ không vì Lăng Vũ Vi lo lắng, Lăng Vũ Vi thân làm Tinh Linh tộc hoàng thất huyết mạch, đối tà linh có rất lớn chấn nhiếp tác dụng, chỉ cần không đi quá cao tầng thế giới, liền sẽ đối với nàng có quá lớn uy hiếp.

Hơn nữa, mặt khác Tinh Linh tộc thiên kiêu, cũng không nên đối với nàng động thủ.

Ân

Bỗng nhiên, Lục Minh híp mắt lại, nhìn về phía bên trái đằng trước.

Cái hướng kia, có mấy đạo hồng quang, cấp tốc hướng về bên này bay tới.

"Lại là cái này 2 người, Lăng Phi, Hoa Mẫn . . ."

Lục Minh nói nhỏ.

Người đến, tổng cộng có 3 người, trong đó 2 người, chính là Lăng Phi cùng Hoa Mẫn, người thứ ba, là một cái đầy mắt tà quang Tinh Linh tộc thanh niên, người này, chính là Lâm Tà.

3 người tốc độ rất nhanh, sau một khắc, liền xuất hiện ở Lục Minh trước người cách đó không xa, cường đại khí tức, lập tức đem Lục Minh khóa chặt.

"Mục Vân, rốt cuộc tìm được ngươi!"

Lăng Phi nhìn chòng chọc vào Lục Minh, trong mắt hận ý, phảng phất muốn hóa thành thực chất lao ra.

"Lại là các ngươi hai cái, lần trước bị các ngươi hai cái trốn, coi như các ngươi may mắn, hiện tại lại tới chịu chết sao?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, trong lòng cũng nổi lên sát cơ.

Hắn vốn là muốn giết Lăng Phi 2 người, chỉ là tìm không thấy bọn hắn người, bây giờ đối phương bản thân đưa ra, hắn hạ quyết tâm, một lần này không thể bị đối phương chạy.

"Hiện tại, chết chính là ngươi!"

Lăng Phi hét lớn, khí tức bắn ra, thần lực ngưng tụ thành chiến cung, nhắm ngay Lục Minh.

"Ngươi chính là Mục Vân, rất tốt, nghe nói ngươi không nhận tổ địa áp chế, thực lực y nguyên có thể bảo trì ở đỉnh phong nhất, ta đối với cái này cảm thấy rất hứng thú, ta không quản ngươi là dùng bảo vật, vẫn là dùng cái gì bí thuật, giao ra đi, giao cho ta, ta có thể lưu ngươi một mạng!"

Lâm Tà nói.

Nghe lời nói này, Lăng Phi cùng Hoa Mẫn lộ ra vẻ lo lắng.

Bọn họ nhưng là muốn giết Lục Minh, có thể không phải là muốn buông tha đối phương.

Nhưng là bọn họ căn bản không dám chất vấn Lâm Tà.

"Ngươi lại là cái nào rễ hành?"

Lục Minh nhìn về phía Lâm Tà, lạnh lùng nói.

Đương nhiên, hắn mặt ngoài dạng này, tâm lý đã làm xong đại chiến chuẩn bị, bởi vì Lâm Tà cho hắn rất lớn áp lực.

Hắn hiểu được, người này tất nhiên dám cùng Lăng Phi cùng Hoa Mẫn đến đây, tuyệt đối phi thường đáng sợ, có đầy đủ tự tin.

"Xem ra ngươi là muốn tìm chết!"

Lâm Tà sắc mặt, triệt để âm trầm xuống, sát cơ bùng lên.

Bất quá, hắn lúc đầu cũng không có tính toán buông tha Lục Minh.

Nếu hắn có thể lấy được Lục Minh chống đối áp lực áp chế phương pháp, những người khác cũng có thể được, loại này phương pháp, tự nhiên là muốn hắn độc hưởng, mới có thể phát huy tác dụng.

Lục Minh chết rồi, loại này phương pháp, liền về một mình hắn tất cả.

Hắn vốn là không có buông tha Lục Minh dự định, thậm chí, hắn kế hoạch lấy được Lục Minh phương pháp về sau, liền Lăng Phi cùng Hoa Mẫn cùng một chỗ diệt trừ, như vậy thì chỉ có một mình hắn biết rõ bí mật này.

Lăng Phi cùng Hoa Mẫn tự nhiên không biết Lâm Tà dự định, bằng không mà nói, không muốn biết có cảm tưởng gì.

Bá

Ngay lúc này, Lục Minh đột nhiên xuất thủ.

Ra tay trước thì chiếm được lợi thế, ở Lâm Tà còn không có xuất thủ thời điểm, hắn ra tay trước, hơn nữa vừa ra tay, liền bộc phát ra mạnh nhất chiến lực.

Chiến tự quyết gấp sáu lần chiến lực, cũng phát động thành công.

Ở Lâm Tà 3 người đến về sau, Lục Minh cũng đã bắt đầu thử nghiệm phát động Chiến tự quyết gấp sáu lần chiến lực.

Đại Thần Phong Thuật thi triển mà ra, Lục Minh tốc độ cực kỳ kinh người, lóe lên phía dưới, liền gần sát Lâm Tà 3 người.

Cùng Tinh Linh tộc giao chiến, nhất định phải rút ngắn khoảng cách của song phương, làm cho đối phương cung tên uy lực, không thể rất tốt phát huy ra.

Oanh

Một rút ngắn khoảng cách, Lục Minh liền một quyền đánh ra, cuồng bạo quyền kình, như bài sơn đạo hải đồng dạng, quét sạch hướng Lâm Tà 3 người.

"Tự tìm cái chết!"

Lâm Tà hét dài một tiếng, cả người năng lượng, như hỏa sơn bộc phát một dạng tán phát ra, những năng lượng này thế mà tự động hóa thành một đạo mũi tên, cùng Lục Minh quyền kình đối oanh cùng một chỗ.

Một tiếng kinh thiên oanh minh, Lục Minh quyền kình, hoàn toàn bị chặn lại.

Mượn nhờ cỗ này lực lượng, Lâm Tà thân hình nhanh lùi lại, ở nhanh lùi lại quá trình bên trong, trong tay hắn đã ngưng tụ ra 1 cái chiến cung.

Ong ong ong . . .

Dây cung chấn động thanh âm vang lên, liên miên bất tuyệt, sau đó, từng đạo từng đạo đáng sợ mũi tên, phá không phi ra, bắn về phía Lục Minh.

Trong nháy mắt, tối thiểu có vượt qua một trăm căn mũi tên, bắn về phía Lục Minh.

Lục Minh thi triển Đại Thần Phong Thuật, không ngừng lấp lóe, muốn tránh đi những cái này mũi tên, nhưng là những cái này mũi tên, phảng phất mọc ra con mắt một dạng, đối Lục Minh theo đuổi không bỏ, lấy Đại Thần Phong Thuật huyền diệu, đều thoát không nổi những cái này mũi tên.

Cuối cùng, chỉ có thể đón đỡ.

Lục Minh liên tục huy quyền, liên tiếp đánh ra bên trên bạch quyền, cùng những cái này mũi tên đánh vào cùng một chỗ.

Liên tiếp tiếng nổ mạnh vang lên, Lục Minh thân hình nhanh lùi lại.

Hắn hai tay, run rẩy không ngừng, trên nắm tay, xuất hiện nguyên một đám lỗ máu, máu tươi chảy ròng, xương cốt đều vỡ vụn ra.

Lục Minh trên người, cũng ghim 2 căn mũi tên, hắn cuối cùng không có đem tất cả mũi tên đều né qua, vẫn là bị 2 căn mũi tên đánh trúng.

Oanh

Lục Minh thân thể đột nhiên chấn động, đem trên người 2 căn mũi tên chấn động sụp đổ đến, vì thế, hắn liền nôn mấy ngụm máu tươi.

"Thật là mạnh chiến lực, Thần Hoàng tứ trọng sao?"

Lục Minh nói nhỏ, lộ ra ngưng trọng.

Giao thủ một cái, hắn đã biết rõ, cái này Lâm Tà, là một tôn Thần Hoàng tứ trọng đỉnh cấp yêu nghiệt, thực lực phi thường kinh người.

Mặc dù nơi này là tầng thứ năm thế giới, áp chế lực lượng, so tầng thứ tư lại mạnh một chút, nhưng là, Lâm Tà thực lực, y nguyên ở Lục Minh phía trên.

Thần Hoàng tứ trọng, so Thần Hoàng tam trọng, mạnh hơn quá nhiều, có thể tuỳ tiện miểu sát Thần Hoàng tam trọng, bằng không, Lăng Phi cùng Hoa Mẫn, sẽ không như thế e ngại Lâm Tà.

"Quả nhiên không có bị hạn chế!"

Lâm Tà ánh mắt, rực rỡ ngời ngời, tham lam quang mang, phảng phất muốn tán phát ra.

Giao thủ một cái, là hắn biết, Lục Minh tuyệt đối không có nhận áp chế.

Một cái Chuẩn Hoàng, nhận được áp chế tình huống phía dưới, tuyệt đối ngăn không được hắn một kích.

Lục Minh có thể ngăn cản hắn một đòn, tuyệt đối không có nhận áp chế.

"Mục Vân, nhanh lên đem ngươi phương pháp giao ra, ta có thể cho ngươi chết thống khoái chút, bằng không, ta sẽ nhường ngươi muốn chết không xong!"

Lâm Tà quát lạnh.

"Muốn ta phương pháp, liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

Lục Minh cười nhạt, trong đầu, lại ở cấp tốc suy tư đối sách..