Chương 3912: Tăng cường tà linh châu trận pháp uy lực

Chương 3912: Tăng cường tà linh châu trận pháp uy lực

Lâm Tà kêu thảm, bị giòi bọ tà linh nuốt vào trong miệng.

Hắn ra sức phản kháng, một thân thần lực triệt để thiêu đốt, hắn hoàn toàn liều mạng, không để ý hậu quả, muốn chạy đi.

Đáng tiếc, hắn kết quả đã định trước.

Hắn không phải Lục Minh, không có cấm kỵ chi lực, bị một cái này đáng sợ tà linh nuốt vào trong miệng, căn bản không chống lại được những cái kia ăn mòn lực lượng.

Vừa bắt đầu, hắn còn ra sức trùng kích, hống khiếu như sấm, đến đằng sau, thanh âm càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hoàn toàn không có thanh âm.

~~~ cái kia giòi bọ tà linh, thôn phệ Lâm Tà về sau, mở lớn cái kia che kín răng nanh miệng, đối hướng Lục Minh.

Lục Minh giật mình, vội vàng kích phát ra tà linh châu trận pháp, 1 cỗ cường đại huyền diệu khí tức, phát tán ra, giòi bọ tà linh, lộ ra một tia vẻ sợ hãi, xoay người rời đi.

Lục Minh lại lộ ra vẻ do dự, do dự muốn hay không xuất thủ, giải quyết đầu này giòi bọ tà linh.

Đầu này giòi bọ tà linh, thực lực so tầng thứ tư đầu kia 3 đầu tích dịch tà linh, còn cường đại hơn, ẩn chứa tà linh châu, khẳng định mạnh hơn, nếu là có thể lấy được, tà linh châu trận pháp uy lực, cũng nhất định sẽ càng mạnh.

Nhưng là, Lục Minh cũng không có nắm chắc, cuối cùng, Lục Minh lựa chọn từ bỏ.

Đầu kia giòi bọ tà linh, bay trở về tà linh tháp bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá, còn có những cái kia thông thường tà linh, không có phản hồi.

"Các ngươi cũng không thể đi!"

Lục Minh theo dõi những cái kia phổ thông tà linh, giết tới.

Những cái này nói là phổ thông tà linh, nhưng là phi thường cường đại, chỉ là không có cái kia giòi bọ tà linh khủng bố như vậy mà thôi.

Bất quá, Lục Minh dựa vào tà linh châu trận pháp, có thể chấn nhiếp những cái này tà linh, cho nên giết lên, còn không phải quá khó khăn.

Không lâu sau đó, trên trăm con tà linh, bị Lục Minh đánh chết hơn phân nửa, trọn vẹn chiếm được mười hai viên lớn chừng quả đấm tà linh châu.

"Cốt ma tiền bối, những cái này tà linh châu, giao cho ngươi!"

Lục Minh đem tà linh châu đều giao cho cốt ma, để cốt ma đem những cái này tà linh châu, đều dung nhập vào tà linh châu trận pháp bên trong.

Mà hắn, là rời khỏi nơi này, tiếp tục tìm kiếm thông hướng tầng thứ sáu lối vào.

Một bên tìm kiếm, vừa lấy ra mấy cái trữ vật giới chỉ kiểm kê lên.

Mấy cái này trữ vật giới chỉ, tự nhiên là Lâm Tà, Lăng Phi, Hoa Mẫn 3 người.

Rõ ràng sau khi gọi xong, Lục Minh vẻ mặt tươi cười.

Không nói những cái khác, chỉ nói tinh linh mộc tâm, 3 người trữ vật giới chỉ bên trong vơ vét một nhóm, cộng lại, khoảng chừng hàng ngàn cây.

Hàng ngàn cây tinh linh mộc tâm, đã là một món của cải không nhỏ.

Trừ đó ra, còn có 10 cái trung cấp Tinh Linh thụ chủng, sơ cấp Tinh Linh thụ chủng, cộng lại, cũng có thể giá trị 600 ~ 700 căn tinh linh mộc tâm, có thể nói là đại thu hoạch.

~~~ lần này, Lục Minh vận khí không tệ, ở cốt ma vừa mới đem những cái kia lớn chừng quả đấm tà linh châu dung nhập vào trận pháp về sau, Lục Minh đã tìm được thông hướng tầng thứ sáu lối vào, tiến nhập tầng thứ sáu.

Tiến vào tầng thứ sáu, Lục Minh tiếp tục tìm kiếm thông hướng tầng thứ bảy lối vào.

~~~ lần này, cũng chưa từng xuất hiện cái gì quá lớn ngoài ý muốn, trừ bỏ tìm được mấy cái Tinh Linh thụ chủng bên ngoài, chính là gặp mấy đám tà linh.

Tầng thứ sáu du đãng tà linh, so tầng thứ năm mạnh hơn, nhưng là bị Lục Minh dễ dàng đánh tan, Lục Minh thuận lợi đi tới tầng thứ bảy.

"Thật là mạnh sức áp chế!"

Đi tới tầng thứ bảy về sau, Lục Minh cảm giác đầu tiên, chính là sức áp chế phi thường cường đại, ở phía xa tầng thứ sáu phía trên.

Đương nhiên, Lục Minh bộc phát cấm kỵ chi lực, hướng ra phía ngoài xông lên, liền giải khai 1 cỗ này áp lực.

Cảm giác thứ hai, chính là cảm thấy sinh mệnh tinh khí quá nồng đậm, cũng ở phía xa phía trước những thế giới kia phía trên.

Nơi này thụ mộc, phá lệ tráng kiện, cao lớn lạ thường, tràn đầy thịnh vượng sinh cơ.

Tầng thứ bảy thế giới, không chỉ có có thể thai nghén sơ cấp Tinh Linh thụ chủng cùng trung cấp Tinh Linh thụ chủng, còn có thể thai nghén cao cấp Tinh Linh thụ chủng.

Đương nhiên, ở chỗ này tà linh cũng sẽ phá lệ cường đại.

Coi như những cái kia kinh khủng nhất tà linh, đều ngủ say, nhưng là những cái kia ở bên ngoài du đãng tà linh, cũng không thể coi thường, thực lực phi thường đáng sợ.

Tầng thứ bảy, là vô cùng nguy hiểm, coi như Tinh Linh tộc những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu, lại tới đây, đều rất nguy hiểm, xưa nay, rất nhiều vẫn lạc Tinh Linh tộc thiên kiêu, cơ hồ đều tập trung ở tầng này.

Bởi vì, tầng thứ tám, dám đi đích xác rất ít người.

Rất nhiều người đều muốn đi tới tầng thứ bảy, ở trong này tìm kiếm Tinh Linh thụ chủng.

Lục Minh nguyên bản mục tiêu, cũng là tầng thứ bảy.

"Đó là . . ."

Lục Minh vừa mới đến tầng thứ bảy không bao lâu, liền phát hiện mỗi thân cây cối không tầm thường, đi vào xem xét, phát hiện là một cái sơ cấp Tinh Linh thụ chủng.

"Không hổ là tầng thứ bảy, vừa mới đến mà thôi, liền phát hiện một cái sơ cấp Tinh Linh thụ chủng, nơi này quả nhiên không tầm thường!"

Lục Minh cười một tiếng, đem sơ cấp Tinh Linh thụ chủng thu hồi.

Sau đó, Lục Minh linh thức phát tán ra, bắt đầu cẩn thận tìm kiếm.

Đến tầng thứ bảy về sau, Lục Minh không gấp đi tầng thứ tám, dự định ở tầng thứ bảy hảo hảo tìm kiếm một phen.

Tầng thứ bảy, quả nhiên không thể coi thường.

Chỉ là nửa ngày thời gian, Lục Minh đã tìm được 15 cái cấp thấp Tinh Linh thụ chủng, ba cái trung cấp Tinh Linh thụ chủng, đáng tiếc không có phát hiện cao cấp Tinh Linh thụ chủng.

Hống hống . . .

Một đám tà linh, hống khiếu hướng về Lục Minh vọt tới, âm lãnh tà dị lực lượng, không ngừng hướng về Lục Minh vọt tới.

Giết

Lục Minh sử dụng tà linh châu trận pháp, đem những cái này tà linh bao phủ, những cái này tà linh lộ ra vẻ sợ hãi, chiến lực mười phần không phát huy được năm thành, bị Lục Minh tiến lên đại khai sát giới.

Một phen chém giết về sau, Lục Minh diệt sạch những cái này tà linh.

Ngoài ý muốn là, những cái này tà linh, thế mà cũng có tà linh châu sinh ra.

Bình quân 10 con tà linh, thì có một cái ẩn chứa tà linh châu, chỉ là thể tích tương đối nhỏ, chỉ có lớn chừng cái trứng gà.

Nhưng Lục Minh đã phi thường thỏa mãn, đây chỉ là phổ thông tà linh mà thôi, thế mà đều có tà linh châu xuất hiện.

Một trận chém giết, Lục Minh trọn vẹn chiếm được 10 cái tà linh châu.

"~~~ tuy nhiên những cái này tà linh châu tương đối nhỏ, nhưng là chỉ cần số lượng đủ nhiều, hòa tan vào, lực uy hiếp khẳng định đủ cường đại, ta bằng trận pháp này, có phải hay không có thể đi vào tầng thứ tám, tầng thứ chín!"

Lục Minh lộ ra chờ mong.

Tầng thứ tám, tầng thế giới thứ chín tà linh, khẳng định càng thêm khủng bố.

Coi như phổ thông ở bên ngoài du đãng tà linh, cũng tuyệt đối phi thường đáng sợ.

Hơn nữa, nghe nói Tinh Linh tộc tối thiểu có 100 năm hằng tinh, không có người từng tới tầng thứ chín, đối tầng thứ chín tin tức, biết đến vô cùng ít ỏi, ai biết tầng thứ chín, những cái kia kinh khủng tà linh, có hay không ngủ say?

Cho nên, tà linh châu, đó là càng nhiều càng tốt.

Lục Minh đem tà linh châu, ném cho cốt ma luyện chế, tiếp tục tìm kiếm.

Đằng sau, phàm là gặp được tà linh, Lục Minh tất cả đều không buông tha, toàn bộ đánh giết, hắn thu thập được tà linh châu, cũng càng ngày càng nhiều.

Tự nhiên, tà linh châu trận pháp uy lực, cũng càng ngày càng mạnh.

Mà hắn thu thập được Tinh Linh thụ chủng, cũng càng ngày càng nhiều, đáng tiếc, vẫn không có thu thập được cao cấp Tinh Linh thụ chủng.

Trong nháy mắt, Lục Minh đi tới tầng thứ bảy, đã 3 ngày.

Ngày thứ ba chạng vạng tối, Lục Minh bỗng nhiên có cảm ứng, thân hình đột nhiên tăng tốc, hướng về phải phía trước cấp tốc bay đi.

Vạn dặm về sau, Lục Minh phát hiện 1 gốc cổ thụ chọc trời, cao vút trong mây tầng, tối thiểu có ngàn mét độ cao, cùng rất nhiều tà linh tháp Tề Bình..