Chương 3913: Tranh đoạt cao cấp Tinh Linh thụ chủng

Chương 3913: Tranh đoạt cao cấp Tinh Linh thụ chủng

Hơn ngàn mét cao cổ mộc, tán cây mở ra, như 1 cái ô lớn đồng dạng, che khuất bầu trời.

Ở tán cây trung gian, có một cái trái cây, thành kim hoàng sắc, ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhưng lại tản mát ra một cỗ cỗ ba động khủng bố, nồng nặc sinh mệnh tinh khí, như một loại nước gợn, từng vòng hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Khó trách Lục Minh ở xa như vậy, liền có thể cảm giác được.

"Thật là nồng đậm sinh mệnh tinh khí, đây là cao cấp Tinh Linh thụ chủng!"

Lục Minh con mắt sáng lên.

Trái cây này sinh mệnh tinh khí, thực sự quá nồng đậm, còn không có phá mở trái cây chi, sinh mệnh tinh khí, liền ở phía xa trung cấp Tinh Linh thụ chủng phía trên, đây tuyệt đối là cao cấp Tinh Linh thụ chủng.

Ở toàn bộ Tinh Linh Tộc, đều là cao cấp nhất loại cây.

Một khỏa cao cấp Tinh Linh thụ chủng, Tinh Linh tộc nếu như hảo hảo bồi dưỡng, có thể trưởng thành là 1 gốc đại thụ che trời, có thể vì Tinh Linh tộc cung cấp số lượng cao tài nguyên tu luyện.

Hơn nữa, Tinh Linh tộc ở Tinh Linh thụ bên trên tu luyện, còn có thể tinh thuần Huyết Mạch, tu luyện nhanh hơn tốc độ.

Thời gian quá lâu mà nói, còn có thể thay đổi một cách vô tri vô giác tăng cao tu vi.

Có thể nói, Tinh Linh thụ, là Tinh Linh tộc có thể cường đại hay không căn bản.

Cao cấp Tinh Linh thụ chủng, càng là trọng yếu nhất.

Nghe nói, bây giờ toàn bộ Tinh Linh Tộc, thành thục cao cấp Tinh Linh thụ, đều chỉ có hơn 100 cây, hai trăm cây không đến, bởi vậy có thể thấy được, cao cấp Tinh Linh thụ chủng trân quý.

Lăng Hoa Phong muốn Lục Minh thu thập mười hai cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng, hoàn toàn chính là cố ý làm khó dễ.

Bất quá, Lục Minh rốt cục gặp cái thứ nhất cao cấp Tinh Linh thụ chủng.

Lục Minh vừa muốn động thủ, đem cao hơn cấp Tinh Linh thụ chủng lấy xuống, bỗng nhiên, một đạo mũi tên, từ bên trái phương hướng, bằng tốc độ kinh người, bắn về phía Lục Minh.

Mũi tên gào thét, phá mở hư không, uy năng phi thường khủng bố.

Lục Minh thân hình lóe lên, hướng về phía sau liền lùi lại, đạo kia mũi tên, từ trước người hắn, bay vụt mà qua.

Sau đó, Lục Minh ánh mắt, nhìn phía bên trái phương hướng.

Bá

Cái hướng kia, một đạo quang mang lóe lên, một bóng người xuất hiện.

Đây là một cái Tinh Linh tộc nữ tử, mỹ lệ phi thường, mặc dù không bằng Lăng Vũ Vi, nhưng là tuyệt đối là đỉnh cấp.

Tay nàng cầm chiến cung, đạp không mà đến, một đạo mũi tên, đã nhắm ngay Lục Minh.

"Mục Vân? Không nghĩ tới, lấy ngươi tu vi, thế mà có thể tới tầng thứ bảy, thực sự là kỳ tích!"

Tinh linh nữ tử nói, thanh âm rất là êm tai, như bạc ngọc trai rơi mâm ngọc.

"Đường đường Thần Hoàng tứ trọng thiên kiêu, đối một cái Chuẩn Hoàng xuất thủ đánh lén, ha ha!"

Lục Minh cười lạnh một tiếng.

Hắn đã cảm ứng ra đến, nữ tử này, phi thường đáng sợ, hẳn là Thần Hoàng tứ trọng tồn tại, cùng cái kia Lâm Tà, cùng một cái cấp bậc.

"Không xuất thủ, cao cấp Tinh Linh thụ chủng, sẽ phải bị ngươi lấy được, tốt rồi, hiện tại, cái này cao cấp Tinh Linh thụ chủng thuộc về ta, ngươi có thể đi!"

Tinh linh nữ tử nói, phi thường cường thế bá đạo.

"Về ngươi? Ha ha, cái này Tinh Linh thụ chủng, thế nhưng là ta phát hiện trước!"

Lục Minh nói.

"Là ngươi phát hiện trước, nhưng là, ngươi không có thực lực bảo hộ nó, cho nên, nó là của ta, ngươi là Lăng Vũ Vi vị hôn phu, ta và Lăng Vũ Vi quan hệ không tệ, ta không muốn thương tổn ngươi, ngươi đi đi!"

Tinh Linh tộc nữ tử nói.

"Có hay không thực lực bảo hộ, không nói ngươi định đoạt!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, trên người tràn ngập ra cường đại khí tức.

Đúng vậy, ở tầng thứ năm thế giới, Lục Minh đích xác không phải Lâm Tà đối thủ, chỉ sợ cũng không phải tinh linh này tộc nữ tử đối thủ.

Nhưng là, nơi này là tầng thứ bảy.

Loại kia sức áp chế, so tầng thứ năm mạnh hơn nhiều lắm.

Lục Minh không có ảnh hưởng, nhưng là của người khác ảnh hưởng liền lớn.

Lục Minh có tự tin, ở tầng thứ bảy, Lục Minh đem không sợ Lâm Tà, thậm chí có thể đánh bại đánh giết đối phương.

Tinh Linh tộc nữ tử, hiển nhiên có chút ngoài ý muốn, tò mò dò xét Lục Minh.

Hắn biết rõ Lục Minh thực lực rất mạnh, đồng cấp một trận chiến, toàn bộ vũ trụ, đều không có bao nhiêu đối thủ, điểm này từ đánh bại Hoa Hình, cũng có thể thấy được.

Nhưng là, Chuẩn Hoàng, cùng Thần Hoàng tứ trọng, chênh lệch đã quá lớn rồi, mà nàng, cũng không phải thông thường Thần Hoàng tứ trọng, mà là yêu nghiệt thiên kiêu.

Lục Minh lại để cho cùng nàng giao thủ, nàng phi thường ngoài ý muốn.

"Coi như xem ở Lăng Vũ Vi phân thượng, ta không giết ngươi, nhưng là cho ngươi một chút giáo huấn, tin tưởng nàng cũng không thể nói được gì, ra tay đi!"

Tinh Linh tộc nữ tử khẽ kêu một tiếng, khí tức tăng vọt, một đạo mũi tên nhắm ngay Lục Minh, Lục Minh lập tức cảm giác được một cỗ sắc bén ý tứ, khóa chặt hắn.

Hưu

Một đạo mũi tên, như một sợi quang mang, bắn về phía Lục Minh.

"Vừa vặn!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, hắn khí tức trên thân cũng tăng vọt.

Chiến tự quyết gấp sáu lần chiến lực.

Lục Minh ở Tinh Linh tộc nữ tử xuất hiện thời điểm, cũng đã bắt đầu thử nghiệm phát động Chiến tự quyết gấp sáu lần chiến lực.

Giờ phút này, rốt cục phát động thành công.

Oanh

Lục Minh bàn tay như đao, chém tới.

Trên bàn tay, ẩn chứa Đại Thần Phong Thuật cùng Đại Toái Liệt Thuật lực lượng, so chân chính thiên đao, còn muốn sắc bén.

Làm

Lục Minh bàn tay, cùng mũi tên đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng kinh thiên oanh minh, sau đó oanh một tiếng, từng vòng từng vòng sóng ánh sáng tràn ngập bát phương, Tinh Linh tộc nữ tử bắn ra mũi tên, nổ tung lên.

Mà Lục Minh thân hình, không nhúc nhích tí nào.

"Ngươi . . . Ngươi làm sao có thể?"

Tinh Linh tộc nữ tử, một đôi mắt mỹ lệ, trừng lớn, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Vừa rồi mũi tên kia, nàng đã dùng ra bảy thành công lực, nàng kết luận, Lục Minh tuyệt đối không chặn được đến, muốn bị trọng thương, đến lúc đó, tự nhiên là sẽ biết khó mà lui, sẽ không cùng nàng cạnh tranh cao cấp Tinh Linh thụ chủng.

Như thế nào cũng không nghĩ đến chính là, Lục Minh thế mà có thể ngăn cản công kích của nàng.

Một vị Chuẩn Hoàng, làm sao có thể ngăn trở công kích của nàng?

"Xem ra, ngươi thực lực, cũng không có gì đặc biệt? Hiện tại đến phiên ta!"

Lục Minh thanh âm nhàn nhạt vang lên, bước chân đạp mạnh, thân hình cấp tốc hướng về Tinh Linh tộc nữ tử tới gần.

"Hừ, vừa rồi ta hạ thủ lưu tình, bây giờ nhìn chiêu!"

Tinh Linh tộc nữ tử khẽ kêu, thân hình nhanh lùi lại, giương cung cài tên, lại một đường mũi tên, bay về phía Lục Minh.

~~~ lần này, Tinh Linh tộc nữ tử, dùng ra chín phần mười lực lượng.

Lục Minh lại một chưởng chém ra, trảm tại mũi tên phía trên, tiếng nổ vang bên trong, cái này mũi tên, y nguyên bị Lục Minh đánh tan.

Lục Minh thân hình, không ngừng chút nào, tiếp tục phóng tới Tinh Linh tộc nữ tử, 2 người thân hình, cấp tốc rút ngắn.

Làm khoảng cách của hai người, hoàn toàn kéo gần lại, Lục Minh cường thế xuất thủ, bàn tay như đao, liên tục chém ra mười mấy đao.

Mười mấy đạo quang mang, một mạch chém về phía Tinh Linh tộc nữ tử.

"Ngươi tu vi, không có bị áp chế!"

~~~ lúc này, Tinh Linh tộc nữ tử rốt cục phát hiện mờ ám, đôi mắt đẹp trừng lớn, hét lên kinh ngạc.

Thời khắc mấu chốt, trong tay của nàng, đột nhiên xuất hiện một cây trường thương, trường thương quét ngang mà ra, một đạo cự lớn như núi cao mũi thương, cùng Lục Minh chém ra thần quang đụng vào nhau, hư không bạo phát vụ nổ lớn, đáng sợ kình khí, quét sạch bát phương.

Ở tiếng nổ vang bên trong, Tinh Linh tộc nữ tử thân hình nhanh lùi lại.

Chính diện giao phong bên trong, nàng không phải Lục Minh đối thủ.

Bá

Lục Minh tiếp tục tới gần đối phương, triển khai công kích mãnh liệt.

Bị Lục Minh kéo gần lại khoảng cách, Tinh Linh tộc nữ tử bỏ cung tiễn, lấy trường thương đối địch..