Chương 3914: Hoa Đỉnh, tiễn đỉnh chi thuật

Chương 3914: Hoa Đỉnh, tiễn đỉnh chi thuật

Tinh Linh tộc nữ tử, đích xác thập phần cường đại, tuyệt đối không thể so Lâm Tà yếu, thậm chí so Lâm Tà, còn mạnh hơn một bậc.

Nàng bỏ cung tiễn, lấy trường thương đối địch, chiến lực thế mà cũng cực kỳ kinh người, mặc dù bị Lục Minh đặt ở hạ phong, không ngừng lùi lại, nhưng là Lục Minh muốn đánh bại nàng, cũng không phải là mấy chiêu liền có thể làm được.

Oanh

2 người lại đối một chiêu, kịch liệt tiếng nổ vang bên trong, Tinh Linh tộc nữ tử thân hình nhanh lùi lại.

"Không đánh, không đánh, ta không đánh!"

Tinh Linh tộc nữ tử kêu lên.

Lục Minh ngừng lại, không có tiếp tục xuất thủ.

Cũng không phải bởi vì đối phương là một nữ tử, dung mạo xinh đẹp, mà là bởi vì, đối phương vừa rồi đối với hắn không có sát ý.

Đối phương, chỉ là muốn chiếm lấy Tinh Linh thụ chủng, đối với hắn từ đầu đến cuối không có sát ý, hơn nữa tựa hồ là Lăng Vũ Vi bằng hữu, Lục Minh cũng sẽ không bởi vậy liền giết đối phương.

"Không đánh, ngươi tên biến thái này, ta không cùng ngươi tranh, cái này Tinh Linh thụ chủng, về ngươi đi!"

Tinh Linh tộc nữ tử thở phào mấy hơi thở, để bản thân sôi trào thần lực, chậm rãi hoà hoãn lại.

Nàng xem hướng Lục Minh ánh mắt, tràn đầy u oán, còn có hiếu kỳ.

Nàng thế mà bại bởi một cái Chuẩn Hoàng, để cho nàng cực kỳ khó chịu, nhưng là một cái Chuẩn Hoàng, lại có thực lực cường đại như vậy, để cho nàng phi thường tò mò.

"Ngươi lui lại một chút a!"

Lục Minh nói, sợ đang ở hái Tinh Linh thụ chủng thời điểm, lọt vào đối phương đánh lén.

Tinh Linh tộc nữ tử gật gật đầu, lui lại đến nhất định phạm vi, cái phạm vi này, nàng cung tiễn, liền không phát huy ra quá mạnh uy lực.

~~~ lúc này, Lục Minh thân hình lóe lên, xuất hiện ở Tinh Linh thụ chủng một bên, bàn tay vung lên, một vệt thần quang lóe lên, đem trái cây mở ra, lập tức, một cỗ nồng đậm vô cùng sinh mệnh tinh khí, vọt ra.

"Thật là tinh thuần sinh mệnh tinh khí, thật là cao cấp Tinh Linh thụ chủng!"

Lục Minh đại hỉ.

~~~ cái này Tinh Linh thụ chủng, thế mà thành kim hoàng sắc, nhưng là so hoàng kim còn óng ánh hơn, còn mỹ lệ hơn.

Giống như là sinh mệnh tinh khí hóa thân.

Đây chính là cao cấp Tinh Linh thụ chủng, giao cho Tinh Linh tộc, một cái liền có thể ban thưởng một ngàn căn tinh linh mộc tâm.

Lục Minh xuất ra một cái hộp ngọc, cẩn thận cất vào trong hộp ngọc, thu vào trữ vật giới chỉ.

Nơi xa, Tinh Linh tộc nữ tử lộ ra vẻ hâm mộ.

"Mục Vân, chúng ta hợp tác a!"

Tinh Linh tộc nữ tử nói.

Lục Minh thực lực rất mạnh, để cho nàng có hợp tác ý nghĩ.

"Không hứng thú!"

Lục Minh trực tiếp cự tuyệt, không có một chút suy tính ý tứ.

"Mục Vân, ở tầng thứ bảy, có thật nhiều Tinh Linh tộc thiên kiêu, muốn có được Tinh Linh thụ chủng, cũng không có dễ dàng như vậy, sẽ có rất lớn cạnh tranh, chúng ta liên thủ, nắm chắc cũng lớn một chút!"

Tinh Linh tộc nữ tử còn muốn khuyên nữa.

"Không hứng thú!"

Lục Minh mặt lạnh lấy, tiếp tục lắc đầu.

Ngươi

Tinh Linh tộc nữ tử mặt đỏ lên, khá là khó chịu.

Cự tuyệt thẳng thắn như vậy, chẳng lẽ nàng cứ như vậy không có mị lực?

Nàng mặc dù biết so ra kém Lăng Vũ Vi, nhưng cũng không trở thành kém xa như vậy a.

Nữ nhân ý nghĩ, có khi chính là như vậy thiên mã hành không.

Cuối cùng, Tinh Linh tộc nữ tử khí lạnh rên một tiếng, xoay người rời đi, rời khỏi nơi này.

Tinh linh nữ tử đi rồi, Lục Minh lựa chọn 1 phương hướng khác, đạp không đi.

Nhưng là không có đi bao xa, Lục Minh liền ngừng lại.

Bởi vì phía trước, có một bóng người, cấp tốc hướng về bên này lao đến, sau một khắc, đạo kia liền đứng tại Lục Minh trước người.

"Mục Vân!"

Đạo này thân ảnh ánh mắt rơi vào Lục Minh trên người, hiện lên một sợi sát khí lạnh như băng.

~~~ cái này thanh niên, chính là trước đó Lăng Phi cùng Hoa Mẫn đi tìm cái kia Hoa Đỉnh, trước đó, Hoa Đỉnh căn bản không tin tưởng Lục Minh không nhận nơi này áp chế.

Lục Minh nhướng mày, đối phương đối sát cơ của hắn, phi thường cường liệt, trong nháy mắt, hắn liền cảm ứng được.

"Mục Vân, rất tốt, đưa ngươi trữ vật giới chỉ, giao cho ta a!"

Hoa Đỉnh thản nhiên nói, lấy giọng ra lệnh.

"Ta vì cái gì muốn đem trữ vật giới chỉ giao cho ngươi?"

Lục Minh cười lạnh, hắn tự nhiên không có khả năng đem chính mình từ trữ vật giới chỉ giao cho đối phương.

"Vừa rồi, ta rõ ràng cảm giác được kề bên này, có cường thịnh sinh mệnh tinh khí tán phát ra, nếu như ta đoán không sai, kia liền là cao cấp Tinh Linh thụ chủng tản mát ra, có thể sau một khắc, liền biến mất, mà ta ở phụ cận đây, liền thấy ngươi một cái, nói đi, cao cấp Tinh Linh thụ chủng, có phải hay không bị ngươi chiếm được!"

Hoa Đỉnh thản nhiên nói, y nguyên một bộ cao cao tại thượng, lấy giọng ra lệnh đối Lục Minh.

"Phải hay không phải, có liên quan gì tới ngươi!"

Lục Minh nói.

"Ha ha, Mục Vân, ngươi rất càn rỡ a, lúc đầu, ngươi ngoan ngoãn giao ra trữ vật giới chỉ, ta có thể lưu ngươi toàn thây, nhưng bây giờ, ta quyết định, ta sẽ bắt ngươi đi đút tà linh!"

Hoa Đỉnh cười lạnh, trên người lan tràn ra sát cơ, nồng nặc hơn.

"Thực biết trang bức, trước tiễn ngươi chầu trời nhé!"

Lục Minh trực tiếp liền động thủ.

~~~ cái này Hoa Đỉnh, vừa nhìn thấy hắn, liền phát ra sát cơ nồng nặc, đối với cái này loại người, Lục Minh không khách khí chút nào, ra tay trước thì chiếm được lợi thế.

Oanh

Bàn tay như đao, phá không sát phạt, trực trảm Hoa Đỉnh yếu hại.

Hoa Đỉnh thốt nhiên biến sắc, Lục Minh một kích này uy lực, nhường hắn có loại kinh khủng cảm giác nguy cơ.

"Tiễn đỉnh thuật!"

Hoa Đỉnh hét lớn một tiếng, toàn thân thần lực sôi trào, hắn mỗi một lỗ chân lông bên trong, thế mà chạy ra khỏi từng căn phi thường thật nhỏ mũi tên, những cái này mũi tên hội tụ vào một chỗ, tạo thành 1 tôn đại đỉnh, trôi nổi ở trước mặt hắn.

Làm

Lục Minh một chưởng, đánh vào phía trên chiếc đỉnh lớn, đại đỉnh phát ra kịch liệt oanh minh, sau đó nổ tung lên.

Hoa Đỉnh thân hình chấn động mãnh liệt, hướng về phía sau nhanh lùi lại, kém chút một ngụm máu tươi phun ra.

"Ngươi. . Ngươi thật không có nhận áp chế?"

Hoa Đỉnh khiếp sợ rống to, sau đó ánh mắt lộ ra tham lam, hắn lập tức nghĩ tới không nhận áp chế, sẽ có giá trị gì.

"Thật không có nhận áp chế? Lời này của ngươi là có ý gì, giống như đã sớm nghe qua một dạng?"

Lục Minh nhướng mày.

Trước tiên, liền là nghĩ đến Lăng Phi cùng Hoa Mẫn.

Bởi vì biết rõ hắn không nhận áp chế, trừ bỏ trước đó cái kia Tinh Linh tộc nữ tử bên ngoài, chỉ có Lăng Phi cùng Hoa Mẫn bọn họ.

Nhưng là Tinh Linh tộc nữ tử vừa đi, tự nhiên không có khả năng tiết lộ cho Hoa Đỉnh, chỉ có một loại khả năng, chính là trước đó Lăng Phi đám người, đi tìm cái này Hoa Đỉnh ứng phó hắn, cho nên đối phương mới biết được.

Bá

~~~ lúc này, Hoa Đỉnh thân hình, điên cuồng lui lại, muốn cùng Lục Minh kéo dài khoảng cách, sau đó trong tay hắn ngưng tụ ra 1 cái chiến cung.

"Tiễn đỉnh thuật, trấn áp thiên địa!"

Hoa Đỉnh rống to, liên tục bắn cung.

Hắn mũi tên, cũng không phải là hướng về phía Lục Minh, mà là hướng về phía bầu trời.

Hưu hưu hưu . . .

Từng đạo từng đạo mũi tên, bay vào thương khung, sau đó, những mủi tên kia mũi tên, thế mà hóa thành một tôn tôn đại đỉnh, hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống.

Tổng cộng có 12 tôn đại đỉnh, phát ra ba động khủng bố, có trấn áp Thiên Địa chi uy thế.

Lục Minh khá là kinh ngạc, loại này tiễn thuật, ngược lại là hiếm thấy.

Bất quá, Lục Minh không sợ, lao ngược lên trên, toàn thân phát sáng, Đại Thần Phong Thuật cùng Đại Toái Liệt Thuật bắn ra, cùng Lục Minh bàn tay kết hợp lại, liên tục xuất kích.

Rầm rầm rầm . . .

Kinh khủng va chạm bộc phát, cuồng bạo kình khí, trùng trùng điệp điệp, quét sạch bát phương.

Phía dưới vô tận cổ mộc, bị kình khí hủy diệt, hóa thành tro tàn..