Chương 3915: ~~~ chém giết Hoa Đỉnh

Chương 3915: ~~~ chém giết Hoa Đỉnh

Lục Minh liên tục ra 12 chưởng, cùng 12 tôn đại đỉnh đụng vào nhau

Liên tục 12 tiếng oanh minh, 12 tôn đại đỉnh, toàn bộ bị Lục Minh oanh bạo.

Giết

Oanh bạo 12 tôn đại đỉnh về sau, Lục Minh tiếp tục phóng tới Hoa Đỉnh, như 1 tôn vô địch chiến thần.

Bàn tay phá mở hư không, kinh khủng thần quang, tuôn hướng Hoa Đỉnh.

"Đáng chết, hắn thật không có nhận áp chế, tại sao có thể như vậy?"

Hoa Đỉnh tâm lý rống to, dốc hết toàn lực cùng Lục Minh đối kháng.

Nhưng là, Hoa Đỉnh chiến lực, cùng Lâm Tà không kém nhiều, nếu là ở tầng thứ năm thế giới, Lục Minh tự nhiên không phải hắn đối thủ, nhưng là ở trong này, hắn bị áp chế thật lợi hại, đã hoàn toàn không phải Lục Minh đối thủ.

2 người giao phong còn không có mười mấy chiêu, Hoa Đỉnh liền bị Lục Minh 1 chiêu chém trúng bả vai, bờ vai của hắn đều kém chút vỡ nát ra, phun máu phè phè, sắc mặt tái nhợt.

Giết

Lục Minh hét lớn, đem một thân thực lực, phát huy đến cực hạn.

Giờ khắc này, hắn toàn thân phát sáng, tất cả công kích loại bí thuật, khốn địch loại bí thuật, đều hiển hóa ra ngoài, hóa thành cuồng phong bạo vũ, hướng về Hoa Đỉnh phóng đi.

Hoa Đỉnh quả thực mộng!

Một người, làm sao có thể khống chế nhiều như vậy loại bí thuật?

Sau đó, hắn điên cuồng rống to, toàn lực đối kháng, vỡ nát một loại tiếp một loại bí thuật.

Nhưng là, như vậy nhiều loại bí thuật cùng một chỗ công kích, uy lực thật là kinh người, Hoa Đỉnh miễn cưỡng chặn lại.

Nhưng Lục Minh thân hình, đã xuất hiện ở trước mặt hắn, biến chưởng thành quyền, một quyền đánh vào Hoa Đỉnh vùng đan điền.

~~~ lần này, Hoa Đỉnh sắc mặt trắng bạch.

Bởi vì Lục Minh cuồng bạo quyền kình, đánh vào hắn đan điền, đem hắn đan điền bên trong hằng tinh, đều oanh một trận rung động, hằng tinh phía trên thần lực hỏa diễm, kém chút dập tắt, trở nên quang mang ảm đạm.

Hoa Đỉnh kêu thảm, thân thể bay ngang ra ngoài, ho ra đầy máu.

~~~ lần này, hắn bị trọng thương, khí tức uể oải rất nhiều.

Lục Minh thân hình lóe lên, lại xuất hiện ở bên cạnh hắn, ra tay toàn lực, không có lưu tình chút nào.

Hoa Đỉnh thét dài, triệt để liều mạng, một thân thần lực, cháy hừng hực, muốn phá vỡ thiên địa đối với hắn áp chế, khôi phục toàn thịnh thời kỳ.

Đáng tiếc, hiện tại hắn triệt để liều mạng, đã chậm.

Hắn trong đan điền hằng tinh, bị Lục Minh trọng thương, khó có thời kỳ toàn thịnh lực lượng, cho dù thiêu đốt thần lực, cũng khó có thể phá mở thiên địa áp chế, bất quá, ở liều mạng như vậy phía dưới, hắn chiến lực, vẫn là tăng lên rất nhiều.

Hắn thân thể, phảng phất phủ thêm một tầng thần lực áo giáp, ngưng tụ ra 1 tôn đại đỉnh, hắn nắm lấy đại đỉnh một chân, hướng về Lục Minh đánh tới.

Loại này đại đỉnh, hoàn toàn do từng đạo từng đạo mũi tên ngưng tụ mà thành, lực công kích phi thường khủng bố, cùng Lục Minh liên tục đối oanh mấy chiêu, đều không có phân ra thắng bại.

"Oắt con, muốn giết ta, không có cửa đâu, chờ ta ra ngoài, sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!"

Hoa Đỉnh thét dài, nổi giận đùng đùng, sát niệm như hồng.

Hắn thế mà bị Lục Minh bức đến một bước này, liều mạng thiêu đốt thần lực, cái này đối thương tổn của hắn, là phi thường to lớn.

Tác dụng phụ phi thường lớn, có khả năng sẽ đả thương hắn căn cơ, nhường hắn về sau khó có thể tiến bộ.

Hắn đối Lục Minh hận ý, quả thực như nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt.

Hắn tâm lý đã quyết định, chờ sau khi đi ra ngoài, mặc kệ trả cái giá lớn đến đâu, cũng phải giải quyết Lục Minh.

~~~ coi như Lục Minh là Lăng Vũ Vi vị hôn phu, cũng tất sát!

"Cho tới bây giờ còn muốn đi, khả năng sao!"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên, thế công của hắn, đột nhiên biến đổi, hoàn toàn bỏ phòng ngự, đem tất cả lực lượng, đều dùng ở tiến công bên trên.

"Tự tìm cái chết!"

Hoa Đỉnh phát hiện Lục Minh sơ hở đại lộ, sao lại bỏ lỡ cơ hội như vậy, đại đỉnh gào thét mà ra, hướng ngang Lục Minh.

Đông

Đại đỉnh trọng trọng đụng vào Lục Minh thân thể, vô số đạo mũi tên, bắn ra, lập tức đem Lục Minh thân thể xuyên thủng.

Lục Minh lập tức trở thành tổ ong vò vẽ.

"Ha ha ha, đi chết đi, đi chết đi cho ta!"

Hoa Đỉnh điên cuồng cười ha hả, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Nhưng là sau một khắc, hắn liền không cười được.

Đã trở thành tổ ong vò vẽ Lục Minh, thế mà động, thuận thế khẽ quấn, đi vòng qua Hoa Đỉnh bên cạnh, bàn tay như đao, hướng về hắn chém xuống, uy thế so với trước đó, không có chút nào yếu bớt.

Hoa Đỉnh hoàn toàn mộng!

Bị hắn đại đỉnh chính diện đánh trúng, thân thể bị xuyên thủng thành tổ ong vò vẽ, thế mà không có việc gì, lại còn có thể động thủ, còn có thể bảo trì đỉnh phong chiến lực, đây là có chuyện gì?

Những người khác, cho dù là mạnh, thân thể bị động mặc thành dạng này, tuyệt đối sẽ bị trọng thương, mười phần thực lực, chỉ sợ đều không có thể phát huy ra một thành.

Mà Lục Minh, lại như cũ bảo trì mười phần, cái này nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn nghĩ muốn tránh né, đã chậm.

Phốc

Lục Minh bàn tay như đao, trên bàn tay, tài liệu thi Đại Thần Phong Thuật cùng Đại Toái Liệt Thuật lực lượng.

Đại Thần Phong Thuật, vô cùng sắc bén, có được đáng sợ cắt đứt lực lượng.

Mà Đại Toái Liệt Thuật, là có được kinh khủng vỡ vụn lực lượng.

Một chưởng chém trúng Hoa Đỉnh, trực tiếp đem hắn trên người hộ thể thần lực oanh bạo ra, trảm tại hắn nhục thể bên trên.

Huyết quang văng khắp nơi, Hoa Đỉnh thân thể, bị chém nghiêng làm đôi, còn dư lại hai nửa thân thể, cũng đang Đại Toái Liệt Thuật đánh xuống, không ngừng vỡ vụn ra.

Hoa Đỉnh linh hồn, từ hắn thức hải chạy ra, muốn chạy trốn, bị Lục Minh bàn tay lớn vồ một cái, chộp trong tay.

"Đừng có giết ta, van cầu ngươi, đừng có giết ta . . ."

Hoa Đỉnh hoảng sợ kêu to.

Nhưng là Lục Minh sắc mặt lạnh lùng, dùng sức bóp, Hoa Đỉnh linh hồn, đụng một tiếng, hóa thành tro tàn, hoàn toàn biến mất.

Hoa Đỉnh, bị Lục Minh đánh giết.

Lục Minh trong tay, xuất hiện một cái trữ vật giới chỉ, tự nhiên là Hoa Đỉnh.

Lục Minh không có dừng lại, thân hình lóe lên, rời khỏi nơi này.

Dù sao, Hoa Đỉnh là Tinh Linh tộc đỉnh cấp yêu nghiệt, nếu như bị người khác thấy là bị hắn giết, không tốt lắm, sẽ chọc tới một thân phiền phức.

Rời đi một khoảng cách về sau, Lục Minh bắt đầu kiểm kê Hoa Đỉnh lưu lại trữ vật giới chỉ.

Rất nhanh, Lục Minh lộ ra nụ cười.

Hoa Đỉnh trữ vật giới chỉ bên trong cất giữ, so Lâm Tà còn phong phú, tinh linh mộc tâm, sơ cấp, trung cấp Tinh Linh thụ chủng, cộng lại cũng không phải số ít.

Đáng tiếc, cũng không có cao cấp Tinh Linh thụ chủng.

Xem ra, cao cấp Tinh Linh thụ chủng, còn thật không có dễ dàng như vậy tìm kiếm.

Đánh giết Hoa Đỉnh về sau, Lục Minh tiếp tục tại tầng thứ bảy tìm kiếm, trong lúc đó lại gặp mấy đám tà linh, chiếm được không ít tà linh châu, bất quá, từ đầu đến cuối không có nhìn thấy cao cấp Tinh Linh thụ chủng.

Ngược lại là gặp mặt khác Tinh Linh tộc yêu nghiệt, những cái này Tinh Linh tộc thiên kiêu, nhìn thấy Lục Minh thế mà có thể đi đến tầng thứ bảy, đều rất kinh ngạc, có ít người thậm chí muốn đối Lục Minh xuất thủ, bất quá Lục Minh đều chủ động rút lui.

Dù sao nơi này là ở Tinh Linh tộc, giết quá nhiều Tinh Linh tộc thiên kiêu, vạn nhất truyền đi, đối phương người sau lưng nhất định sẽ tìm hắn gây phiền phức, có thể ít một chuyện liền thiếu đi một chuyện.

Trừ phi đối phương một lòng muốn giết hắn, như cái kia Hoa Đỉnh đồng dạng, vậy hắn cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.

Còn tốt, mặt khác Tinh Linh tộc, đối với hắn sát tâm, cũng không có nặng như vậy.

Cứ như vậy, Lục Minh ở tầng thứ bảy đợi trọn vẹn 7 ngày, mãi cho đến ngày thứ bảy, rốt cục vừa tìm được một cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng.

Cứ như vậy, Lục Minh tổng cộng tìm được hai cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng.

Sơ cấp, trung cấp Tinh Linh thụ chủng, ngược lại là tìm được không ít..