Chương 3916: Tầng thứ tám

Chương 3916: Tầng thứ tám

"Tiếp tục như vậy không được a, 3 tháng, căn bản tìm không thấy mười hai cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng!"

Lục Minh nhíu mày suy nghĩ.

Hắn cảm thấy, coi như toàn bộ tầng thứ bảy, đều chưa hẳn có mười hai cái Tinh Linh thụ chủng.

Hơn nữa tầng này, có không ít Tinh Linh tộc thiên kiêu, nhiều người như vậy cùng một chỗ tìm, hắn làm sao có thể tìm tới mười hai cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng.

"Xem ra, muốn đi tầng thứ tám nhìn một chút!"

Lục Minh làm ra quyết định.

Lập tức hướng về một phương hướng, dậm chân đi.

Tầng thứ bảy thế giới thông hướng tầng thế giới thứ tám lối vào, tổng cộng có ba cái, Lục Minh ở trong này tìm 7 ngày, sớm tìm được hai cái cửa vào, hơn nữa lưu lại ấn ký.

Cho nên, Lục Minh rất nhanh đã tìm được trong đó một cái cửa vào, tiến vào tầng thứ tám bên trong.

Tầng thế giới thứ tám, bất kể là sinh mệnh tinh khí nồng đậm độ, vẫn là thiên địa sức áp chế, đều so tầng thứ bảy càng mạnh.

Bất quá, thiên địa sức áp chế, đối Lục Minh, y nguyên vô hiệu.

Đưa mắt tứ phương, Thiên Địa tất cả đều là rừng rậm xanh um tươi tốt, mảng lớn mảng lớn rừng rậm, đứng sừng sững giữa thiên địa, bao la hùng vĩ hết sức.

"Đó là . . . Tinh Linh thụ chủng! !"

Lục Minh ánh mắt quét qua, liền phát hiện cách đó không xa, có một cái cây sinh mệnh tinh khí, đặc biệt nồng đậm.

Ở trên tán cây, có một cái trái cây, cái kia rõ ràng chính là Tinh Linh thụ chủng.

Lục Minh dậm chân đi qua, đem gỡ xuống, phát hiện là một cái sơ cấp Tinh Linh thụ chủng.

"Tầng thứ tám, sơ cấp Tinh Linh thụ chủng, hẳn là rất nhiều a!"

Lục Minh cười một tiếng, linh thức phát tán ra, bắt đầu tìm kiếm.

Quả nhiên, không lâu sau đó, lại bị Lục Minh phát hiện một cái Tinh Linh thụ chủng, mặc dù cũng là cấp thấp, nhưng là Lục Minh cuồng hỉ.

Nơi này Tinh Linh thụ chủng, mật độ cao như vậy, chỉ là cách xa nhau mấy ngàn dặm mà thôi, liền liên tục xuất hiện Tinh Linh thụ chủng, tầng này, tuyệt đối sẽ có đại thu hoạch.

Cát

Ngay lúc này, một tiếng kinh khủng hống khiếu truyền đến, một cái đen nhánh cự điểu, hướng về Lục Minh đánh tới.

Cái này cự điểu, chính là một cái tà linh, nhưng là khí tức phá lệ khủng bố, để Lục Minh con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Cự điểu tà linh tốc độ thật nhanh, cái tiếp theo nháy mắt, liền xuất hiện ở Lục Minh cách đó không xa, lợi trảo như đao, chộp tới Lục Minh.

Oanh

Lục Minh toàn lực bộc phát, bàn tay như đao, chém một cái mà ra, chém vào cự điểu tà linh trên lợi trảo.

Một tiếng kịch liệt oanh minh, Lục Minh thân thể lùi gấp, cảm giác bàn tay, đau rát đau.

Lực lượng thật mạnh!

Lục Minh cảm giác, một cái này tà linh lực lượng, không kém gì ở tầng thứ tư, cái kia trấn thủ tà linh tháp 3 đầu tích dịch tà linh.

Nếu như một cái này tà linh, chỉ là tầng thứ tám phổ thông tà linh, vậy liền kinh khủng.

Cát

Cự điểu tà linh phát ra một tiếng quái khiếu, tiếp tục vồ giết về phía Lục Minh.

~~~ lần này, Lục Minh trực tiếp lấy ra tà linh châu trận pháp, kích phát ra trận pháp lực lượng.

~~~ hiện tại Lục Minh tà linh châu trận pháp, tổng cộng từ lớn nhỏ không đều hai mươi mấy cái tà linh châu cấu thành, đối tà linh chấn nhiếp lực lượng, đã mạnh kinh người.

Một cái này tà linh bị trên trận pháp cái kia huyền diệu khí tức một lồng che đậy, toàn thân khẽ run rẩy, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, xoay người chạy.

Lục Minh cũng không có truy kích.

~~~ hiện tại tà linh châu năng lực, hắn đã rất hài lòng, bây giờ là toàn lực tìm kiếm Tinh Linh thụ chủng thời điểm, đi săn giết tà linh, ngược lại lãng phí thời gian.

Tiếp đó, Lục Minh toàn tâm toàn ý tìm kiếm Tinh Linh thụ chủng.

Tầng bảy tầng tám tà linh, quả nhiên phi thường đáng sợ, có chút hành động đơn độc, có chút tốp năm tốp ba, có chút, thậm chí mấy chục cái một đám.

Những cái này tà linh thực lực, thế mà đều không kém gì Lục Minh ban đầu gặp cái kia cự điểu tà linh.

Nếu không phải là có tà linh châu trận pháp chấn nhiếp, Lục Minh chắc là phải bị những cái này tà linh xé rách thành mảnh vỡ.

Cho nên, tầng này, trên cơ bản không có Tinh Linh tộc thiên kiêu dám đến.

Dù sao Lục Minh đi vòng vo vài ngày, đều không có đụng phải một cái Tinh Linh tộc thiên kiêu.

Mà Lục Minh có tà linh châu chấn nhiếp, nơi này quả thực trở thành hắn hậu hoa viên.

Bất kể là hành động đơn độc tà linh, vẫn là kết bè kết lũ tà linh, chỉ cần hắn kích phát tà linh châu trận pháp, tất cả tà linh, nhất định là bỏ trốn mất dạng.

Cho nên, Lục Minh vui sướng ở tầng thứ tám tìm kiếm Tinh Linh thụ chủng.

Tầng thế giới thứ tám, rất lớn, Lục Minh liên tiếp hơn mười ngày, đều đang tầng thứ tám tìm kiếm Tinh Linh thụ chủng.

Thu hoạch, là tương đối phong phú.

Sơ cấp Tinh Linh thụ chủng, tối thiểu tìm được mấy trăm.

Trung cấp Tinh Linh thụ chủng, cũng tuyệt đối ở 50 cái trở lên.

Liền cao cấp Tinh Linh thụ chủng, Lục Minh đều tìm đến 8 cái.

Là

Lục Minh cơ hồ đem tầng thứ tám lật tung, cũng chỉ là tìm tới 8 cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng.

Cao cấp Tinh Linh thụ chủng số lượng, so với hắn trong tưởng tượng càng ít.

Xem ra, hắn ở tầng thứ bảy có thể tìm tới hai cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng, quả thực là vận khí bạo rạp.

Đoán chừng toàn bộ tầng thứ bảy thế giới, đều không có mấy cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng.

Rốt cục, lại qua vài ngày, Lục Minh thật cảm thấy đem tầng thứ tám lật tung, rốt cục lại bị hắn tìm được một cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng.

Cứ như vậy, tầng thứ tám tìm được 9 cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng, tầng thứ bảy tìm được hai cái, tổng cộng có 11 cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng.

Khoảng cách mười hai cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng, chỉ kém một cái.

"Xem ra, vẫn là muốn đi tầng thứ chín nhìn một chút!"

Lục Minh suy nghĩ.

Nhưng là, tầng thứ tám tà linh, đều khủng bố như vậy, tầng thứ chín tà linh, cũng không biết khủng bố đến mức nào.

Lục Minh cũng không có nắm chắc, trên tay hắn tà linh châu trận pháp, có hiệu quả hay không.

"Khoảng cách 3 tháng kỳ hạn, còn có hơn 2 tháng, dù sao thời gian còn sớm, lục soát tầng thứ chín, khẳng định không dùng đến thời gian dài như vậy, hay là trước tăng cường tà linh châu trận pháp uy lực a!"

Lục Minh suy nghĩ.

~~~ trước đó, hắn gặp được tà linh, cũng không có săn giết, chủ yếu là tìm kiếm Tinh Linh thụ chủng quan trọng.

~~~ hiện tại tầng thế giới thứ tám, cơ hồ bị lục soát khắp, hơn nữa thời gian còn sớm, Lục Minh mới dự định săn giết tà linh, tăng cường tà linh châu trận pháp uy lực, tốt xông vào một lần tầng thứ chín.

Mới vừa làm ra quyết định, cách đó không xa liền vang lên hống khiếu âm thanh, mấy con tà linh, liền hướng Lục Minh bay tới.

"Đến được tốt!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên, trực tiếp xông qua.

Làm khoảng cách của song phương tới gần đến mức nhất định về sau, Lục Minh kích phát ra tà linh châu trận pháp uy lực, tà linh châu trận pháp đem mấy con tà linh bao phủ, mấy con tà linh lập tức lộ ra vẻ sợ hãi, quay người liền muốn chạy trốn.

~~~ lần này, Lục Minh cũng sẽ không làm cho đối phương chạy trốn, trực tiếp giết đi qua.

Rống

Mấy con tà linh, phấn khởi phản kháng, cùng Lục Minh đại chiến.

Bất quá, những cái này tà linh, bị tà linh châu trận pháp bao phủ, một thân thực lực, đại đại yếu bớt, đã không phải là Lục Minh đối thủ.

Một phen kịch liệt chém giết về sau, Lục Minh bỏ ra một chút không nặng đại giới, đem mấy con tà linh toàn bộ oanh sát, chiếm được mấy cái to bằng cái bát tô tiểu nhân tà linh châu.

"Ha ha, không sai!"

Lục Minh đại hỉ, đem mấy cái tà linh châu, giao cho cốt ma luyện chế, tăng cường tà linh châu uy lực, mà Lục Minh, là tìm một cái địa phương, chuẩn bị hấp thu luyện hóa một chút tinh linh mộc tâm, tăng cường bản thân tiềm lực.

Khi tiến vào Tinh Linh tộc tổ địa trước đó, Lục Minh tế bào tiềm năng chứa đựng, đạt đến 100%..