Chương 3917: 49 cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng

Chương 3917: 49 cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng

Khi tiến vào Tinh Linh tộc tổ địa trước đó, Lục Minh tế bào tiềm năng chứa đựng, đạt đến 100%.

Nhưng là khi tiến vào tinh linh tổ địa về sau, Lục Minh kinh lịch liên phiên đại chiến, cùng tà linh đại chiến, cùng Tinh Linh tộc thiên kiêu đại chiến, có mấy trận đại chiến, đều hứng chịu tới trọng thương, cái này cũng không ngừng kích phát tế bào chứa đựng tiềm năng.

Đến lúc này, Lục Minh tế bào chứa đựng tiềm năng, cơ hồ là số không.

Tế bào chứa đựng tiềm năng là không, một khi thụ thương, Lục Minh muốn nhanh chóng khôi phục, sẽ rất khó.

Cho nên, Lục Minh dự định trước hấp thu tinh linh mộc tâm, chứa đựng tiềm năng.

Kích phát nhiều như vậy tiềm năng, Lục Minh tu vi, cũng mạnh một chút, khoảng cách Thần Hoàng cảnh, lại gần thêm một chút, đương nhiên, muốn hoàn toàn bước vào Thần Hoàng cảnh, còn rất dài khoảng cách.

Lục Minh xuất ra 1 căn tinh linh mộc tâm, hấp thu lên.

Tinh linh mộc tâm tốc độ hấp thu rất nhanh, không lâu, 1 căn tinh linh mộc tâm liền hấp thu xong, Lục Minh tế bào chứa đựng tiềm năng, tăng lên 1%.

Sau đó lấy ra cái thứ hai, cái thứ ba . . .

Một mực chờ Lục Minh hấp thu luyện hóa một trăm căn tinh linh mộc tâm, tế bào tiềm năng chứa đựng, đạt đến 100%.

~~~ lúc này, Lục Minh mới xuất quan, tiếp tục tìm kiếm tà linh săn giết.

Tiếp xuống bảy ngày, Lục Minh đều ở tầng thứ tám, săn giết tà linh.

Cuối cùng, Lục Minh tà linh châu trong trận pháp, to bằng cái bát tô tiểu nhân tà linh châu, đạt đến 108 cái.

Tà linh châu trận pháp một khi kích thích ra, uy lực quả thực tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Dù sao tầng thứ tám những cái kia phổ thông du đãng tà linh, bị tà linh châu trận pháp đè ép, trực tiếp núp ở tại chỗ, run lẩy bẩy, mặc cho Lục Minh xâm lược.

~~~ lúc này, Lục Minh mới chuẩn bị tiến về tầng thứ chín.

Coi như tầng thứ chín tà linh có mạnh hơn, Lục Minh dựa vào tà linh châu trận pháp, hẳn là cũng có thể thông suốt.

Tầng thế giới thứ tám, thông hướng tầng thế giới thứ chín, tổng cộng có hai cái cửa vào.

Lục Minh sớm đã đem hai cái cửa vào, làm xong ấn ký, hướng về gần nhất một cái cửa vào đi, thành công tiến vào tầng thứ chín.

Tầng thế giới thứ chín, sinh mệnh tinh khí dồi dào tới cực điểm, những cái kia phổ thông thụ mộc, cơ hồ hóa thành linh mộc, đương nhiên, thiên địa áp chế lực lượng, cũng phi thường khủng bố.

Như Hoa Đỉnh, Lâm Tà cao thủ như vậy, nếu như tiến vào tầng thứ chín mà nói, sẽ bị áp rất thảm, Lục Minh một quyền liền có thể đem hắn oanh sát.

"Tầng này Tinh Linh thụ chủng, khẳng định rất nhiều a!"

Lục Minh lộ ra chờ mong, tùy tiện tuyển từng phương hướng, bay đi.

Nhưng là, Lục Minh liên tục bay hơn vạn dặm, đều không có phát hiện một cái Tinh Linh thụ chủng.

"Chuyện gì xảy ra? Theo lý thuyết, tầng thứ chín xuất hiện Tinh Linh thụ chủng tỷ lệ, muốn so tầng thứ tám còn lớn hơn, làm sao phi hành hơn vạn dặm lộ trình, một cái Tinh Linh thụ chủng đều không có tìm được?"

Lục Minh lộ ra nghi hoặc.

~~~ lúc này, nơi xa có mấy cỗ khí tức kinh khủng, hướng về bên này bay tới, là mấy con tà linh.

Để Lục Minh sắc mặt hơi đổi một chút chính là, mấy con này tà linh thực lực, vô cùng khủng bố, so tầng thứ tám những cái kia phổ thông tà linh thực lực, tối thiểu mạnh gấp bội.

Lục Minh vội vàng kích phát ra tà linh châu trận pháp, sức uy hiếp mạnh mẽ bộc phát ra, mấy đầu kia tà linh lộ ra vẻ sợ hãi, nhao nhao trốn được.

Hô

Lục Minh thở dài một hơi.

Hắn âm thầm may mắn, may mắn trước đó hoa một chút thời gian, ở tầng thứ tám săn giết một chút tà linh, tăng cường tà linh châu trận pháp uy lực, bằng không, đối mặt tầng thứ chín đáng sợ như vậy tà linh, thật vẫn rất nguy hiểm.

Dọa chạy tà linh về sau, Lục Minh tiếp tục tìm kiếm Tinh Linh thụ chủng.

Tiếp đó, Lục Minh lại liên tục đụng phải mấy đám tà linh, mỗi một cái tà linh, đều phi thường cường đại, nhưng là, làm Lục Minh kích phát tà linh châu trận pháp về sau, đều thành công đem dọa lùi.

Lục Minh liên tiếp tìm phương viên mấy vạn dặm địa hạt, đều không có tìm được một cái Tinh Linh thụ chủng.

Lục Minh sắc mặt, có chút khó coi.

Tầng thế giới thứ chín, làm là cao cấp nhất một tầng thế giới, sinh mệnh tinh khí cũng là thịnh vượng nhất một tầng thế giới, lẽ ra sẽ dựng dục ra nhiều nhất Tinh Linh thụ chủng.

Hơn nữa nghe nói, Tinh Linh tộc đã có 100 năm hằng tinh không có người đi đến tầng thứ chín, tầng thứ chín Tinh Linh thụ chủng, hẳn là càng đa tài hơn đúng, làm sao tìm được lâu như vậy, một cái đều không có tìm tới?

Cái này không hợp với lẽ thường a!

Lục Minh không tin tà, tiếp tục tìm kiếm.

Mấy giờ sau đó, Lục Minh bỗng nhiên tinh thần chấn động, có phát hiện.

Thân hình lóe lên, Lục Minh liền xuất hiện ở một gốc cự đại thụ mộc trên không, ở nơi này mỗi thân cây cối cành cây bên trên, có một cái trái cây, tản mát ra nồng nặc sinh mệnh tinh khí.

"Cao cấp Tinh Linh thụ chủng!"

Lục Minh đại hỉ.

Cảm giác sinh mệnh tinh khí mức độ đậm đặc, Lục Minh lập tức liền đánh giá ra, đây chính là cao cấp Tinh Linh thụ chủng.

Lục Minh lột ra trái cây, bên trong quả nhiên là một cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng.

Không nghĩ tới, tầng thứ chín tìm được cái thứ nhất trái cây, chính là cao cấp Tinh Linh thụ chủng.

Lục Minh xuất ra một cái hộp ngọc, đựng vào.

Cứ như vậy, Lục Minh đã được đến mười hai cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng, hoàn thành Lăng Hoa Phong cho ra nhiệm vụ.

Đương nhiên, Lục Minh sẽ không như vậy thỏa mãn.

Cao cấp Tinh Linh thụ chủng, một cái ban thưởng một ngàn căn tinh linh mộc tâm đây, tự nhiên càng nhiều càng tốt.

Lục Minh tiếp tục tìm kiếm.

Một mực tìm hơn phân nửa ngày, y nguyên một cái sơ cấp Tinh Linh thụ chủng, trung cấp Tinh Linh thụ chủng, đều không có tìm được, nhưng là, lại bị Lục Minh tìm được một cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng.

"Ta hiểu được, tầng này tất cả có thể thai nghén Tinh Linh thụ chủng nhân tử, đều bị cao cấp Tinh Linh thụ chủng tước đoạt, cho nên, tầng này không thể thai nghén sơ cấp Tinh Linh thụ chủng cùng trung cấp Tinh Linh thụ chủng, muốn thai nghén, cũng chỉ sẽ thai nghén cao cấp Tinh Linh thụ chủng!"

Cốt ma phỏng đoán nói.

"Đoán chừng là dạng này!"

Lục Minh cũng gật gật đầu, hắn cũng nghĩ đến điểm này.

Bằng không thì, không có lý do khác có thể giải thích.

Bất quá cũng tốt, toàn bộ thai nghén cao cấp Tinh Linh thụ chủng, tầng này cao cấp Tinh Linh thụ chủng số lượng, khẳng định nhiều kinh người.

Tiếp đó, Lục Minh càng thêm hưng phấn tìm kiếm.

Quả nhiên, tiếp xuống hắn tìm được Tinh Linh thụ chủng, toàn bộ đều là cao cấp Tinh Linh thụ chủng . . .

Một cái, hai cái, ba cái . . .

Lục Minh ở tầng thứ chín, trọn vẹn đợi nửa tháng, cơ hồ đem tầng thứ chín lật tung, cuối cùng, tổng cộng tìm được 38 cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng.

Đúng vậy, trọn vẹn 38 cái, toàn bộ đều là cao cấp.

Tăng thêm phía trước 11 cái, tổng cộng 49 cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng.

Lục Minh nụ cười trên mặt, cơ hồ không có biến mất qua.

49 cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng a, Tinh Linh tộc muốn cho bao nhiêu ban thưởng?

Tổng cộng muốn cho 4 vạn 9000 căn tinh linh mộc tâm.

Lục Minh thật sợ đem Tinh Linh tộc tinh linh mộc tâm dời trống.

Bất quá, Tinh Linh tộc vô số tuế nguyệt đến nay, chỉ có hơn 100 cây thành thục cao cấp Tinh Linh thụ, lập tức nhìn thấy Lục Minh lộ ra 49 cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng, không biết lại là bực nào biểu lộ.

Dù sao, có nhiều như vậy tinh linh mộc tâm tới tay, Lục Minh đã phi thường thỏa mãn.

Hắn đột phá Thần Hoàng cảnh, nhiều nhất tiêu hao hơn một ngàn cây tinh linh mộc tâm.

4 ~ 5 vạn tinh linh mộc tâm, đầy đủ hắn dùng rất lâu..