Chương 3918: Thánh thụ hạt giống? Vẫn là hai cái?

Chương 3918: Thánh thụ hạt giống? Vẫn là hai cái?

Bất quá, Lục Minh nghĩ tới một vấn đề, nụ cười trên mặt, biến mất.

"Lại còn có một cái không gian chi môn . . ."

Lục Minh nói nhỏ.

Ở tầng thứ chín, Lục Minh lại còn thấy được 1 cái vòng xoáy, là một cái không gian chi môn.

~~~ cái này tuyệt đối không phải đi ra không gian chi môn.

Bởi vì ra ngoài rất đơn giản, dọc theo đường cũ lui về, thối lui đến tầng thứ nhất, liền có thể đi ra.

Một phiến này không gian chi môn, chẳng lẽ là thông hướng tầng tiếp theo?

Dựa theo phía trước quy luật suy tính, thật vẫn có khả năng.

Tầng thứ nhất đến tầng thứ hai thế giới, có chín lối vào.

Tầng thứ hai thế giới thông hướng thế giới tầng thứ ba, có 8 cái cửa vào.

Một mực hạ đến, tầng thứ tám đến tầng thứ chín, có hai cái cửa vào.

Như vậy, tầng thứ chín có một cái cửa vào, vừa lúc là phù hợp quy luật.

Chẳng lẽ, còn có tầng thứ mười?

Nhưng là, Tinh Linh tộc người đúng không nói, chỉ có tầng thứ chín sao? Tại sao có thể có tầng thứ mười?

Lục Minh đặc biệt hiếu kỳ.

Tầng thứ chín thu hoạch lại lớn như vậy, như vậy thật sự có tầng thứ mười, sẽ có bao nhiêu thu hoạch?

Lục Minh phi thường tâm động, dự định tìm tòi.

"Thế nhưng là, nếu có tầng thứ mười thế giới, tà linh có thể hay không phi thường khủng bố, ta bây giờ tà linh châu trận pháp, có thể hay không chấn nhiếp?"

Lục Minh có chút do dự, muốn hay không phản hồi tầng thứ tám, đi nhiều săn giết một chút tà linh.

"Đến cùng có hay không tầng thứ mười, còn chưa biết, ta trước đi xem một cái, cẩn thận một chút, nếu như phát hiện tà linh quá mức khủng bố, ta lập tức lui về!"

Lục Minh làm ra quyết định, sau đó thu liễm khí tức, bước vào trong nước xoáy.

Sau một khắc, Lục Minh xuất hiện ở một một thế giới lạ lẫm.

"~~~ đây là . . ."

Làm Lục Minh đưa mắt tứ phương thời điểm, có chút ngây ngẩn cả người.

Bởi vì cái này thế giới, cùng phía trước thế giới, hoàn toàn không giống.

Trước mặt thế giới, mặc kệ thế giới nào, đều là xanh um tươi tốt, tràn đầy sinh cơ.

Nhưng là thế giới này, hoàn toàn không giống, khắp nơi đều là thạch đầu, tĩnh mịch một mảnh, không có phát hiện 1 căn thực vật.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lục Minh lộ ra nghi hoặc.

Tầng thứ chín về sau thế giới, cũng không phải là sinh cơ bừng bừng, mà là tĩnh mịch một mảnh, vừa ra hồ Lục Minh dự kiến.

Lục Minh quyết định, hảo hảo xem xét một phen.

Lục Minh thu liễm khí tức, bay ra ngoài.

Nhưng là, đưa mắt nhìn tới, toàn bộ đều là tĩnh mịch một mảnh, không có chút nào sinh cơ.

Hơn nữa thế giới này, không có tà linh tháp, cũng không có phát hiện bất luận cái gì tà linh, Thiên Địa, giống như liền Lục Minh một cái sinh linh.

Sinh cơ bừng bừng thế giới phía sau, là một cái tĩnh mịch thế giới, đây rốt cuộc nói rõ cái gì?

Lục Minh trăm mối vẫn không có cách giải!

Nhưng là hắn khó có thể áp chế tò mò trong lòng tâm, tăng nhanh tốc độ, hướng về phía trước bay đi, quyết định tìm tòi hư thực.

Bay thẳng đến được khoảng cách mấy triệu dặm, vẫn là tĩnh mịch một mảnh, không có phát hiện chút nào thực vật, cũng không có phát hiện chút nào sinh linh.

"Chẳng lẽ đây chính là một cái tử tịch thế giới?"

Lục Minh có chút thất vọng.

Lúc đầu, còn nghĩ có thể có đại thu hoạch đây, kết quả phát hiện, cái gì cũng không có.

"A, không đúng . . ."

~~~ lúc này, Lục Minh bỗng nhiên cảm giác không đúng.

Hắn từ trong không khí, mơ hồ cảm giác có từng sợi sinh mệnh tinh khí, đang lưu động.

1 tia này sinh mệnh tinh khí, vô cùng nhạt, không cẩn thận cảm ứng, cơ hồ không cảm giác được.

Những cái này sinh mệnh tinh khí, từ mặt đất toát ra, sau đó hướng về một cái phương hướng, chậm rãi lưu động, chỉ là vô cùng nhạt, phi thường chậm chạp, không cẩn thận cảm ứng, rất dễ dàng xem nhẹ đi qua.

Xem ra, thế giới này, cũng không phải là không có chút nào sinh cơ, chỉ là sinh mệnh tinh khí, tựa hồ bị vật gì đó hấp dẫn tới.

"Đi xem một chút . . ."

Lục Minh phi thường tò mò, linh thức phát tán ra, dọc theo sinh mệnh tinh khí hội tụ phương hướng, bay đi.

Cứ như vậy, Lục Minh bay thẳng đến được nửa ngày.

Nửa ngày sau, Lục Minh rốt cục thấy được một màn kinh người.

Phía trước, đại địa bên trên, xuất hiện 1 gốc cổ thụ chọc trời.

Đây là Lục Minh ở cái thế giới này, thấy được duy nhất một gốc thực vật.

Chỉ là, một bụi này thụ mộc, quá mức cao lớn, đạt đến vạn trượng trở lên, tán cây che khuất bầu trời.

Từ xa nhìn lại, một bụi này cổ mộc lấp lóe lấy lập lòe thần quang, mỗi một chiếc lá, đều lưu chuyển lên nồng nặc sinh mệnh tinh khí.

Ở nhánh cây ở giữa, Lục Minh thấy được một cái trái cây.

Không, là hai cái trái cây, nhánh cây một bên khác, Lục Minh lại thấy được hai cái trái cây.

Hai cái trái cây, thành màu xanh biếc, tràn ngập nồng đậm tới cực điểm sinh mệnh tinh khí.

So trước đó Lục Minh lấy được cao cấp Tinh Linh thụ chủng sinh mệnh tinh khí, còn nồng nặc gấp mười, không, là gấp trăm lần.

Lục Minh trố mắt đứng nhìn, quả thực khó có thể tin.

Thế giới này, toàn bộ đều là hoàn toàn khô khan cô quạnh, nhưng nhìn đến viên thứ nhất thụ mộc, liền kinh người như vậy?

Mấu chốt là, đó là đẳng cấp gì Tinh Linh thụ chủng.

Vượt xa cao cấp Tinh Linh thụ chủng, chẳng lẽ là Tinh Linh tộc trong truyền thuyết thánh chủng, thánh thụ hạt giống?

"Đúng rồi, nhất định là Tinh Linh tộc thánh thụ hạt giống, không có sai, chỉ là không nghĩ tới, thế mà dựng dục ra hai cái thánh thụ hạt giống!"

Cốt ma thanh âm vang lên, cũng đầy là sợ hãi thán phục.

"Ta nghe Lăng Vũ Vi đề cập qua, cho dù dựng dục ra Tinh Linh thánh thụ hạt giống, cũng chỉ có một cái, tại sao có thể có hai cái?"

Lục Minh cũng rất là kinh ngạc.

"~~~ cái này rất đơn giản, thế giới này, quá lâu không có người đi vào, hơn nữa cây này mộc, đã xảy ra biến dị, hấp thu toàn bộ thế giới tinh khí, cho nên mới có thể dựng dục ra thánh thụ hạt giống, hơn nữa còn là hai cái!"

"Không chỉ là thánh thụ hạt giống, cái này mỗi thân cây cối, cũng khó lường, nếu là có Tinh Linh tộc có thể ở trong này tu luyện một đoạn thời gian, dung hợp trong cây cối một sợi tinh khí, tuyệt đối có thể có biến hóa kinh người!"

Cốt ma giải thích nói, hắn từ Lục Minh mi tâm bay ra, cẩn thận hướng về phía trước cổ mộc, làm ra rất nhiều suy luận.

"Hai cái thánh thụ hạt giống, không biết đưa cho Tinh Linh tộc, sẽ có dạng gì ban thưởng?"

Lục Minh trong mắt phát ra đoạt mục quang huy.

"Hai cái đều giao cho Tinh Linh tộc, ngươi ngốc a!"

Cốt ma xem thường.

"Không cho Tinh Linh tộc, ta giữ lại cũng không cái gì dùng a ~ "

Lục Minh nói.

"Làm sao sẽ vô dụng, có đại dụng!"

"Hai cái thánh thụ hạt giống, ngươi giao ra một cái liền có thể, bản thân lưu một cái, về sau tìm phương pháp bồi dưỡng, nếu như bồi dưỡng thành thục, đối với tu luyện, là phi thường có chỗ tốt!"

"Nếu như ngươi muốn sáng tạo thế lực, chỗ tốt kia càng thêm lớn, có thể đồng thời để vô số người dưới tàng cây tu luyện, tăng cao tu vi!"

Cốt ma nói.

Lục Minh trầm ngâm một chút, cuối cùng gật gật đầu.

Mặc dù hắn bây giờ không có sáng tạo thế lực ý nghĩ, nhưng là về sau là nói không chừng.

~~~ hiện tại, chỉ là hắn tu vi quá thấp mà thôi, về sau thực lực mạnh, học cái kia Ám Dạ Sắc Vi, sáng tạo một cái thế lực, cùng thiên cung tranh phong, cũng là lựa chọn tốt.

"Trước thu hồi đến!"

Lục Minh dậm chân mà ra, đi tới cổ mộc tán cây phía trên.

Hô hô . . .

Nồng nặc sinh mệnh tinh khí, hướng về Lục Minh lao đến, như như cuồng phong.

Lục Minh vung tay lên, phá mở sinh mệnh tinh khí, đi tới một cái trái cây phía dưới, sau đó tháo xuống trái cây, ngón tay vạch một cái, phá mở trái cây.

Lập tức, một cỗ lục quang, xông vào chân trời, nồng đậm tới cực điểm sinh mệnh tinh khí, bộc phát ra.

Hưu

Đón lấy, một cái hạt giống, trực tiếp bay ra ngoài, lại muốn đào tẩu..