Chương 3919: Cho ngươi một trận cơ duyên

Chương 3919: Cho ngươi một trận cơ duyên

Một cái dịch thấu trong suốt hạt giống, như một tia sáng một dạng bay ra ngoài, vô cùng linh hoạt, muốn chạy trốn.

"Còn có linh tính?"

Lục Minh ánh mắt sáng lên, thi triển Đại Thần Phong Thuật, thân thể bọc lấy cuồng phong, lóe lên phía dưới, hướng về thánh thụ hạt giống đuổi theo, mấy cái lấp lóe, liền đuổi kịp thánh thụ hạt giống, ngưng tụ ra một cái đại thủ, hướng về thánh thụ hạt giống bắt tới.

Nhưng là, thánh thụ hạt giống rất linh hoạt, một cái rẽ ngoặt, thế mà tránh khỏi Lục Minh bàn tay, từ một phương hướng khác liền xông ra ngoài.

"Có ý tứ!"

Lục Minh mỉm cười, trên mặt rất bình tĩnh.

Tất cả, đều trong lòng bàn tay của hắn, hắn vung tay lên, Thiên Địa thổi lên trận trận cuồng phong, cuồng phong quét sạch thiên địa, chung quanh 1 phiến này địa hạt, đều bị cuồng phong bao phủ.

Những cái này cuồng phong, giống như là phong tường đồng dạng, thánh thụ hạt giống đâm vào cuồng phong bên trên, trực tiếp bị đánh trở về.

Đón lấy, cuồng phong phạm vi bao phủ, đang không ngừng thu nhỏ, cuối cùng chỉ còn lại có một mét vuông phạm vi, thánh thụ hạt giống ở bên trong tả xung hữu đột, đáng tiếc căn bản không xông ra được.

"Hiện tại, nhìn ngươi trốn nơi nào?"

Lục Minh mặt mũi tràn đầy mang theo nụ cười, từ trong cuồng phong đi tới, đưa tay chộp một cái, liền sẽ thánh thụ hạt giống chộp trong tay, bị gắt gao khống chế lại.

Sau đó Lục Minh xuất ra một cái hộp ngọc, đem thánh thụ hạt giống cất vào trong hộp ngọc, sau đó lấy ra một tấm phù triện, dán tại trên hộp ngọc, lập tức liền có một vòng ánh sáng nổi lên, đem hộp ngọc bao phủ.

Này phù triện, có phong ấn công năng, là dùng để phong ấn thần đan, thần binh đồ vật, phòng ngừa linh tính chạy mất.

Lục Minh đánh chết đối thủ nhiều đếm không hết, lấy được trữ vật giới chỉ, cũng phi thường nhiều.

Cái gì đủ loại đồ vật, đều có, loại này phong ấn dùng phù triện, cũng nhiều.

Phong tốt về sau, thu vào một cái trữ vật giới chỉ bên trong, sau đó trở lại cái thứ hai thai nghén thánh thụ mầm móng trái cây phía dưới.

~~~ lần này, Lục Minh có chuẩn bị, trước đó lấy cuồng phong bao phủ chung quanh, coi như thánh thụ hạt giống muốn chạy trốn, cũng không địa phương trốn.

Sau đó, Lục Minh phá mở trái cây.

Quả nhiên, vừa phá mở trái cây, bên trong hạt giống, liền bay ra, muốn chạy trốn, bị Lục Minh tuỳ tiện cầm xuống, đóng lại tốt.

"Hai cái thánh thụ hạt giống, thoạt nhìn chất lượng không sai biệt lắm, chính ta tùy tiện giữ lại cái nào!"

Lục Minh đem trong đó một cái thánh thụ hạt giống, thu vào bên trong Kinh Vũ họa quyển, thứ này cũng ngang với là hắn vật phẩm tư nhân.

"Không biết cái này tầng thứ mười, còn có hay không thánh thụ hạt giống?"

Lục Minh mắt sáng lên, lộ ra chờ mong.

"Đừng suy nghĩ, có thể dựng dục ra hai cái thánh thụ hạt giống, đã là kỳ tích, cùng cực cái này một cái thế giới sinh mệnh tinh khí, mới có thể thai nghén ra, làm sao có thể còn có!"

Cốt ma nhìn gần.

Lục Minh lúng túng cười một tiếng, nhưng vẫn là không cam tâm, tiếp tục ở cái thế giới này tìm kiếm.

Biết rõ thế giới này không có tà linh về sau, Lục Minh lá gan lớn lên, không cần khống chế tốc độ của mình, đem Đại Thần Phong Thuật vận dụng đến cực hạn, bay thật nhanh, cứ như vậy, hắn dò xét tốc độ thật nhanh, mấy ngày ngắn ngủi, liền sẽ tầng thứ mười thế giới, dò xét hoàn tất.

Quả nhiên, không có đụng phải mặt khác thánh thụ hạt giống.

Trên thực tế, trừ bỏ cây kia thai nghén thánh thụ mầm móng che trời thụ mộc, lại cũng không có thấy mặt khác thực vật.

Cũng không có thấy thông hướng tầng thứ cao hơn thế giới không gian chi môn, thế giới này, đã đến cuối cùng.

"Ngươi là nói, cây này, đối Tinh Linh tộc tác dụng, phi thường lớn?"

Lại một lần nữa trở lại thai nghén thánh thụ mầm móng cổ thụ che trời phía dưới, Lục Minh hỏi cốt ma.

"Tuyệt đối, tác dụng vượt qua ngươi tưởng tượng!"

Cốt ma trả lời rất khẳng định.

"Vậy có muốn hay không đem Lăng Vũ Vi mang đến, cho nàng một trận tạo hóa đây?"

Lục Minh nói thầm.

Quyết định sau cùng, hay là cho Lăng Vũ Vi một trận tạo hóa a.

Lăng Vũ Vi nhân phẩm, còn là rất không tệ, 2 người một đường đi tới, quan hệ xem như không tệ.

Hơn nữa, hắn dù sao dự định giao ra một cái thánh thụ hạt giống, cho nên cây cổ thụ này bộc lộ ra đi, cũng không cái gì.

Lập tức, Lục Minh đường cũ trở về.

Từ tầng thứ chín, trở lại tầng thứ tám, lại trở lại tầng thứ bảy.

Đi tới tầng thứ bảy thời điểm, Lục Minh ngừng lại, dự định ở trong này tìm kiếm Lăng Vũ Vi.

Không thể mượn nhờ ngoại lực, tìm kiếm, vẫn có chút phiền toái.

Bất quá, Lục Minh vận khí không tệ, 2 ngày sau, hắn thế mà ở tầng thứ bảy, gặp Lăng Vũ Vi.

Bởi vì tiến vào Tinh Linh tộc tổ địa trước đó, Lăng Vũ Vi liền đã nói với hắn, mục tiêu của nàng, là tầng thứ bảy.

Lăng Vũ Vi tu vi, mặc dù không phải rất cao, nhưng là nàng là Tinh Linh hoàng thất huyết mạch, đối tà linh lực chấn nhiếp phi thường lớn, đồng thời, mặt khác Tinh Linh tộc thiên kiêu, cũng sẽ không ra tay với nàng, cho nên, nàng vẫn là miễn cưỡng có thể ở tầng thứ bảy hoạt động.

"Ngươi khoảng thời gian này, đi nơi nào, ta tìm ngươi khắp nơi, đều không có tìm được!"

Lăng Vũ Vi u oán hướng về Lục Minh, nhưng là từ nàng nhãn thần chỗ sâu, Lục Minh vẫn là thấy được lo âu nồng đậm.

"Ta cũng tìm ngươi khắp nơi a!"

Lục Minh trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, nói xong, tiếng nói nhất chuyển, nói: "Đi theo ta đi, ta chuẩn bị cho ngươi một phần cơ duyên!"

"Chuẩn bị cho ta một phần cơ duyên? Cơ duyên gì?"

Lăng Vũ Vi lộ ra vẻ tò mò.

"Theo ta đi ngươi sẽ biết!"

Lục Minh cười một tiếng, trước tỏ vẻ bí hiểm chút, hướng về gần nhất một cái thông hướng tầng thứ tám lối vào đi.

"Còn cùng ta chơi thần bí, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi chuẩn bị gì cơ duyên?"

Lăng Vũ Vi xoay chuyển ánh mắt, đi theo Lục Minh sau lưng.

Không lâu sau đó, hai người tới 1 cái vòng xoáy trước.

"~~~ đây là thông hướng tầng thứ tám vòng xoáy, ngươi làm gì? Ngươi chẳng lẽ muốn đi tầng thứ tám? Ta cho ngươi biết, tầng thứ tám tà linh phi thường đáng sợ, liền xem như ta Tinh Linh hoàng thất huyết mạch, đều chấn nhiếp không được, ngươi không muốn sống nữa!"

Lăng Vũ Vi liền vội vàng nói đến, đôi mắt, có chút khó có thể tin.

"Theo ta đi chính là, chẳng lẽ ta sẽ còn hại ngươi hay sao?"

Lục Minh cười một tiếng, trực tiếp dậm chân hướng về vòng xoáy đi đến.

"Ngươi. . Hỗn đản . . ."

Lăng Vũ Vi cắn răng, nhưng là sợ hãi Lục Minh xảy ra ngoài ý muốn, vội vàng đuổi theo, giữ chặt Lục Minh cánh tay.

2 người kéo cùng một chỗ, đến tầng tiếp theo, nhất định là ở cùng một chỗ, nếu như tách ra tiến vào, tiến vào tầng tiếp theo, khoảng cách vẫn có sai lầm, sợ ngoài ý muốn nổi lên.

Đến tầng thứ tám về sau, Lăng Vũ Vi vô cùng gấp gáp, cặp mắt tích lưu lưu chuyển không ngừng, sợ có tà linh lao ra một dạng.

"Mục Vân, đây là tầng thứ tám, vô cùng nguy hiểm, chúng ta hay là trở về đi thôi!"

Lăng Vũ Vi nói.

Về phần Lục Minh nói cơ duyên, nàng đã không tin.

Cơ duyên lại ở tầng thứ tám? Làm sao có thể? Lục Minh làm sao biết tầng thứ tám có cơ duyên?

Về phần Lục Minh là ở tầng thứ tám tự mình tìm, nàng căn bản không tin.

Lục Minh một người ở tầng thứ tám, sẽ bị nơi này tà linh, xé rách thành mảnh vỡ.

"Tại sao phải trở về, ta ở tầng thứ tám đợi thật nhiều ngày, không có việc gì, yên tâm!"

Lục Minh cười nói, dậm chân hướng về phía trước.

Lăng Vũ Vi thật chặt đi theo Lục Minh, cặp mắt bận bịu không nghỉ, đánh giá chung quanh.

"Ngươi tại tầng thứ tám đợi thật nhiều ngày, đừng gạt ta, ngươi cho rằng ta là đứa trẻ ba tuổi, tốt như vậy lừa gạt sao? Chúng ta hay là trở về đi thôi!"

Lăng Vũ Vi nói, khẩn trương muốn chết..