Chương 3920: Choáng váng Lăng Vũ Vi

Chương 3920: Choáng váng Lăng Vũ Vi

Lăng Vũ Vi thật rất khẩn trương.

Nàng là tinh linh công chúa, nàng thực sự hiểu rất rõ tinh linh tổ địa, đối tầng thứ tám nguy hiểm cỡ nào, nàng càng rõ ràng hơn.

Coi như những cái kia Thần Hoàng tam trọng, Thần Hoàng tứ trọng Tinh Linh tộc đỉnh cấp thiên kiêu, tiến vào tầng thứ tám, đều vô cùng nguy hiểm, nếu như gặp được nhóm lớn tà linh, cửu tử nhất sinh.

Lấy bọn hắn thực lực, nếu như gặp được tà linh, đó là thập tử vô sinh, nàng không khẩn trương mới là lạ.

Nàng ở bên cạnh, lấy ánh mắt u oán, thỉnh thoảng quét Lục Minh một cái.

Lục Minh liền làm như không thấy, dậm chân hướng về phía trước, hướng về thông hướng tầng thứ chín lối vào đi.

Rống

Rống

Kinh khủng hống khiếu vang lên, tà linh xuất hiện, hơn nữa vừa xuất hiện, chính là mười mấy con, trùng trùng điệp điệp hướng về Lục Minh bọn họ bay tới, tốc độ nhanh kinh người.

Lăng Vũ Vi khuôn mặt nhỏ, lập tức trở nên trắng bạch, không có một chút huyết sắc.

"Tà linh, là tà linh, đi mau!"

Lăng Vũ Vi kinh hô, lôi kéo Lục Minh cánh tay, liền muốn hướng về phía sau đào tẩu.

Nhưng là Lục Minh ở đây, không nhúc nhích tí nào.

Lăng Vũ Vi ở trong này nhận rất lớn áp chế, Lục Minh không có nhận áp chế, nàng tự nhiên kéo không nhúc nhích Lục Minh.

Nhưng là, nàng giờ phút này không có tâm tư kinh ngạc vì sao kéo không nhúc nhích Lục Minh, hiện tại, nàng hoàn toàn lâm vào Hoang loạn.

"Mục Vân, đi, đi mau a, tà linh đến!"

Lăng Vũ Vi kêu to, cũng sắp khóc.

Nhưng là, Lục Minh trên mặt mang mỉm cười, đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Lục Minh không đi, nàng một người, cũng sẽ không đi.

Mắt thấy, mười mấy con kinh khủng tà linh, liền muốn vọt tới bọn họ bên cạnh, khí tức âm lãnh, để bọn hắn toàn thân, đều nổi da gà lên.

Lăn

~~~ lúc này, Lăng Vũ Vi khẽ kêu, dậm chân mà ra, ngăn tại Lục Minh trước người, đem Tinh Linh hoàng thất huyết mạch, thôi động tới cực điểm, hy vọng có thể dựa vào Tinh Linh hoàng thất huyết mạch, chấn nhiếp những cái này tà linh.

Nhưng là những cái này tà linh, đều phi thường cường đại, mặc dù đối Tinh Linh hoàng thất huyết mạch, vẫn có một ít e ngại, nhưng là trong mắt vẻ sợ hãi, chỉ là một cái thoáng mà qua, liền gào thét mấy tiếng, tiếp tục vồ giết về phía Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi.

"Kết thúc!"

Lăng Vũ Vi trong đầu, chỉ còn lại có dạng này một đạo suy nghĩ.

Tinh Linh hoàng thất huyết mạch, chấn nhiếp không được những cái này tà linh, chỉ bằng vào chính bọn hắn thực lực, tuyệt đối là một con đường chết.

Nhưng là đúng lúc này, Lăng Vũ Vi cảm giác sau lưng có một cỗ khí tức kỳ lạ lan tràn ra, hướng về phía trước phóng đi.

Những cái kia tà linh, bị cỗ khí tức này xông lên, ánh mắt bên trong tản mát ra phi thường thần sắc sợ hãi, sau đó thét lên mấy tiếng, xoay người chạy, trong nháy mắt vô ảnh vô tung biến mất.

"Cái này . . . Cái này . . ."

Lăng Vũ Vi lăng ở nơi nào, đầu có chút choáng váng.

Đây là có chuyện gì? Làm sao những cái kia tà linh, bỗng nhiên giống như là chuột thấy mèo, hoảng sợ trốn được?

Sau đó, nàng quay người, liền thấy Lục Minh mỉm cười nhìn nàng, ở Lục Minh đỉnh đầu, lơ lửng một chút viên châu, loại kia khí tức kỳ lạ, chính là từ những cái này viên châu tản mát ra.

"Ta nói qua, không cần sợ, ta ở tầng thứ tám đợi rất nhiều ngày!"

Lục Minh lặp lại một lần lúc trước hắn đã nói.

"~~~ đây là . . . Tà linh thai nghén hạt châu? Lại có thể chấn nhiếp tà linh, ngươi là từ đâu lấy được?"

Lăng Vũ Vi dù sao cũng là thiên chi kiêu nữ, rất nhanh tỉnh táo lại, trừng mắt mắt to, hướng về Lục Minh trên người tà linh châu trận pháp.

Tà linh châu, Lăng Vũ Vi tự nhiên là biết đến, lịch sử phía trên, cũng có Tinh Linh tộc thiên kiêu, từ tà linh trên người lấy được tà linh châu, nhưng là một mực không biết có tác dụng gì.

"Ta ở tầng thứ năm một cái địa phương, một lần tình cờ lấy được, dùng tốt phi thường, tà linh căn bản không dám tới gần ta!"

Lục Minh nói.

Đương nhiên, đều là Lục Minh nói càn.

Hắn đương nhiên sẽ không nói, đây là cốt ma luyện chế, cũng sẽ không nói là hắn tự mình luyện chế.

Hắn một người trẻ tuổi, làm sao sẽ luyện chế loại bảo vật này? Tinh Linh tộc nhất định sẽ hoài nghi, hơn nữa sẽ để cho hắn giao ra loại này phương pháp luyện chế.

Cho nên, nói dứt khoát trong lúc vô tình nhặt được, là tốt nhất lí do thoái thác.

"Nhặt được, chẳng lẽ là ta Tinh Linh tộc một vị tiền bối thiên kiêu nghiên cứu chế ra? Thất lạc ở tầng thứ năm thế giới?"

Lăng Vũ Vi bắt đầu bản thân bổ não.

Lục Minh cũng không nhiều giải thích, tiếp tục hướng phía trước bay đi.

~~~ lần này, Lăng Vũ Vi yên tâm rất nhiều, đi theo Lục Minh.

Trên đường, gặp mấy lần tà linh, toàn bộ bị tà linh châu trận pháp, dễ dàng hù chạy.

Nhất là có một lần, tối thiểu có trên trăm con tà linh, cũng bị tà linh châu trận pháp dọa chạy, Lăng Vũ Vi rốt cục triệt để yên lòng.

Nhưng là, Lăng Vũ Vi lập tức nghĩ tới một cái khác vấn đề.

"Tầng thứ tám làm sao một cái Tinh Linh thụ chủng đều không nhìn thấy? Mục Vân, ngươi thật ở tầng thứ tám đợi rất nhiều ngày?"

Lăng Vũ Vi hỏi.

"Ta đã nói thật là nhiều lần!"

Lục Minh nói.

"Cái kia tầng thứ tám Tinh Linh thụ chủng, có phải hay không bị ngươi vơ vét sạch sẽ?"

Lăng Vũ Vi nói, trong mắt to, tất cả đều là chờ mong, kích động.

Ân

Lục Minh gật gật đầu.

Lăng Vũ Vi ánh mắt bên trong, lập tức tản mát ra đoạt mục quang huy.

"Vậy ngươi mười hai cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng, có phải hay không tìm đủ?"

Ân

Sau đó, liền thấy Lăng Vũ Vi ở trong đó cười ngây ngô.

Nàng thật là vui.

Lục Minh hoàn thành nhiệm vụ, 1 lần này, cha nàng, nàng nhị thúc những người kia không phản đối a.

Lục Minh chứng minh giá trị của mình, sẽ không lại để cho nàng gả cho Thiên Sứ tộc người a!

Rất nhanh, bọn họ lại tới một cái lối vào.

"~~~ đây là . . . Thông hướng tầng thứ chín lối vào? Ngươi sẽ không cần đi tầng thứ chín a?"

Lăng Vũ Vi lại trừng to mắt.

Ân

Lục Minh gật đầu.

"Ngươi sẽ không ở tầng thứ chín đợi rất nhiều ngày a?"

Ân

"Tầng thứ chín Tinh Linh thụ chủng, sẽ không đều bị ngươi chiếm được a?"

Ân

". . ."

Lăng Vũ Vi không nói, cả người hoàn toàn bày biện ra một loại choáng váng trạng thái, bản năng đi theo Lục Minh, tiến vào tầng thứ chín, sau đó dạo qua một vòng, đi tới thông hướng tầng thứ mười lối vào.

~~~ lúc này, Lăng Vũ Vi mới hồi phục tinh thần lại.

"Sao . . . Làm sao còn có một cái cửa vào? Đây là thông hướng chỗ nào?"

Lăng Vũ Vi hỏi.

"Đương nhiên là tầng thứ mười!"

Lục Minh đáp.

Lăng Vũ Vi tiếp tục mộng, cặp mắt, trừng tròn vo.

Nàng phát hiện, nàng hôm nay kinh ngạc, so trước kia đều muốn nhiều.

Tất cả những thứ này, đều là Lục Minh mang tới.

Lục Minh không chỉ có đem tầng thứ tám, tầng thứ chín Tinh Linh thụ chủng, vơ vét sạch sẽ, hơn nữa, Tinh Linh tộc tổ địa, lại còn có tầng thứ mười?

Điểm này, nàng thân làm Tinh Linh tộc công chúa, đều không biết.

Tầng thứ mười, có cái gì?

"Đi thôi!"

Lục Minh dậm chân mà ra, Lăng Vũ Vi vội vàng đuổi theo.

Làm hai người tới tầng thứ mười, nhìn qua hoàn toàn tĩnh mịch đại địa, Lăng Vũ Vi ngây ngẩn cả người.

Cái này cùng nàng tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Lục Minh không có để ý nàng, mang theo Lăng Vũ Vi, cấp tốc hướng về thai nghén thánh thụ mầm móng cổ thụ đi.

Lăng Vũ Vi cố nén trong lòng một đống lớn nghi vấn, đi theo Lục Minh.

Rốt cục, gốc kia đại thụ che trời, xuất hiện ở bọn hắn trước mắt.

"Cái này . . . Cái này . . ."

Làm Lăng Vũ Vi nhìn thấy một bụi này tham thiên đại thụ thời điểm, tròng mắt đều muốn trừng bạo, thân thể mềm mại run rẩy lên, khó tự kiềm chế..