Chương 3922: Thu hoạch cùng ban thưởng

Chương 3922: Thu hoạch cùng ban thưởng

Lăng Vũ Vi bản thân, đều có chút đoán không được nàng bây giờ thiên phú mạnh bao nhiêu, điểm này, cần về sau trong tu luyện chậm rãi đào móc.

Dù sao, nàng cảm thấy so với Tu Vô Cực biến thành Huyết Tu La, hẳn là còn mạnh hơn một chút.

Đương nhiên, nàng là không biết gốc cây này thánh chủng mẫu thụ, kết xuất hai cái thánh thụ hạt giống, bằng không thì, liền sẽ không nghi ngờ.

"Tốt rồi, 3 tháng kỳ hạn, lập tức phải đến, chúng ta trở về đi thôi!"

Lục Minh nói.

Lăng Vũ Vi gật gật đầu, lập tức, 2 người đường cũ trở về, đi tới tầng thứ chín.

Đi tới tầng thứ chín không lâu, bọn họ liền gặp mấy cái cường đại tà linh.

Lục Minh vừa muốn xuất ra tà linh châu trận pháp, Lăng Vũ Vi ngăn cản Lục Minh.

"Để cho ta tới!"

Lăng Vũ Vi dậm chân mà ra, tiếp lấy một cổ khí tức cường đại, lan tràn ra.

~~~ cỗ này khí tức, cao cao tại thượng, so Tinh Linh hoàng thất huyết mạch, còn cao cấp hơn rất nhiều lần.

Những cái kia tà linh, bị cỗ này khí tức xông lên, thế mà lộ ra hết sức sợ hãi biểu tình, sau đó xoay người chạy, trong nháy mắt vô ảnh vô tung biến mất.

So gặp tà linh châu trận pháp, còn muốn chạy nhanh.

"Lợi hại!"

Lục Minh sợ hãi thán phục, xem ra Lăng Vũ Vi thể nội huyết mạch, thật tiến hóa đến một cái cực cao cực cao tầng thứ.

Về sau chỉ dựa vào Lăng Vũ Vi 1 người, liền có thể ở nơi này tổ địa bên trong tới lui tự do.

Lăng Vũ Vi cũng mãn ý gật đầu, thu liễm lại khí tức, thoạt nhìn giống như trước đây.

Đằng sau, căn bản không có Lục Minh chuyện gì, vừa gặp phải tà linh, Lăng Vũ Vi liền phát ra khí tức, những cái kia tà linh, lập tức bỏ trốn mất dạng.

Rất nhanh, về tới tầng thứ tám, sau đó tầng thứ bảy . . .

Tầng thứ bảy người, cũng kém không nhiều đều đi, dù sao, thời gian nhanh đến, một khi đến 3 tháng về sau, những cái kia ở tà linh tháp bên trong ngủ say khủng bố tà linh tỉnh lại, bọn họ muốn đi đều đi chưa xong.

Một đường thông suốt, rốt cục, bọn họ rời đi Tinh Linh tộc tổ địa, trở lại ngươi toà kia cung điện.

Từng tia ánh mắt, ở Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi trên người liếc nhìn.

Đều là những cái kia Tinh Linh tộc thiên kiêu.

Lục Minh cũng quan sát bốn phía một chút, phát hiện so với đi vào thời điểm, Tinh Linh tộc thiên kiêu số lượng, ít một chút.

Hiển nhiên, trừ bỏ bị Lục Minh đánh chết mấy cái kia bên ngoài, cũng không ít người vẫn lạc tại Tinh Linh tộc tổ địa.

Dạng này cũng tốt, sẽ không có người hoài nghi đến trên người hắn.

Bọn họ ở chỗ này chờ mấy ngày, vài ngày sau, 3 tháng kỳ hạn, chính thức đến.

"Tốt rồi, 3 tháng đã đến, hiện tại theo ta phản hồi hoàng cung, kiểm kê thu hoạch của các ngươi, đồng thời phát thưởng!"

~~~ trước đó dẫn bọn hắn đến một cái Tinh Linh tộc trưởng lão đạo.

Sau đó, Lục Minh bọn họ, đi theo hai vị Tinh Linh tộc trưởng lão, về tới Tinh Linh hoàng cung, đi tới một tòa thật to trên đại điện.

~~~ lúc này, đại điện bên trong, đã có không ít người.

Lục Minh ánh mắt quét qua, liền thấy phía trên nhất, ngồi một cái Tinh Linh tộc trung niên nam tử, chỉ là tùy ý mà ngồi, đã có một cỗ uy nghiêm lan tràn ra.

Ở đại điện hai bên, còn có không ít người.

Có trung niên nam tử, cũng có đầu tóc bạc trắng lão giả.

"Gặp qua bệ hạ!"

Đông đảo Tinh Linh tộc thiên kiêu, hướng về phía trên nhất kia trung niên nam tử hành lễ.

Lục Minh thế mới biết, kia trung niên nam tử, là tinh Linh Tộc Chi Hoàng, Lăng Vũ Vi phụ thân.

Đại điện bên trong Tinh Linh tộc, đại bộ phận đều là Tinh Linh tộc cao tầng, có Tinh Linh tộc trưởng lão, cũng có tay cầm quyền cao Tinh Linh tộc đại lão.

Lăng Vũ Vi nhị thúc, Lăng Hoa Phong, cũng ở hiện trường.

Mà Lăng Vũ Vi đường tỷ Lăng Phiêu, nàng đường huynh, cũng đang đại điện bên trong, ngồi ở Lăng Hoa Phong sau lưng.

"Đều đứng dậy a, tin tưởng các ngươi đều có đại thu hoạch, hôm nay tàng bảo điện các vị trưởng lão đều ở nơi này, chỉ cần các ngươi xuất ra Tinh Linh thụ chủng, lập tức liền có thể cho các ngươi phát thưởng!"

Tinh Linh hoàng Lăng Hoa Thạc nói.

Rất nhiều Tinh Linh tộc thiên kiêu, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Tàng bảo điện, chính là Tinh Linh tộc chứa đựng bảo vật địa phương.

Trước kia, thánh chủng khảo hạch kết thúc sau, đều là trước kiểm kê Tinh Linh thụ chủng, trước ghi danh lên, ngày sau lại phát thưởng, không nghĩ tới một lần này, là tại chỗ phát ra.

Ban thưởng tự nhiên là càng sớm cầm tới càng tốt, Việt An tâm.

Không có lấy đến trong tay, thủy chung không phải là của mình, ai biết sẽ có biến cố gì.

"Các ngươi lấy được Tinh Linh thụ chủng toàn bộ lấy ra, một lần này, ta tàng bảo điện mang tinh linh mộc tâm phi thường dồi dào, đầy đủ cho các ngươi phát thưởng!"

Một cái tàng bảo điện trưởng lão nói.

"Tốt rồi, kiểm kê bắt đầu đi!"

Tinh Linh hoàng Lăng Hoa Thạc vung tay lên, ra lệnh.

"Ta tới!"

Lập tức, có một cái Tinh Linh tộc thanh niên nam tử dậm chân hướng về phía trước, đi tới giữa đại điện, sau đó lấy ra một cái trữ vật giới chỉ, trữ vật giới chỉ phát sáng, sau đó mấy cái hộp ngọc bay ra, bay về phía mấy cái tàng bảo điện trưởng lão.

Mấy cái tàng bảo điện trưởng lão, vung tay lên, một cỗ thần lực lan tràn ra, đem mấy cái hộp ngọc ngăn chặn, trong đó một cái trưởng lão tiến lên, đem nguyên một đám hộp ngọc mở ra kiểm tra.

~~~ cái thứ nhất hộp ngọc vừa mở ra, thì có một cỗ nồng nặc sinh mệnh tinh khí lan tràn ra.

"Sơ cấp Tinh Linh thụ chủng một cái!"

Một cái tàng bảo điện trưởng lão gật gật đầu, sau đó mở ra cái thứ hai hộp ngọc.

"Sơ cấp Tinh Linh thụ chủng một cái!"

"Sơ cấp Tinh Linh thụ chủng một cái!"

. . .

Tàng bảo điện trưởng lão, nguyên một đám kiểm kê lên.

Cuối cùng, cái này thanh niên tổng cộng lấy được 7 cái sơ cấp Tinh Linh thụ chủng.

"Tổng cộng 7 cái sơ cấp Tinh Linh thụ chủng, từng cái sơ cấp Tinh Linh thụ chủng, ban thưởng mười căn tinh linh mộc tâm, tổng cộng ban thưởng 70 căn tinh linh mộc tâm!"

~~~ cái này tàng bảo điện trưởng lão tuyên bố, lập tức, một vị phái nữ tàng bảo điện tinh linh trưởng lão vung tay lên, từng căn tinh linh mộc tâm bay ra, bay về phía thanh niên.

Tổng cộng 70 căn tinh linh mộc tâm, hiện trường ban thưởng, cái kia Tinh Linh tộc thanh niên đại hỉ, vội vàng thu vào, hướng tàng bảo điện trưởng lão và Tinh Linh hoàng nói lời cảm tạ.

Đương nhiên, 7 cái Tinh Linh thụ chủng, thì bị tàng bảo điện trưởng lão thu vào.

Tinh Linh thụ chủng, trước chứa đựng ở tàng bảo điện, về sau thống nhất bắt đầu bồi dưỡng gieo trồng.

~~~ cái này thanh niên rõ ràng sau khi gọi xong, lập tức liền có cái thứ hai thanh niên tiến lên . . .

Người thứ hai, chiếm được 9 cái sơ cấp Tinh Linh thụ chủng, chiếm được 90 căn tinh linh mộc tâm ban thưởng.

Lấy được tưởng thưởng tinh linh, trên mặt đều lộ ra nụ cười.

70, 90 căn tinh linh mộc tâm, cũng không phải số lượng nhỏ, ở lúc bình thường, tinh linh mộc tâm cũng không có dễ dàng như vậy, thu hoạch được.

Điểm này, từ lúc trước Hoa Hình bại bởi Lục Minh một trăm căn tinh linh mộc tâm, đều một mặt đau lòng vẻ mặt cũng có thể thấy được.

Tiếp đó, nguyên một đám Tinh Linh tộc thiên kiêu, đi lên xuất ra Tinh Linh thụ chủng kiểm kê.

Bất quá, đại đa số lấy được, đều là sơ cấp Tinh Linh thụ chủng.

Từ mấy cái, đến 10 cái, đều có.

Đương nhiên, vừa bắt đầu tiến lên, đều là một chút tu vi tương đối thấp, càng về sau, những cái kia tu vi cao thâm Tinh Linh tộc, chậm rãi tiến lên.

Từ từ, có Tinh Linh tộc thiên kiêu, lấy ra trung cấp Tinh Linh thụ chủng, để rất nhiều người không ngừng hâm mộ.

"Ngươi phải chờ một chút?"

Lăng Vũ Vi trong bóng tối cho Lục Minh truyền âm.

"Chờ một chút không muộn!"

Lục Minh mỉm cười nói.

"Tốt, vậy ta đi trước kiểm kê!"

Lăng Vũ Vi gật gật đầu, dậm chân hướng về phía trước..