Chương 3924: Đều không tin

Chương 3924: Đều không tin

Kỳ thật, Lăng Hoa Thạc, Lăng Hoa Phong, Lăng Phiêu mấy người, trước đó một mực đang chú ý Lục Minh, nhìn thấy Lục Minh vẫn không có đi tới kiểm kê, còn tưởng rằng Lục Minh là bởi vì thu hoạch quá ít, không có ý tứ xuất ra đi kiểm kê.

Đặc biệt là Lăng Phiêu, còn tưởng rằng một lần này nhất định có thể đem Lục Minh đuổi đi.

Không nghĩ tới, thời khắc cuối cùng, Lục Minh lại đi ra.

"Mục Vân, ngươi nếu là thu hoạch không đủ, liền không phải lấy ra, ta có thể làm chủ, trực tiếp cho ngươi một ngàn căn tinh linh mộc tâm, cầm những cái kia tinh linh mộc tâm, rời đi Tinh Linh tộc a!"

Lăng Phiêu tiếp tục nói.

Thật giống như đuổi một cái ăn mày đồng dạng, muốn đem Lục Minh đuổi đi.

Rất nhiều Tinh Linh tộc đối Lục Minh lộ ra ước ao ghen tị biểu lộ.

Cũng bởi vì bám vào Lăng Vũ Vi, cái gì thu hoạch không có, có thể có được một ngàn căn tinh linh mộc tâm ban thưởng, để bọn hắn đỏ mắt không thôi.

"Mục Vân còn không có kiểm kê, ngươi gấp cái gì?"

Lăng Vũ Vi nhàn nhạt nhìn về phía Lăng Phiêu, nói.

"Còn muốn kiểm kê? Vũ Vi, ta cũng là vì hắn tốt, miễn cho hắn trước mặt mọi người mất mặt, nhưng ngươi không thức hảo nhân tâm, ai!"

Lăng Phiêu cố ý than nhẹ.

"Làm sao ngươi biết hắn sẽ mất mặt, nói không chừng Mục Vân đã được đến 12 cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng đây!"

Lăng Vũ Vi nói.

Phốc phốc!

Hiện trường, lập tức có người buồn cười, cười ra tiếng.

Nhưng là lập tức vừa mới cười ra tiếng, liền đình chỉ, khuôn mặt đỏ lên.

Lăng Vũ Vi, thế nhưng là tinh linh công chúa, hiện trường, Tinh Linh hoàng cũng ở, coi như Lăng Vũ Vi nói lại không đáng tin cậy chê cười, bọn họ cũng không thể cười Lăng Vũ Vi, bằng không thì Tinh Linh hoàng mặt mũi gây khó dễ.

Bất quá, Lăng Phiêu dù sao cũng là người trong hoàng thất, hơn nữa Tinh Linh hoàng thất, nhân khẩu thưa thớt, cho nên Lăng Phiêu ở Tinh Linh tộc địa vị, cũng phi thường cao, cũng tương đương với một cái công chúa.

Nàng cũng không sợ, trực tiếp bật cười, nói: "Vũ Vi, ngươi muốn che chở hắn, cũng phải có lý trí, còn tốt nơi này đều là người mình, bằng không thì muốn rước lấy chê cười . . ."

"Tốt rồi, ta cảm thấy Phiêu nhi đề nghị không sai, đại ca, ta cũng đề nghị cho Mục Vân một ngàn căn tinh linh mộc tâm, nhường hắn rời đi Tinh Linh tộc, về phần hắn lấy được Tinh Linh thụ chủng, liền để hắn mang đi a, không cần kiểm lại, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lăng Hoa Phong lên tiếng, ánh mắt nhìn về phía Lăng Hoa Thạc.

Lăng Hoa Thạc trong lúc nhất thời có chút do dự.

"Ngươi xác định, trên người ta Tinh Linh thụ chủng có thể cho ta mang đi, ngươi cũng không nên hối hận!"

Lục Minh giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Lăng Hoa Phong.

"Bản tọa nói chuyện, chưa bao giờ hối hận!"

Lăng Hoa Phong nói.

"Không được, không được, nhất định phải kiểm kê!"

1 lần này, đến phiên Lăng Vũ Vi không bình tĩnh.

Nàng thế nhưng là biết rõ Lục Minh trên người, không chỉ có số lớn cao cấp Tinh Linh thụ chủng, còn có thánh thụ hạt giống, đây đối với Tinh Linh tộc quá trọng yếu, quan hệ Tinh Linh tộc phát triển vận mệnh.

Loại bảo vật này, Lục Minh thật mang đi, đối Lục Minh, cũng không có chỗ tốt, bởi vì Tinh Linh tộc nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào, từ Lục Minh trên người đoạt lại, đến lúc đó, đối Lục Minh mà nói, càng thêm nguy hiểm.

Cho nên, bất kể là vì Lục Minh hay là vì Tinh Linh tộc, Lăng Vũ Vi nhất định phải ngăn cản.

"Phụ hoàng, nhất định phải kiểm kê, ngươi tin tưởng ta, nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Lăng Vũ Vi trơ mắt nhìn Lăng Hoa Thạc, tràn đầy khẩn cầu.

"Tốt a, kiểm lại một chút a!"

Cuối cùng, Lăng Hoa Thạc gật gật đầu.

"Hừ, thực sự là tự rước lấy nhục!"

Lăng Phiêu hừ lạnh, đương nhiên chỉ là đang tâm lý hừ lạnh, Lăng Hoa Thạc đều lên tiếng, nàng tự nhiên không dám nói ra trước mặt mọi người đến, kia liền là không cho Lăng Hoa Thạc mặt mũi.

"Mục Vân, kiểm lại một chút a!"

Lăng Vũ Vi lại nhìn về phía Lục Minh, một bộ giương mắt bộ dáng.

Lục Minh gật gật đầu, kỳ thật, hắn cũng không có thật muốn mang đi Tinh Linh thụ chủng ý tứ.

Hắn coi như mang đi, cũng không có đại dụng.

Bồi dưỡng Tinh Linh thụ phương pháp, hắn không biết, hơn nữa hắn đã có một cái thánh thụ hạt giống, về sau sử dụng vậy là đủ rồi, phổ thông Tinh Linh thụ chủng, hắn cho dù mang, cũng không có cái gì dùng.

Đương nhiên là hối đoái tinh linh mộc tâm càng thêm đối với hắn hữu dụng.

Lục Minh dậm chân mà ra, đi tới tàng bảo điện trưởng lão trước mặt.

Đại điện bên trong, rất nhiều Tinh Linh tộc thiên kiêu, ánh mắt rơi vào Lục Minh trên người, mang theo cười trên nỗi đau của người khác ý tứ, muốn nhìn Lục Minh chê cười.

Lục Minh mặt không biểu tình, bình tĩnh lấy ra một cái trữ vật giới chỉ, sau đó trữ vật giới chỉ phát sáng, lập tức bay ra một đống lớn hộp ngọc, khoảng chừng 200 cái tả hữu.

200 cái hộp ngọc, lơ lửng giữa không trung, quả thực nhìn hoa mắt.

Đám người ngây ngẩn cả người.

"Nhiều như vậy hộp ngọc, chẳng lẽ mỗi một cái hộp ngọc bên trong, đều là một cái Tinh Linh thụ chủng?"

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, cái này Mục Vân, liền Thần Hoàng đều không phải là, làm sao có thể lấy được nhiều như vậy Tinh Linh thụ chủng? Hắn đoán chừng là loạn cầm!"

"Ta dám đánh cược, hắn những cái này hộp ngọc, đại bộ phận đều là trống không!"

"Lòe người, thực sự là buồn cười!"

Đại điện bên trong, vang lên trận trận tiếng nghị luận.

Lăng Hoa Phong, Lăng Phiêu mấy người, khóe miệng nổi lên cười lạnh.

Cho rằng cầm một đống lớn hộp ngọc đi ra thì hữu dụng, hù dọa bọn họ a, cho là bọn họ là dọa lớn? Buồn cười!

"Trưởng lão, bắt đầu đi!"

Lục Minh sắc mặt, thủy chung rất bình tĩnh, đối tàng bảo điện trưởng lão nói.

~~~ cái kia tàng bảo điện trưởng lão, cũng có chút mộng bức.

Hơn 200 hộp ngọc, thật đều có Tinh Linh thụ chủng, nói thật, hắn cũng căn bản không tin.

~~~ trước đó, lợi hại nhất Tinh Linh tộc thiên kiêu, cũng không có đạt được nhiều như vậy Tinh Linh thụ chủng, Lục Minh chỉ là một cái Chuẩn Hoàng, làm sao có thể lấy được nhiều như vậy?

Bất quá, hắn bản chức làm việc, vẫn là phải làm cho tốt, lập tức, hắn nắm qua một cái hộp ngọc, bắt đầu kiểm kê lên.

Hắn đem hộp ngọc cái nắp mở ra, lập tức, một cỗ nồng nặc sinh mệnh tinh khí, lan tràn ra.

"Thật vẫn có!"

"Là sơ cấp Tinh Linh thụ chủng ~ "

Rất nhiều người ánh mắt khẽ động, có một ít ngoài ý muốn.

"Thật vẫn có!"

Tàng bảo điện trưởng lão, cũng là hơi sững sờ, không nghĩ tới, hơn 200 hộp ngọc, bị hắn tiện tay trảo một cái, bắt được một cái, thế mà thật sự có Tinh Linh thụ chủng.

Đến lúc này, hắn y nguyên không tin hơn 200 hộp ngọc, đều có Tinh Linh thụ chủng, chỉ là cho rằng vừa vặn vận khí tốt, bắt được một cái có.

Trên thực tế, rất nhiều người đều là nghĩ như vậy, bao quát Lăng Phiêu đám người.

"Hừ, chỉ là vận khí tốt a, lòe người, sớm muộn sẽ lộ vùi lấp, chờ một chút, nhìn ngươi kết thúc như thế nào!"

Lăng Phiêu tâm lý cười lạnh, chờ lấy nhìn Lục Minh chê cười.

~~~ lúc này, tàng bảo điện trưởng lão, lại nắm lên cái thứ hai hộp ngọc, mở ra, lập tức, lại có một cỗ nồng nặc sinh mệnh tinh khí, lan tràn ra.

Lại một cái sơ cấp Tinh Linh thụ chủng.

Rất nhiều người ngạc nhiên.

"Vận khí, nhất định là vận khí!"

Rất nhiều người tự nói với mình như vậy.

"Vận khí không tệ a!"

Tàng bảo điện trưởng lão, trong lòng cũng gật gật đầu, tiếp lấy lại nắm lên hộp ngọc thứ ba, mở ra sau, lại là một cái sơ cấp Tinh Linh thụ chủng.

Cái thứ ba!

"Cái này . . ."

~~~ lần này, rất nhiều người choáng váng, có chút không dám phán đoán.

"Không thể nào, nhất định là vận khí!"

Lăng Phiêu tâm lý rống to, sắc mặt chậm rãi từ cười trên nỗi đau của người khác, một bộ xem kịch vui bộ dáng, từ từ trở nên âm trầm..