Chương 3926: Đưa mặt cho hắn đánh

Chương 3926: Đưa mặt cho hắn đánh

Đại bộ phận Tinh Linh tộc thiên kiêu, ánh mắt đều lửa nóng hết sức.

66 cái trung cấp Tinh Linh thụ chủng, tưởng thưởng tinh linh mộc tâm, thế nhưng là 6600 căn, đây là một bút kinh khủng cự phú, Tinh Linh tộc thiên kiêu, tâm lý hết sức lửa nóng.

Mà Lăng Phiêu mấy người, càng là ước ao ghen tị.

Tham gia thánh chủng khảo hạch, là bọn hắn đề cử Lục Minh đi.

Không có bọn họ đề cử, Lục Minh người ngoài này, là không có cơ hội tham gia thánh chủng khảo hạch.

Bọn họ lúc đầu đề cử Lục Minh tham gia thánh chủng khảo hạch, là dự định ở tổ địa bên trong, giải quyết Lục Minh, nhưng là như thế nào cũng không nghĩ đến, Lục Minh thế mà thu hoạch lớn như vậy.

~~~ hiện tại, coi như Lục Minh không có hoàn thành bọn hắn nhiệm vụ, rời đi Tinh Linh tộc, thu hoạch cũng lớn đến kinh người.

Tổng cộng chiếm được hơn 8000 căn tinh linh mộc tâm, liền xem như bọn họ, đều đỏ mắt, đều không bỏ ra nổi nhiều như vậy tinh linh mộc tâm.

Mà những cái này, đều là bọn họ thành toàn Lục Minh, gián tiếp chờ cho nên bọn họ cho Lục Minh.

Trong lòng bọn họ, cực kỳ khó chịu, cực kỳ khó chịu.

Lục Minh tiếp nhận trữ vật giới chỉ, linh thức quét qua, bên trong quả nhiên có 6600 căn tinh linh mộc tâm, Lục Minh mừng khấp khởi thu vào.

"Mục Vân, ngươi mặc dù thu hoạch không nhỏ, nhưng là ngươi nhiệm vụ, là 12 cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng, nếu như chưa hoàn thành nhiệm vụ, mời ngươi rời đi Tinh Linh tộc, về sau cùng Vũ Vi, không có bất cứ quan hệ nào!"

Giờ phút này, Lăng Phiêu mở miệng.

"12 cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng?"

"Điều này sao có thể hoàn thành!"

~~~ rất nhiều Tinh Linh tộc thanh niên thiên kiêu, còn là lần đầu tiên biết rõ Lục Minh nhiệm vụ, lập tức nghị luận ầm ĩ.

Lấy được 12 cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng, cái này căn bản liền không có khả năng.

Phải biết, một lần này tất cả Tinh Linh tộc thiên kiêu cộng lại, cũng chỉ là lấy được 4 cái mà thôi.

Lục Minh muốn có được 12 cái Tinh Linh thụ chủng, cùng nói mơ giữa ban ngày một dạng.

Cao cấp Tinh Linh thụ chủng, tuyệt đối không có khả năng thành 'Ổ' bởi vì từng cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng thai nghén, đều cần hấp thu lượng sinh mệnh tinh khí khổng lồ.

Cùng một nơi, là gần như không có khả năng xuất hiện mấy cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng.

Coi như Lục Minh thật tìm được cấp thấp và trung cấp Tinh Linh thụ chủng 'Ổ' có thể không khả năng có được cao cấp Tinh Linh thụ chủng.

Muốn có được 12 cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng, không có khả năng!

Lục Minh ánh mắt nhìn về phía Lăng Phiêu, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Nhìn thấy Lục Minh cười lạnh, không biết vì sao, Lăng Phiêu tâm lý có một loại dự cảm xấu.

Chẳng lẽ . . .

"Không, không có khả năng!"

Lăng Phiêu lắc đầu.

Muốn có được 12 cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng, tuyệt đối không có khả năng, nàng tuyệt đối không tin.

Lòng của nàng, từ từ trấn định lại, lạnh lùng nhìn về phía Lục Minh, chờ đợi Lục Minh bị đuổi ra Tinh Linh tộc một khắc này.

"Tiểu gia hỏa, ngươi còn có Tinh Linh thụ chủng sao? Tỉ như . . . Cao cấp Tinh Linh thụ chủng?"

Tàng bảo điện cái kia phụ trách kiểm điểm trưởng lão, tràn ngập mong đợi nhìn xem Lục Minh.

Có

Lục Minh gật gật đầu, sắc mặt bình tĩnh.

"Thật sự có!"

Tàng bảo điện mấy cái trưởng lão, còn có Lăng Hoa Thạc, mặt khác Tinh Linh tộc cao tầng, con mắt đều là sáng lên.

Cao cấp Tinh Linh thụ chủng, là Tinh Linh tộc căn cơ, tác dụng phi thường lớn, coi như chỉ có một cái, đó đều là đại thu hoạch.

~~~ trước đó, mặt khác Tinh Linh tộc, tổng cộng mới lấy được 4 cái, cho nên, coi như Lục Minh chỉ có một cái, cũng rất tốt.

"Thật vẫn có?"

Lăng Hoa Phong cùng Lăng Phiêu mấy người, ánh mắt ngưng tụ.

"Hắn nhiệm vụ, là 12 cái, hắn coi như có thể được 1 cái 2 cái, cũng vô dụng, nhiều nhất nhường hắn nhiều đến đến giờ ban thưởng mà thôi!"

Lăng Phiêu mấy người, dạng này tự an ủi mình.

Ở tất cả mọi người chú ý bên trong, trong chờ mong, Lục Minh lấy ra hộp ngọc, hơn nữa, vừa xuất ra, chính là 49 cái hộp ngọc.

Nhìn xem lơ lửng giữa không trung 49 cái hộp ngọc, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Đây là ý gì? Hỏi hắn có hay không cao cấp Tinh Linh thụ chủng, Lục Minh xuất ra 49 cái hộp ngọc.

Chẳng lẽ nói, cái này 49 cái hộp ngọc, đều là cao cấp Tinh Linh thụ chủng.

Không có khả năng, một ngàn một vạn cái cái không có khả năng.

Hiện trường, trừ bỏ Lăng Vũ Vi, không ai tin tưởng.

"~~~ cái này, tiểu gia hỏa, ngươi những cái này hộp ngọc, đều là cao cấp Tinh Linh thụ chủng?"

Tàng bảo điện vị trưởng lão kia, dò xét tính hỏi một lần.

Là

Lục Minh gật gật đầu.

Cái gì?

Tất cả mọi người trố mắt đứng nhìn, bao quát Lăng Hoa Thạc tôn này vũ trụ bá chủ.

Hộp ngọc, đều là cao cấp Tinh Linh thụ chủng? Có 49 cái?

Bọn họ cảm giác đầu óc hoàn toàn phát mộng rồi, tư duy đều loạn.

"Mục Vân, ngươi thật to gan, ngươi đây là tự tìm cái chết!"

Đúng lúc này, gầm lên một tiếng truyền ra, lại là Lăng Phiêu.

Chỉ thấy Lăng Phiêu nhìn hằm hằm Lục Minh, trong mắt sát cơ không ngừng hiện lên, lấp lóe lấy dữ tợn quang mang.

Lục Minh bình tĩnh chờ đợi Lăng Phiêu đoạn dưới.

Hắn biết rõ, Lăng Phiêu khẳng định có đoạn dưới.

Quả nhiên, Lăng Phiêu lại hét lớn: "Tộc ta Tinh Linh hoàng, liền ở hiện trường, còn có chư vị trưởng lão, mà ngươi Mục Vân, lại ăn nói bừa bãi, lừa dối tộc ta Tinh Linh hoàng, đây là tội chết!"

"Ta chỗ nào lừa gạt?"

Lục Minh nói.

"Ngươi nói ngươi cái này 49 cái hộp ngọc, đều là cao cấp Tinh Linh thụ chủng, có phải hay không?"

Lăng Phiêu nói.

Là

Lục Minh gật đầu.

"Kia liền là lừa dối, bởi vì ngươi căn bản không có khả năng có 49 cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng, đây hoàn toàn là không thể nào sự tình, ngươi đây là đùa bỡn tộc ta Tinh Linh hoàng!"

Lăng Phiêu quát lạnh.

Nàng 100 vạn cái không tin, Lục Minh có thể được 49 cái cao cấp Tinh Linh thụ chủng.

Tinh Linh tộc người, đều biết, cao cấp Tinh Linh thụ chủng, đến cỡ nào khó được.

Tinh Linh tộc qua nhiều năm như vậy, cũng không có đạt được bao nhiêu, một lần này toàn bộ Tinh Linh tộc thiên kiêu, cũng chỉ là chiếm được 4 cái.

Mà Lục Minh, lại chiếm được 49 cái, điều này sao có thể?

Bị Lăng Phiêu vừa nói như thế, rất nhiều người cũng cho rằng Lục Minh thực sự lừa dối, là ở chơi đùa bọn họ.

Lục Minh tâm lý thán.

Hắn vốn không muốn đánh người khác mặt, thế nhưng, bị người luôn luôn muốn bản thân đưa mặt cho hắn đánh.

Tựu như Lăng Phiêu, lúc đầu Lục Minh coi như có thể đánh mặt của nàng, cũng sẽ không đánh quá vang dội, nhưng là Lăng Phiêu lời nói mới vừa rồi kia, chính là mình đưa mặt cho Lục Minh đánh.

Cứ như vậy, chờ một chút đánh lên mặt đến, liền vang.

Lục Minh, tự nhiên muốn thành toàn Lăng Phiêu.

"Tất nhiên dạng này, vậy cũng không muốn nguyên một đám đi kiểm kê, trợn to con mắt của ngươi, hãy chờ xem!"

Nói xong, Lục Minh vung tay lên, lơ lửng giữa không trung 49 cái hộp ngọc, đồng thời chấn động một cái, sau đó, 49 cái nắp hộp, toàn bộ bay lên.

Rầm rầm rầm . . .

49 cái nắp hộp vừa mở ra, hộp ngọc bên trong sinh mệnh tinh khí, giống như là hỏa sơn bộc phát đồng dạng, vọt ra.

Trong nháy mắt, đại điện bên trong, liền bị nồng đậm tới cực điểm sinh mệnh tinh khí tràn đầy.

Nồng nặc sinh mệnh tinh khí hội tụ vào một chỗ, phảng phất biến thành thực chất, làm cho tất cả mọi người giống như đắm chìm trong dòng nước bên trong một dạng.

Giờ khắc này, đại điện bên trong, sa vào đến yên tĩnh như chết bên trong.

Tất cả mọi người, đều sẽ con mắt trừng tròn vo, ánh mắt bên trong, hoàn toàn đều là không thể tưởng tượng nổi.

Hiện trường, không có một người bình thường, bọn họ linh thức quét sơ qua một cái, liền biết, 49 cái hộp ngọc đến cùng là cấp bậc gì Tinh Linh thụ chủng.

~~~ cao cấp Tinh Linh thụ chủng, toàn bộ đều là cao cấp Tinh Linh thụ chủng!.