Chương 3929: 3 cái điều kiện

Chương 3929: 3 cái điều kiện

Lăng Phiêu ánh mắt, tất cả đều là điên cuồng ghen ghét.

"Đáng chết Mục Vân, đáng chết a . . ."

Lăng Phiêu tâm lý, không ngừng gào thét, giờ khắc này, nàng đối Lục Minh, hận thấu xương.

Đồng dạng, cũng vô cùng hối hận.

Có thể nói, tất cả những thứ này, đều là nàng thành toàn Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi.

Nếu như không phải là các nàng đề cử Lục Minh tham gia thánh chủng khảo hạch, Lục Minh làm sao có thể lấy được thánh thụ hạt giống?

Lăng Vũ Vi, làm sao có thể lấy được thánh chủng mẫu thụ cơ duyên?

Nếu như không phải nàng cưỡng ép khắc chế, chỉ sợ đã bị khí phun ra một ngụm máu tươi.

Bên cạnh, Lăng Hoa Phong sắc mặt, cũng rất là âm trầm, bất quá hắn tâm cơ tương đối sâu, không có quá biểu hiện ra ngoài.

"Vũ Vi, ngươi thật chiếm được thánh chủng mẫu thụ cơ duyên?"

Lăng Hoa Thạc vô cùng kích động.

"Đúng vậy, phụ hoàng!"

Lăng Vũ Vi khẳng định gật đầu, sau đó trên người tản mát ra 1 cổ khí tức.

Cỗ này khí tức vừa ra, hiện trường rất nhiều người sắc mặt đều là đại biến, bởi vì cỗ này khí tức, cho bọn hắn mang đến uy áp cường đại.

Thật giống như, cấp bậc thấp chủng tộc, đối mặt đẳng cấp cao chủng tộc một dạng.

Liền xem như Lăng Hoa Thạc, Lăng Hoa Phong, còn có Tinh Linh tộc chư vị trưởng lão, đều cảm giác được uy áp cường đại.

Uy thế như vậy, cùng tu vi không có quan hệ, chỉ là sinh mệnh bản nguyên uy áp.

"Áp lực thật là cường đại, thật là mạnh tinh linh huyết mạch, bậc này nồng nặc tinh linh huyết mạch, lão phu cuộc đời ít thấy a!"

~~~ có cái Tinh Linh tộc trưởng lão, cảm thán liên tục.

Đích xác, Lăng Vũ Vi tản mát ra tinh linh huyết mạch uy áp, vượt qua bọn họ nhận thức.

Mặt khác Tinh Linh tộc thiên kiêu, toàn bộ không ngừng hâm mộ.

Lăng Vũ Vi lúc đầu thiên phú liền cao vô cùng, ở Tinh Linh tộc, tuyệt đối là số một số hai, hiện tại lại lấy được thánh chủng mẫu thụ cơ duyên, bây giờ thiên phú, không biết cao biết bao nhiêu.

Có một chút có thể khẳng định, hiện tại trong Tinh Linh tộc, đã không ai có thể cùng Lăng Vũ Vi so sánh.

Lăng Phiêu quả thực ghen tỵ muốn phát cuồng, ghen tỵ hỏa diễm, phảng phất muốn đưa nàng toàn bộ bốc cháy lên.

"Tốt tốt tốt!"

Lăng Hoa Thạc liên tục không ngừng nói xong, bởi vì thực sự quá kích động, thật lâu, Lăng Hoa Thạc mới tỉnh táo lại.

"Mục Vân, một lần này, ngươi vì ta Tinh Linh tộc lập xuống đại công, nói đi, ngươi muốn cái gì ban thưởng?"

Lăng Hoa Thạc nói.

"Ban thưởng?"

Lục Minh tâm lý bắt đầu cấp tốc suy tư.

Tinh linh mộc tâm?

Đương nhiên là muốn, càng nhiều càng tốt.

Phổ thông bí thuật, 3000 đại cổ bí thuật?

Hắn đều phi thường muốn, nhưng ngay sau đó, hắn tâm lý lắc đầu.

Bình thường tu hành giả, muốn nhiều như vậy phổ thông bí thuật làm gì? Lộ ra không bình thường.

Người bình thường, ngược lại là không có gì, sẽ không nghĩ tới cấm kỵ chi thể tới nơi này.

Nhưng là, hiện trường, đều là Tinh Linh tộc đỉnh cấp đại lão, kiến thức rộng rãi, đặc biệt là Lăng Hoa Thạc, đoán chừng là biết rõ cấm kỵ chi thể, nếu như hắn mở miệng muốn rất nhiều phổ thông bí thuật, khó bảo toàn những người này sẽ không liên tưởng đến cấm kỵ chi thể, vậy thì phiền toái.

~~~ ngoại trừ tinh linh mộc tâm cùng bí thuật, hắn còn cần gì?

"~~~ dạng này a, ta tới nói mấy cái, ngươi xem thấy thế nào?"

Gặp Lục Minh đang do dự, Lăng Hoa Thạc mở miệng, nói: "Đệ nhất, ta hứa cho ngươi 10 vạn căn tinh linh mộc tâm, bất quá bây giờ tàng bảo điện bên trong, chỉ sợ không có nhiều như vậy tinh linh mộc tâm, về sau chậm rãi cho ngươi, làm sao?"

"Đương nhiên có thể!"

Lục Minh trong lòng cũng cuồng loạn, 10 vạn căn tinh linh mộc tâm, đây là khái niệm gì?

Những người khác, tất cả đều là ước ao ghen tị a.

Bất quá, đối với thánh thụ hạt giống, 10 vạn căn tinh linh mộc tâm, thực sự không tính là gì.

"Đệ nhị, khối này "Thánh thụ lệnh bài' cho ngươi!"

Lăng Hoa Thạc thoại âm vừa dứt, trong tay liền xuất hiện một khối lệnh bài, lệnh bài bay về phía Lục Minh, bị Lục Minh tiếp trong tay.

Lệnh bài tựa như là lấy một loại đầu gỗ điêu khắc thành, phía trên mài dũa một cây đại thụ, chính là tinh linh thánh thụ.

Lục Minh lộ ra nghi hoặc, không biết lệnh bài này, có tác dụng gì.

"Có lệnh bài này, về sau Tinh Linh tộc tất cả tu luyện thánh địa, có thể mặc cho ngươi xuất nhập, toàn bộ miễn phí tu luyện!"

Lăng Hoa Thạc giải thích nói.

Lục Minh tâm lý đại động.

Tinh Linh tộc tất cả tu luyện thánh địa, cũng có thể mặc hắn tu luyện.

Tinh Linh tộc, thế nhưng là trong vũ trụ đỉnh cấp đại tộc, tu luyện thánh địa, tuyệt đối không phải tầm thường, đây cũng là hấp dẫn cực lớn.

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Minh ôm quyền cảm tạ.

"Đệ tam, bản hoàng đáp ứng ngươi một cái điều kiện, chỉ cần không phải quá mức, bản hoàng đều sẽ giúp ngươi hoàn thành, làm sao?"

Lăng Hoa Thạc nói tiếp.

Tất cả mọi người lộ ra ước ao ghen tị biểu lộ.

Cái này cái điều kiện thứ ba, so phía trước hai cái càng thêm trân quý gấp trăm ngàn lần.

Lăng Hoa Thạc là ai, Tinh Linh tộc hoàng, trong vũ trụ bá chủ cấp nhân vật, hắn một cái điều kiện, thực sự quá trân quý.

Lục Minh cũng là cuồng hỉ, lần nữa ôm quyền, nói: "Đa tạ tiền bối!"

"Mục Vân, đến bây giờ, còn gọi ta tiền bối?"

Lăng Hoa Thạc mỉm cười.

"Cái gì?"

Lục Minh ngây ra một lúc, đây là ý gì?

Nhưng khi hắn nhìn thấy Lăng Vũ Vi gương mặt đỏ bừng, hắn lập tức hiểu được.

Sau đó, Lục Minh có chút phát mộng rồi.

"~~~ cái này, cái này . . ."

Lục Minh ấp úng, trong lúc nhất thời không biết nên trả lời thế nào.

"Người trẻ tuổi còn thẹn thùng, ngươi cùng Vũ Vi, vốn là có hôn ước mang theo, các ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, bản hoàng quyết định, tùy ý cho các ngươi thành hôn!"

Lăng Hoa Thạc nói.

Lục Minh chiếm được thánh thụ hạt giống, đã hoàn toàn chứng minh bản thân, hơn nữa thánh thụ hạt giống đối với Tinh Linh tộc tác dụng quá lớn, so Thiên Sứ tộc toàn lực trợ giúp, còn lớn hơn nhiều.

Hơn nữa, coi như cùng Thiên Sứ tộc thông gia, Thiên Sứ tộc nhiều nhất sẽ cho Tinh Linh tộc một chút xíu trợ giúp mà thôi, không có khả năng trợ giúp quá nhiều, nào có lấy được thánh thụ hạt giống tới tốt lắm, đối Tinh Linh tộc tác dụng lớn?

Cho nên, Lăng Hoa Thạc lập tức liền quyết định, cho Lăng Vũ Vi cùng Lục Minh thành hôn, cũng tốt gãy Thiên Sứ tộc suy nghĩ.

Mặt khác Tinh Linh tộc thanh niên, hâm mộ cũng có, ghen ghét cũng có, càng nhiều hơn chính là hóa thành thở dài một tiếng.

Lục Minh lập xuống lớn như vậy công lao, hơn nữa bản thân lại cùng Lăng Vũ Vi có hôn ước, bọn họ căn bản không cạnh tranh được Lục Minh, Lăng Vũ Vi, bọn họ là không cần suy nghĩ.

"Tiền bối, chờ một chút, chờ một chút . . ."

~~~ lúc này, Lục Minh rốt cục kịp phản ứng, vội vàng kêu lên.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Lăng Hoa Thạc nhìn về phía Lục Minh, đối với Lục Minh còn gọi hắn tiền bối, có chút bất mãn.

"Ta hiện tại, còn không thể cùng Vũ Vi công chúa thành hôn!"

Lục Minh nói.

Cái gì?

Tinh Linh tộc người, giống như là đồ đần một dạng nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh, thế mà cự tuyệt cùng Lăng Vũ Vi thành hôn?

Cái này không phải người ngu là cái gì?

Lăng Vũ Vi khuôn mặt đẹp, đó là không cần phải nói, Tinh Linh tộc tìm không ra cái thứ hai.

Lăng Vũ Vi thiên phú, khi lấy được thánh chủng mẫu thụ cơ duyên về sau, càng là cao đến khó lấy tương tự cấp độ.

Dạng này thiên chi kiêu nữ, Lục Minh thế mà cự tuyệt?

Chỉ cần lấy Lăng Vũ Vi, Lục Minh lập tức có thể thẳng tới mây xanh, trở thành Tinh Linh tộc phò mã, Lục Minh thế mà cự tuyệt?

Rất nhiều người không nghĩ ra, Lăng Hoa Thạc cũng nghĩ không thông.

"Vì sao?"

Lăng Hoa Thạc hỏi, không khỏi hơi nhíu mày lại.

"Tiền bối, bởi vì vãn bối tu luyện công pháp đặc thù, nhất định phải bảo trì đồng tử chi thân, mới có thể bảo trì ở trạng thái đỉnh phong, một khi phá thân, thiên phú sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống, đối tu luyện tương lai, sẽ rất bất lợi!"

Lục Minh bắt đầu bịa chuyện..