Chương 3934: Đến từ Thiên Sứ tộc khiêu chiến

Chương 3934: Đến từ Thiên Sứ tộc khiêu chiến

Thiên Sứ tộc lão giả, sắc mặt âm trầm, lãnh quang chớp liên tục, hướng về Lăng Hoa Thạc, nói: "Tinh Linh hoàng, ngươi đây là muốn cùng ta Thiên Sứ tộc là địch sao?"

"Ta sao dám cùng Thiên Sứ tộc là địch, nhưng là, Mục Vân không chỉ là ta con rể, hơn nữa đối ta Tinh Linh tộc có công lớn, hôm nay có ta ở đây, ai cũng không thể giết hắn!"

"Còn có, các ngươi Thiên Sứ tộc, tại sao phải giết hắn, lý do giết hắn là cái gì?"

Lăng Hoa Thạc nói.

Thiên Sứ tộc lão giả, trong lúc nhất thời không biết nên trả lời thế nào, chẳng lẽ nói thẳng, Mục Vân là Già Bá Đặc tình địch, cho nên phải giết hắn, đây chẳng phải là mất mặt.

"Tinh Linh hoàng là nhất định phải nhúng tay?"

Thiên Sứ tộc lão giả nói.

"Không sai!"

Tinh Linh hoàng gật gật đầu, phi thường quyết đoán cùng cường thế.

Lục Minh chiếm được thánh thụ hạt giống, đối Tinh Linh tộc có thiên đại công lao, hắn tuyệt đối không thể nhìn xem Lục Minh bị Thiên Sứ tộc đánh giết, đặc biệt là hôm nay ở chỗ này.

"Tốt, rất tốt, rất tốt, các ngươi Tinh Linh tộc lá gan, thật là càng lúc càng lớn . . ."

Thiên Sứ tộc lão giả liên tục gật đầu, trong mắt lãnh quang, đều nhanh muốn tràn ra.

Nhưng là, hắn lại có chút không thể làm gì.

Bọn họ mặc dù đến hai cường giả, nhưng là không dùng.

Tinh Linh tộc, dù sao cũng là Tinh Linh tộc chi hoàng, trong vũ trụ chúa tể một phương, thực lực sâu không lường được, xa xa không phải bọn họ có thể so sánh.

~~~ coi như ở toàn bộ Thiên Sứ tộc, có thể cùng Tinh Linh hoàng địch nổi tồn tại, cũng sẽ không quá nhiều.

Tinh Linh hoàng muốn bảo Lục Minh, mấy người bọn hắn, căn bản giết không được Lục Minh.

Lăng Hoa Thạc không có tiếp tục lên tiếng, nhưng là ánh mắt phi thường kiên định, biểu lộ lập trường của hắn.

"~~~ dạng này . . ."

~~~ lúc này, một cái khác Thiên Sứ tộc lão giả, cho trước đó cái kia Thiên Sứ tộc lão giả truyền âm, sau đó, cho hai cái Thiên Sứ tộc thanh niên truyền âm.

Hai cái Thiên Sứ tộc thanh niên gật gật đầu, trong mắt lấp lóe sát khí lạnh như băng.

Trong đó một cái dậm chân mà ra, xa xa đối Lục Minh nói: "Mục Vân, nghe nói ngươi thiên phú cực cao, chiến lực cường đại, ngươi ta đều thuộc về thế hệ trẻ tuổi, không biết ngươi có dám đánh với ta một trận?"

Đây là muốn khiêu chiến Lục Minh.

Lăng Hoa Thạc khẽ chau mày.

Đối phương cũng là thế hệ trẻ tuổi, khiêu chiến Lục Minh, thuộc về thế hệ trẻ tuổi giao phong, quyết đấu, quang minh chính đại, hắn là không có lý do gì nhúng tay.

Bằng không thì truyền đi, liền sẽ nói hắn vô tội nhúng tay thế hệ trẻ tuổi tranh phong, lấy lớn hiếp nhỏ.

~~~ cái kia Thiên Sứ tộc, cũng rất dễ dàng có lý do vấn trách Tinh Linh tộc.

Hiển nhiên, đối phương lão không thể xuất thủ, liền xuất động tiểu nhân, muốn lấy thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, giải quyết Lục Minh.

"Làm sao? Ngươi không dám ứng chiến, ta chỉ là Già Bá Đặc công tử phía dưới một cái thuộc hạ mà thôi, ngươi đều không dám ứng chiến, nếu là Già Bá Đặc công tử tự mình xuất thủ, một ngón tay liền có thể trấn áp ngươi . . ."

Trẻ tuổi Thiên Sứ tộc, dậm chân hướng về phía trước, không ngừng hướng về Lục Minh bức bách đi, cường đại khí tức, không ngừng áp hướng Lục Minh.

Người này, là Thần Hoàng nhất trọng tu vi.

Tinh Linh tộc đám người, nhao nhao nhìn về phía Lục Minh, suy đoán Lục Minh đến cùng có dám hay không ứng chiến.

Hơn nữa, không ít nhân tâm bên trong đối Tinh Linh hoàng, có chút bất mãn.

Cho rằng Tinh Linh hoàng không nên bởi vì Lục Minh, đắc tội Thiên Sứ tộc.

Coi như Lục Minh là Lăng Vũ Vi vị hôn phu, cũng không nên bởi vậy đắc tội Thiên Sứ tộc.

Đắc tội Thiên Sứ tộc, không thể coi thường, sẽ ảnh hưởng cực lớn Tinh Linh tộc tương lai phát triển.

Tinh Linh tộc mới vừa lấy được thánh thụ hạt giống, càng thêm không nên đắc tội Thiên Sứ tộc, lẽ ra kết giao Thiên Sứ tộc, vì Tinh Linh tộc nào đó phải phát triển thời gian.

Huống chi, chỉ là một cái Mục Vân, đối Tinh Linh tộc không có tấc công, có tài đức gì, có thể khiến cho Tinh Linh hoàng vì hắn, đắc tội Thiên Sứ tộc.

Rất nhiều người tâm lý cho rằng Tinh Linh hoàng làm không đúng, chỉ là không dám nói ra mà thôi.

"Ngươi, có dám hay không ứng chiến? Không dám, tranh thủ thời gian quỳ xuống nhận lầm, tự phế tu vi, ta có thể lưu ngươi một cái mạng chó . . ."

Thiên Sứ tộc thanh niên, tiếp tục hướng về Lục Minh bức bách đi, ánh mắt bức nhân, 1 bộ bạch sắc áo choàng, ở khí lãng tác dụng dưới, bay phất phới.

"Tất nhiên ngươi muốn chiến, vậy liền một trận chiến!"

Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, thanh âm đạm mạc truyền ra, bước ra một bước, khí tức phóng lên tận trời.

Thiên Sứ tộc, ỷ vào thế lực cường đại, khinh người quá đáng, Lục Minh cũng không phải sợ phiền phức chủ.

Lão đánh không lại, chẳng lẽ còn sợ tiểu? Tất nhiên đối phương muốn khiêu chiến, bất kể hắn là cái gì tộc, tiếp lấy chính là.

"Rất tốt, Tinh Linh hoàng, ngươi nhìn thấy chưa, đây là giữa những người tuổi trẻ đối quyết, Mục Vân đã đáp ứng, hiện tại, ngươi không có nhúng tay đường sống a!"

Thiên Sứ tộc lão giả đối Tinh Linh hoàng cười lạnh nói.

Tinh Linh hoàng trầm mặc không nói.

Giữa những người tuổi trẻ đối quyết, hơn nữa Lục Minh đã đáp ứng khiêu chiến, thật sự là hắn không cách nào nhúng tay.

"Già Tùng, ngươi đi lấy Mục Vân đầu lâu, trở về gặp mặt Già Bá Đặc công tử!"

Thiên Sứ tộc lão giả đối cái kia Thiên Sứ tộc thanh niên nói, kỳ danh là Già Tùng.

"Yên tâm!"

Già Tùng trong mắt lấp lóe dữ tợn sát cơ, khí tức trên thân, cường thịnh hơn, toàn thân bị trắng tinh thánh quang bao phủ, bỗng nhiên, sau lưng của hắn, vươn từng con trắng như tuyết cánh.

Tổng cộng ba đôi, có 6 cánh!

Đây là một vị lục dực thiên sứ!

Thiên Sứ tộc cánh, là phán đoán Thiên Sứ tộc thiên phú cao thấp trọng yếu căn cứ, cánh càng nhiều, liền đại biểu thiên phú càng cao, như Long tộc long trảo một dạng, long trảo càng nhiều, thiên phú càng cao.

Đương nhiên, cái này cũng không phải là tuyệt đối.

Như Long tộc đệ nhất cao thủ, diệt thế hắc long Ngao Thiển, chính là một đầu ngũ trảo hắc long, lại trấn áp vô số kinh tài tuyệt diễm Long tộc thiên kiêu.

Nhưng, đây chỉ là số rất ít ví dụ mà thôi.

Cho nên, lục dực thiên sứ, ở trong Thiên Sứ tộc, đã là cực kỳ kinh người thiên kiêu.

Đại bộ phận Thiên Sứ tộc, đều là hai cánh, thiên phú cao một chút, là bốn cánh.

"1 chiêu, trảm ngươi đầu lâu!"

Già Tùng ánh mắt sáng chói, trên người hiện ra một thanh thập tự thánh kiếm, bị hắn chộp trong tay.

Cái này thập tự thánh kiếm, chính là hắn bản nguyên bí thuật, đã chặt đứt bốn đạo gông xiềng.

Vừa mới nói xong, Già Tùng cả người liền hóa thành một đạo trắng tinh kiếm quang, chiếu sáng thiên vũ, chém về phía Lục Minh, lao thẳng tới Lục Minh cái cổ.

Bá

Sau một khắc, Lục Minh cũng động, cả người giống như hóa thành 1 trận cuồng phong, bay về phía Già Tùng, bàn tay như đao, chém ra một đao.

Oanh một tiếng nổ mạnh, kình khí bốn phía, Già Tùng biến thành trắng noãn kiếm quang, không ngừng lay động, phía trên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, tiếp lấy đụng một tiếng, kiếm quang nổ bể ra.

Già Tùng thân hình hướng về phía sau nhanh lùi lại, không trung máu tươi cuồng phún, hắn bản nguyên bí thuật thập tự thánh kiếm, đã nổ bể ra đến, không chỉ có như thế, trên người hắn cũng xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, như muốn tan vỡ như đồ sứ.

"Cái này . . ."

Rất nhiều người sững sờ, vị này Thiên Sứ tộc thiên kiêu, cứ như vậy bại.

Mới vừa rồi còn một bộ ngưu bức hống hống bộ dáng, bây giờ lại bại dễ dàng như vậy?

"Liền chút thực lực ấy? Thiên Sứ tộc cũng chỉ đến như thế . . ."

Lục Minh thanh âm nhàn nhạt truyền ra.

~~~ cái này Già Tùng thực lực, hắn thấy, kỳ thật rất bình thường.

Mặc dù là Thần Hoàng nhất trọng tu vi, nhưng là chiến lực, còn không bằng Tinh Linh tộc Hoa Thiên..