Chương 3945: Nhìn thấy âm sát chi khí

Chương 3945: Nhìn thấy âm sát chi khí

Quyết định chủ ý, Lục Minh lập tức hành động, thu liễm, mượn nhờ chướng ngại vật, thận trọng hướng về đại mộ cửa vào đi.

Không có bị phát hiện, Lục Minh một mực tới gần đại mộ cửa vào vạn mét bên trong, đều không có bị phát hiện.

Lục Minh lộ ra nụ cười, đang nghĩ thừa thế xông lên, xông vào trong mộ lớn.

Bỗng nhiên . . .

Rống

Cái kia ngạc ngư tử linh, phát ra giận dữ tiếng rống, một đôi hung thần ác sát ánh mắt, nhìn phía Lục Minh bên này.

"Cái tổ, bị phát hiện, cái này ngạc ngư tử linh cảm giác cũng quá nhạy cảm, có thể phát hiện tới gần đại mộ người!"

Lục Minh thật muốn chửi ầm lên.

Hiển nhiên, cái này ngạc ngư tử linh, linh giác cực kỳ nhạy cảm, một khi có mặt khác sinh linh tới gần đại mộ, cũng sẽ bị phát hiện.

Lục Minh thành công tránh khỏi Dạ Xoa tộc ánh mắt, lại không có né qua ngạc ngư tử linh cảm ứng.

Ngạc ngư tử linh lớn như vậy rống, lập tức đưa tới Dạ Xoa tộc những cái kia thiên kiêu chú ý, bọn hắn ánh mắt, nhao nhao nhìn phía Lục Minh bên này, cũng phát hiện Lục Minh.

"Là . . . Nhân tộc!"

"Thế mà là một Nhân tộc, hắn là vào bằng cách nào?"

"Đáng chết, muốn ngồi chúng ta không chú ý, vụng trộm đi vào chiếm lấy âm sát chi khí, tự tìm cái chết!"

Những dạ xoa này tộc thiên kiêu, vừa nhìn thấy Lục Minh, liền đoán được Lục Minh ý đồ, phát ra tức giận tiếng rống.

Đồng thời, bọn họ chấn kinh mà nghi hoặc, bọn họ liếc mắt liền nhìn ra, Lục Minh chỉ là một người tộc, như vậy, Lục Minh là vào bằng cách nào?

~~~ toàn bộ Vạn Phần chi địa, đều bị Dạ Xoa tộc cùng Thái Âm tộc người phong tỏa, đoạn thời gian gần nhất, ở Vạn Phần chi địa bên trong, không phải hẳn là chỉ có Dạ Xoa tộc cùng Thái Âm tộc người sao?

Lục Minh một cái Nhân tộc, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này? Là vào bằng cách nào? Chẳng lẽ trước đó rất sớm đã trốn ở Vạn Phần chi địa?

Hơn nữa, còn dám đánh bọn hắn âm sát chi khí chủ ý, quả thực tự tìm cái chết.

"Xem ra muốn lén lén lút lút lấy được âm sát chi khí, là không làm được, vậy liền . . . Công khai tới đi!"

Lục Minh khá là im lặng, bất quá tất nhiên bị phát hiện, Lục Minh cũng không sợ sự tình, dứt khoát tăng thêm tốc độ, hướng về trong mộ lớn phóng đi.

"Tự tìm cái chết!"

"Ngăn cản hắn!"

Dạ Xoa tộc thiên kiêu gầm thét, bọn họ toàn lực thôi động trấn tà phù ấn, muốn giải quyết triệt để ngạc ngư tử linh, sau đó ứng phó Lục Minh.

Nhưng là, ngạc ngư tử linh phi thường cường đại, bọn họ mặc dù toàn lực điều khiển trấn tà phù ấn, đánh vào ngạc ngư tử linh bên trên, để ngạc ngư tử linh thân thể, phát ra xuy xuy xuy xuy thanh âm, khói đặc tràn ngập, nhưng là trong lúc nhất thời muốn triệt để ma diệt ngạc ngư tử linh, cũng làm không được.

"Trước phái người đi giải quyết tiểu tử kia!"

"~~~ cái kia tiểu tử, chỉ là một cái Chuẩn Hoàng!"

"Ta đi giết hắn!"

Dạ Xoa tộc giữa bầu trời kiêu rống to, đón lấy, có mấy bóng người, hướng về Lục Minh cấp tốc đánh giết đi.

Mấy bóng người này, thuần một sắc đều là Chuẩn Hoàng cấp tu vi.

Dạ Xoa tộc thiên phú cường đại, đồng cấp một trận chiến, chiến lực thường thường cũng so chủng tộc khác mạnh hơn nhiều, lại càng không cần phải nói Nhân tộc, bọn họ căn bản không có để vào mắt, cho nên nhìn thấy Lục Minh chỉ là Chuẩn Hoàng tu vi, Dạ Xoa tộc Chuẩn Hoàng thiên kiêu, tự nhận là ứng phó Lục Minh dư xài.

Tổng cộng 3 cái Chuẩn Hoàng, mặt xanh nanh vàng, cầm trong tay tam xoa kích, đánh tới Lục Minh, người còn chưa tới, tam xoa kích liền bạo đâm mà ra, phát ra kinh khủng tiếng rít, đâm về phía Lục Minh.

Lục Minh ánh mắt phát lạnh, bàn tay như đao, chém ngang mà ra, một vệt thần quang, trảm phá hư không, đem 3 người công kích đánh tan, đồng thời chợt lóe lên, 3 cái Dạ Xoa tộc Chuẩn Hoàng thiên kiêu, liền kêu thảm đều không có phát ra, liền bị đánh chết.

Cái này khiến còn dư lại những cái kia Dạ Xoa tộc ánh mắt băng hàn.

"Tiểu tử này thực lực không yếu, ta đi giết hắn!"

1 cái Thần Hoàng nhất trọng Dạ Xoa tộc thiên kiêu bay thẳng hướng Lục Minh.

"Ta cũng đi chiếu cố hắn!"

Lại có 1 cái Thần Hoàng nhất trọng thiên kiêu, bay về phía Lục Minh.

Dạ Xoa tộc liên tục mấy cái thiên kiêu bay về phía Lục Minh, để mặt khác Dạ Xoa tộc thiên kiêu khó chịu.

"Hừ, muốn giết tiểu tử kia về sau, thừa cơ xông vào đại mộ chiếm lấy âm sát chi khí, không có cửa đâu!"

"Như thế thấp kém mưu kế, cho rằng ta không nhìn ra được sao?"

"Ta cũng làm bộ đi giết tiểu tử kia, đi trước chiếm lấy âm sát chi khí!"

Vừa nghĩ đến đây, không ít Dạ Xoa tộc thiên tài, nhao nhao bỏ đi ngạc ngư tử linh, xông về Lục Minh.

Những dạ xoa này tộc, mặt ngoài là hợp tác, kỳ thật vụng trộm đều mang tâm tư, cũng nghĩ trước cướp được âm sát chi khí.

Cho nên, lúc này, đều muốn thừa cơ trước xông vào trong mộ lớn, ứng phó Lục Minh, chỉ là một cái lấy cớ mà thôi, Lục Minh chỉ là một cái Chuẩn Hoàng, coi như có thể tuỳ tiện đánh giết Dạ Xoa tộc mặt khác Chuẩn Hoàng, cũng không có bị bọn họ những cái này Thần Hoàng để vào mắt.

"Đáng chết, muốn thừa cơ chiếm lấy âm sát chi khí, nằm mơ!"

"Ta cũng xông!"

Còn dư lại những cái kia Dạ Xoa tộc thiên kiêu, cũng không ngốc, nhìn thấy những người khác nhao nhao phóng tới đại mộ, bọn họ cũng giết phía dưới ngạc ngư tử linh, hướng về đại mộ phóng đi.

Rất nhanh, chỉ còn lại không nhiều mấy người chính ở chỗ này, còn dư lại mấy người kia, đã áp chế không nổi ngạc ngư tử linh, ngạc ngư tử linh cuồng hống, xông về một cái phương hướng, đụng vào cái hướng kia trấn tà phù ấn bên trên.

Oanh một tiếng, cái phương hướng này trấn tà phù ấn, bị ngạc ngư tử linh đụng bay ra ngoài.

Ngạc ngư tử linh, chạy ra khỏi trùng vây, lập tức điên cuồng gào thét xông về đại mộ.

"Cái tổ, còn thật là náo nhiệt!"

Lục Minh im lặng, lấy Đại Thần Phong Thuật bọc lấy bản thân, như một đạo huyễn ảnh đồng dạng, xông về đại mộ, từ đại mộ lối vào, vọt vào.

Trong mộ lớn một mảnh đen kịt, âm khí âm u, 1 cỗ khí âm hàn, không ngừng phóng tới Lục Minh, Lục Minh lấy cấm kỵ chi lực hộ thể, chặn lại những cái này khí âm hàn.

"Âm sát chi khí, ở chỗ nào?"

Lục Minh đưa mắt tứ phương.

Đại mộ phi thường to lớn, bên trong như một tòa cung điện đồng dạng, bốn phương thông suốt.

"Âm khí nồng nặc nhất địa phương, mới có thể sinh ra âm sát chi khí!"

Cốt ma nhắc nhở.

Lục Minh không chút do dự, hướng về âm khí nồng nặc nhất phương hướng phóng đi.

Rống

Giết

Đằng sau, tiếng kêu "giết" rầm trời.

Ngạc ngư tử linh tốc độ rất nhanh, đuổi kịp một chút Dạ Xoa tộc thiên kiêu, song phương bộc phát đại chiến kịch liệt.

Bất quá, ngạc ngư tử linh, trước đó bị trấn tà phù ấn liên tục oanh kích, đã tổn thương nguyên khí nặng nề, thực lực giảm đi nhiều, mặc dù còn giữ thực lực cường đại, nhưng đã không phải là không thể chống lại, chí ít, những cái kia Dạ Xoa tộc thiên kiêu, liền cùng nó đại chiến khó phân thắng bại.

Mà có một ít tốc độ đặc biệt nhanh Dạ Xoa tộc thiên kiêu, đã nhanh muốn đuổi kịp Lục Minh.

"Tiểu tử, chết cho ta!"

1 cái Thần Hoàng nhất trọng Dạ Xoa tộc thiên kiêu quát lạnh, tam xoa kích đâm xuyên qua không gian, tài liệu thi uy thế kinh khủng, thẳng hướng Lục Minh.

Đây là một cái nhân vật thiên kiêu, thiên phú cường đại, chiến lực ở phía xa phổ thông Thần Hoàng nhất trọng phía trên.

Bất quá, so với Tinh Linh tộc Hoa Thiên hàng ngũ, còn có chênh lệch rất lớn, so với Lục Minh, chênh lệch càng lớn.

Bất quá, Lục Minh mục tiêu là âm sát chi khí, vô tâm cùng những dạ xoa này tộc người dây dưa, thi triển Đại Thần Phong Thuật, thân hình lóe lên, thì tránh qua Dạ Xoa tộc thiên kiêu công kích, tiếp tục hướng phía trước, vọt vào lòng đất hang đá bên trong.

Nơi này khí âm hàn, càng thêm nồng đậm, hơn nữa, ở khí âm hàn bên trong, có một đạo khí lưu, không ngừng phi hành vặn vẹo, như một đầu thần long một dạng.

Là âm sát chi khí!.