Chương 3946: Tới tay, tam phương hỗn chiến

Chương 3946: Tới tay, tam phương hỗn chiến

Là âm sát chi khí!

Lục Minh mắt sáng rực lên, đạo này không ngừng vặn vẹo khí lưu, chính là âm sát chi khí, Chí Âm Chi Lực thai nghén mà ra, tu luyện chí âm chi đạo người dùng để tu luyện, đều có trợ giúp rất lớn.

Hoặc là dùng để luyện khí, cũng là tuyệt cao vật liệu.

Đương nhiên, bây giờ không có người dùng để tu luyện hoặc là luyện khí, mà là cầm lấy đi trở thành thiên binh khảo hạch tư cách.

Lục Minh trực tiếp nhào tới, ngưng tụ ra một cái đại thủ, hướng về phía âm sát chi khí bắt tới.

Ngoài ý liệu, quá trình phi thường thuận lợi, Lục Minh một tay lấy âm sát chi khí chộp trong tay, không chút nghĩ ngợi, liền thu vào một cái trữ vật giới chỉ.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

"Chết cho ta!"

Những cái kia Dạ Xoa tộc thiên tài giận dữ, nhao nhao đánh tới Lục Minh, từng đạo từng đạo tam xoa kích, đâm về phía Lục Minh.

Thiên cung quy định, là không thể dựa vào người khác trợ giúp, dựa vào chính mình lấy được âm sát chi khí, đánh giết người khác, cướp đoạt người khác âm sát chi khí, tự nhiên cũng tính bản lãnh của mình.

Trong nháy mắt, tối thiểu có sáu đạo công kích, tấn công về phía Lục Minh.

Lục Minh thân hình lóe lên, tránh khỏi ba đạo công kích, sau đó bàn tay liên tục chém ra, chém về phía mặt khác ba đạo công kích.

Rầm rầm rầm!

Lục Minh liên tục trảm tại ba đạo trên Tam Xoa Kích, cái kia 3 căn tam xoa kích kịch chấn, phía trên xuất hiện từng đầu tỉ mỉ vết rách, sau đó đụng một tiếng nổ thành mảnh vỡ.

Chưởng kình không ngừng, tiếp tục tập kích 3 cái Dạ Xoa tộc thiên tài.

3 cái này Dạ Xoa tộc thiên kiêu, đều là Thần Hoàng nhất trọng tu vi, căn bản không phải Lục Minh đối thủ, nhao nhao ho ra máu nhanh lùi lại, lui lại đến mấy trăm mét có hơn, trên người xuất hiện từng đầu vết rách.

A! A a!

3 cái Dạ Xoa tộc thiên kiêu, phát ra tiếng kêu thảm kinh khủng, sau một khắc, bọn hắn thân thể, trực tiếp nổ bể ra đến, vẫn lạc tại chỗ.

Lục Minh thân hình không ngừng, vọt qua.

Mặt khác Dạ Xoa tộc thiên tài khiếp sợ đồng thời, cũng nổi giận.

Nhao nhao đánh tới Lục Minh.

~~~ lần này, tối thiểu đồng thời có 20 cái Dạ Xoa tộc thiên kiêu, đánh tới Lục Minh.

Trong đó, không chỉ có Thần Hoàng nhất trọng, còn có Thần Hoàng nhị trọng cường giả.

Lục Minh mảy may không sợ, trực tiếp vọt vào Dạ Xoa tộc thiên kiêu trong đám người, chiến lực toàn bộ triển khai, triển khai lăng lệ công phạt.

Liên tiếp tiếng nổ mạnh vang lên, hư không chấn động mãnh liệt, hoàn toàn bị xé rách, bị đánh xuyên.

Cả tòa đại mộ đều rung động dữ dội, bất quá cái này đại mộ chủ nhân, cái kia ngạc ngư tử linh khi còn sống không thể coi thường, cho nên xây dựng đại mộ, cũng không thể coi thường, vật liệu kiên cố bất hủ, hơn nữa bày ra đủ loại gia cố trận pháp, cho dù bọn họ lực lượng đánh vào đại mộ trên vách tường, cũng không có đối đại mộ tạo thành tổn hại.

Liên tiếp giao phong, Dạ Xoa tộc giá trên trời, một cái tiếp một cái hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Trong đó, những cái kia Thần Hoàng nhất trọng tồn tại, ho ra đầy máu, thương thế nặng vô cùng.

Đây là Lục Minh lực lượng phân tán duyên cớ, bằng không thì, bọn họ cũng không phải là thụ thương đơn giản như vậy.

Cho dù là những cái kia Thần Hoàng nhị trọng thiên kiêu, cũng ho ra máu mà lui.

Chấn kinh!

Hiện trường Dạ Xoa tộc thiên tài, tâm lý khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bọn họ đều là nhân vật thiên tài a, thực lực cường đại, hơn nữa tu vi đều là Thần Hoàng cảnh, Thần Hoàng nhất trọng, Thần Hoàng nhị trọng, hơn nữa nhiều người như vậy liên thủ, ứng phó một cái Lục Minh, thế mà không địch lại, bị Lục Minh đánh lui.

Lục Minh đây là cái gì yêu nghiệt?

Một cái Nhân tộc, làm sao sẽ mạnh như vậy?

Lục Minh đánh lui Dạ Xoa tộc thiên tài về sau, tiếp tục xung kích ra ngoài.

Vừa rồi một phen giao phong, Lục Minh trên người cũng nhiều thêm mấy vết thương, dù sao đối mặt hơn 20 cái Dạ Xoa tộc thiên tài liên thủ vây công, hắn cũng không thể hoàn toàn né qua, bất quá, những cái này thương thế, căn bản đối với hắn không tạo được ảnh hưởng gì, chỉ là vết thương nhẹ mà thôi.

"Tiểu tử này, nhất định phải giết!"

"Ta đi giết hắn!"

Từng đạo từng đạo tiếng rống truyền đến, hiện trường, còn có càng mạnh Dạ Xoa tộc thiên kiêu, tu vi đạt đến Thần Hoàng tam trọng, trước đó bởi vì điều khiển trấn tà phù ấn, không có lên tới đối phó Lục Minh.

Giờ phút này, mấy cái Thần Hoàng tam trọng thiên kiêu, phải hướng Lục Minh đánh giết mà đến, cuồng bạo khí tức, phô thiên cái địa, hư không bị oanh rách mướp.

Lục Minh sắc mặt, thoáng có chút ngưng trọng, những dạ xoa này tộc thiên kiêu chiến lực đều rất mạnh, viễn siêu phổ thông đồng cấp tu hành giả chiến lực, ứng phó Thần Hoàng nhị trọng, Lục Minh còn có thể, ứng phó Thần Hoàng tam trọng, Lục Minh hơn phân nửa muốn không địch lại.

Bất quá, Lục Minh át chủ bài đông đảo, tâm niệm vừa động, Cầu Cầu hóa thành áo giáp, bao phủ Lục Minh toàn thân.

Lục Minh vừa muốn giết đi qua, rít lên một tiếng truyền ra, cái kia ngạc ngư tử linh, cũng xông đến, mắt lộ ra hung ác điên cuồng, triển khai điên cuồng công kích.

Nó không có mục tiêu, nhìn thấy sinh linh liền chém giết, những cái kia Dạ Xoa tộc thiên kiêu, vừa vặn ngăn tại trước người bọn họ, tự nhiên bị cuồng bạo tiến công.

Những cái kia Thần Hoàng tam trọng Dạ Xoa tộc thiên kiêu kinh hãi, chỉ có thể dừng lại ứng phó ngạc ngư tử linh.

Bọn họ điều khiển trấn tà phù ấn, hướng về ngạc ngư tử linh trấn áp tới.

Oanh

Ngạc ngư tử linh đụng vào một bên trấn tà phù ấn bên trên, trấn tà phù ấn rung động dữ dội, một cái điều khiển trấn tà phù ấn Dạ Xoa tộc thiên kiêu, liên tiếp lui về phía sau.

Trấn tà phù ấn thao túng người tu vi càng mạnh, điều khiển càng nhiều người, uy lực lại càng mạnh, một người điều khiển, uy lực có chút, cho nên mới sẽ bị đánh lui.

Hống hống hống . . .

Cá sấu sinh linh cuồng hống không thôi, mọc đầy bén nhọn răng miệng rộng khẽ cắn, liền sẽ hai cái Dạ Xoa tộc thiên kiêu cắn, cắn vào mấy lần, mấy cái Dạ Xoa tộc thiên kiêu liền bị cắn xé thành mảnh vỡ.

Những cái kia Dạ Xoa tộc thiên kiêu, nhao nhao hợp lực, điều khiển trấn tà phù ấn, trấn áp ngạc ngư tử linh.

"Các ngươi lui lại, cùng đi điều khiển trấn tà phù ấn, đem cái này ngạc ngư tử linh xua đuổi đi đối phó cái kia Nhân tộc tiểu tạp toái . . ."

Có một cái Dạ Xoa tộc thiên kiêu trong bóng tối cho tất cả Dạ Xoa tộc thiên kiêu truyền âm.

Những cái kia Dạ Xoa tộc thiên kiêu yên lặng gật đầu, sau đó hướng về phía sau nhanh lùi lại, ngăn chặn đại mộ cửa ra vào, sau đó hợp lực điều khiển trấn tà phù ấn.

Tổng cộng ba bộ trấn tà phù ấn, tản mát ra kim quang sáng chói, từ đại mộ cửa ra cái hướng kia, hướng về ngạc ngư tử linh ép tới.

Rống

Ngạc ngư tử linh gào thét, không dám hướng bên kia xông đánh, chỉ có thể hướng trong mộ lớn trùng kích, mà Lục Minh, liền ở trong mộ lớn.

Hắn muốn xông ra đại mộ, trung gian còn cách ngạc ngư tử linh cùng Dạ Xoa tộc thiên kiêu.

Ngạc ngư tử linh rống to, tài liệu thi cuồng bạo khí tức, xông về Lục Minh, khí lãng như bài sơn đạo hải một dạng.

Cái này ngạc ngư tử linh thần lực phi thường cường đại, mặc dù trước đó bị trấn tà phù ấn khắc chế, hòa tan huyết nhục, thực lực giảm lớn, nhưng là so Lục Minh thực lực cường đại.

Bá

Lục Minh cũng không cùng ngạc ngư tử linh liều mạng, thi triển Đại Thần Phong Thuật, cấp tốc lui lại.

Ngạc ngư tử linh đối Lục Minh theo đuổi không bỏ.

"Truy vào đi!"

Những cái kia Dạ Xoa tộc thiên kiêu hét lớn, điều khiển ba bộ trấn tà phù ấn, áp hướng ngạc ngư tử linh, hướng về Lục Minh đuổi theo.

Lục Minh cũng không đi đón đỡ, một mực lui lại.

Chờ lui lại đến địa phương trống trải, Lục Minh bỗng nhiên hướng về ngạc ngư tử linh vọt tới.

Bá

Ngạc ngư tử linh một đầu che kín thịt thối rữa cái đuôi, hướng về Lục Minh quất tới, hư không trực tiếp sụp đổ, uy năng phi thường khủng bố.

Lục Minh vung vẩy Cầu Cầu biến thành ngân sắc trường thương, cũng rút ra ngoài..