Chương 3949: Thái Âm tộc phản kích

Chương 3949: Thái Âm tộc phản kích

Ước chừng qua nửa giờ, cự viên tử linh đã phi thường hư nhược, 36 bộ trấn tà phù ấn, thừa thế đè ép mà lên, cự viên tử linh phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, ở vạn trượng kim quang bên trong, biến thành tro tàn.

Một đầu cường đại tử linh, bị Dạ Xoa tộc thiên kiêu liên thủ giải quyết, phía trước, lại an tĩnh lại, âm khí nồng nặc, lại từ bốn phương tám hướng lao qua, mảnh này khu vực, lại bị âm khí nồng nặc bao phủ.

Bất quá, còn không có đi qua bao lâu, lại là một tiếng kinh khủng hống khiếu, phá vỡ yên tĩnh, sau đó, từng đạo từng đạo sáng lạng kim quang, lan tràn ra, 36 bộ trấn tà phù ấn, toàn lực bộc phát, đem cái thứ nhất tử linh bao phủ, song phương lại triển khai kịch chiến.

Sau một thời gian ngắn, cái thứ hai tử linh, đồng dạng bị ma diệt.

Cứ như vậy, lập lại chiêu cũ, một cái tiếp một con tử linh bị dẫn xuất, sau đó bị đánh giết.

Rất nhanh, trước sau thì có bốn cái tử linh, chết ở Dạ Xoa tộc chúng thiên kiêu trong tay, Dạ Xoa tộc đông đảo thiên kiêu, hưng phấn lên, lộ ra chờ mong.

Tổng cộng 6 cái tử linh, đã giải quyết bốn cái, còn có hai cái, chỉ phải giải quyết cuối cùng hai cái, bọn họ có thể có được sáu sợi âm sát chi khí.

Mặc dù, bọn họ có hơn một ngàn người, sáu sợi âm sát chi khí, căn bản không đủ phân, khẳng định phải có một trận tranh đoạt.

Nhưng là, góp gió thành bão không phải sao? Huống hồ, Vạn Phần chi địa âm sát chi khí, không phải chỉ nhiều như vậy, chờ vơ vét xong nơi này âm sát chi khí, lại đi địa phương khác tìm kiếm.

Dạ Xoa tộc nhiều như vậy thiên kiêu, tự nhiên không có khả năng người người đều có tư cách tham gia thiên binh khảo hạch, nhưng là có thể có một bộ phận có thể tham gia, ai có thể cam đoan, bản thân không phải là một bộ phận kia đây?

Hơn ngàn cái Dạ Xoa tộc thiên kiêu, giấu ở một ngôi mộ lớn về sau, lẳng lặng chờ đợi.

Đã có Thái Âm tộc người đi vào dẫn tử linh.

Mặc dù phía trước bốn lần, đã có hơn 10 cái Thái Âm tộc thiên kiêu hấp dẫn tử linh thời điểm bị giết, nhưng là còn dư lại 10 cái Thái Âm tộc thiên kiêu, cũng không dám không nghe theo, bởi vì bọn hắn bị bày ra tà ác trận pháp, dám can đảm không theo, liền sẽ sống không bằng chết.

Quả nhiên, không lâu sau đó, liền nghe được kinh khủng hống khiếu, từ xa mà đến gần, nhanh chóng tới gần nơi này bên cạnh.

Nhưng là, Dạ Xoa tộc chúng thiên kiêu, sắc mặt lại là biến đổi.

Bởi vì, hống khiếu tiếng không phải một đạo, mà là hai đạo.

Xuất từ hai cái bất đồng tử linh.

Còn dư lại hai cái tử linh, đều đưa tới.

"Đáng chết, làm sao cùng một chỗ đưa tới hai cái tử linh?"

"Thái Âm tộc đám rác rưởi này, quả thực tự tìm cái chết!"

Rất nhiều Dạ Xoa tộc thiên kiêu rống to.

Nhưng là tử linh tới gần, bọn họ không thể không ra mặt nghênh địch, bọn họ từ đại mộ sau bay ra, đứng ở không trung, lấy trấn tà phù ấn làm hạch tâm, bày ra trận hình.

Rống

Ngao

Hai đạo bất đồng tiếng rống, từ 9 mộ phần tương liên chỗ sâu truyền đến, chấn động hư không.

Sau đó, Dạ Xoa tộc người nhìn thấy hơn 10 Thái Âm tộc thiên kiêu, thất kinh từ bên trong bay tới.

Rống

Một tiếng kinh khủng gào thét, một cái to lớn móng vuốt, từ âm khí nồng nặc bên trong đưa ra ngoài, một tay lấy một cái Thái Âm tộc thiên kiêu vồ chết.

"Đáng chết phế vật, gọi các ngươi dẫn một cái đi ra, các ngươi làm cái gì dẫn hai cái đi ra?"

"Các ngươi, cho ta từng nhóm, đem bên trong một cái một lần nữa đưa vào đi, nhanh!"

Dạ Xoa tộc rống to.

Nhưng là, những cái kia Thái Âm tộc thiên kiêu, căn bản không thèm để ý, ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, dẫn hai cái đáng sợ tử linh, trực tiếp hướng về Dạ Xoa tộc thiên kiêu phóng đi.

"Đáng chết, các ngươi đây là tự tìm cái chết!"

"Nghênh địch!"

Dạ Xoa tộc người rống to, nhưng lúc này, chú ý không được đối phó Thái Âm tộc thiên kiêu, tất cả Dạ Xoa tộc thiên kiêu hợp lực, thần lực tràn vào đến 36 bộ trấn tà phù ấn bên trong, 36 bộ trấn tà phù ấn, phát ra thôi xán quang huy, hướng về hai cái tử linh trấn áp tới.

Lập tức, hai cái tử linh, bị 36 bộ trấn tà phù ấn, bao phủ ở bên trong.

Rống

Ngao

Hai cái tử linh phát ra gầm thét, bọc lấy âm khí nồng nặc, không ngừng oanh kích những cái kia trấn tà phù ấn.

Ầm ầm!

Trấn tà phù ấn không ngừng chấn động, hai cái tử linh cùng một chỗ công kích, uy lực quá mạnh, có chút tu vi chỉ là Chuẩn Hoàng cấp Dạ Xoa tộc thiên kiêu thân thể chấn động, miệng phun máu tươi, bị chấn thương.

Bọn họ vây công một cái tử linh, dư xài, nhưng là đồng thời ứng phó hai cái, liền có chút khó khăn.

"Ngăn trở, tử linh ở trấn tà phù ấn phía dưới, sẽ bị không ngừng suy yếu, thắng lợi thuộc về chúng ta!"

Có Dạ Xoa tộc thiên kiêu rống to.

Hơn ngàn cái Dạ Xoa tộc thiên kiêu, cắn răng không ngừng đưa vào thần lực, điều khiển 36 bộ trấn tà phù ấn, không ngừng trấn áp hướng hai cái tử linh, từ từ mài đi tử linh thực lực.

Hai cái tử linh, cũng đang điên cuồng tiến công, một lúc sau, đã có tu vi chưa đủ Dạ Xoa tộc thiên kiêu, thân thể nổ tung, vẫn lạc nơi này.

Nhưng là, Dạ Xoa tộc người, không dám thư giãn, cắn răng đứng vững, một khi thư giãn, bị hai cái tử linh lao ra, bọn họ sẽ càng thêm nguy hiểm, tử thương sẽ rất lớn.

Giờ phút này, bọn họ hận thấu vậy còn dư lại hơn 10 Thái Âm tộc thiên kiêu, tâm lý âm thầm thề, chờ giải quyết 2 đầu này tử linh, liền muốn để những cái kia Thái Âm tộc thiên kiêu sống không bằng chết.

Bất quá, hơn 10 cái kia Thái Âm tộc thiên kiêu, cũng không có đào tẩu, mà là đứng ở cách đó không xa, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem bên này.

Bỗng nhiên . . . .

Bá bá bá . . .

1 phương hướng khác, có lần lượt từng bóng người bay tới, số lượng khoảng chừng mấy trăm nhiều.

Đến

Hơn 10 cái kia Thái Âm tộc thiên kiêu, khóe miệng nổi lên cười lạnh.

"Không tốt, là Thái Âm tộc người!"

Dạ Xoa tộc người cũng phát hiện cái kia mấy trăm đạo thân ảnh, cái kia mấy trăm đạo thân ảnh, chính là Thái Âm tộc thiên kiêu.

Mấy trăm Thái Âm tộc thiên kiêu, chỉ là lạnh lùng quét bên này một cái, liền tiếp tục hướng về 9 mộ phần tương liên vị trí trung tâm bay đi.

"Đáng chết, bọn họ muốn đi cướp đoạt âm sát chi khí!"

"Đáng giận a!"

Dạ Xoa tộc chúng thiên kiêu gầm thét, nhưng là, giờ phút này bọn họ bị hai cái cường đại tử linh kéo lại, căn bản không thể phân thân.

"Các ngươi dám thông tri mặt khác Thái Âm tộc người, các ngươi đây là tự tìm đường chết!"

Có Dạ Xoa tộc người nhìn chăm chú về phía hơn 10 cái kia Thái Âm tộc thiên kiêu gầm thét.

"Chết thì chết, nhưng là chúng ta sẽ không chết vô ích, sẽ để cho các ngươi Dạ Xoa tộc trả giá thật lớn!"

Có Thái Âm tộc thiên kiêu cười lạnh, ánh mắt điên cuồng.

Nói chuyện thời điểm, Thái Âm tộc mấy trăm thiên kiêu, đã nhanh phải bay vào 9 mộ phần tương liên địa phương thâm xử.

"Không được, không thể để cho bọn họ lấy được âm sát chi khí, nhất định phải nhanh lên giải quyết 2 đầu này tử linh!"

"Làm sao nhanh lên giải quyết 2 đầu này tử linh?"

"Tự bạo trấn tà phù ấn, chỉ có biện pháp này, nhanh!"

Dạ Xoa tộc thiên kiêu, rất nhanh làm ra quyết đoán.

Trấn tà phù ấn mặc dù phi thường trân quý, nhưng là lúc này, nhất định phải bỏ, bằng không thì, âm sát chi khí, đều sẽ bị Thái Âm tộc người lấy được.

Hơn nữa, Thái Âm tộc người lấy được âm sát chi khí, nhất định sẽ đánh lén bọn họ, bọn họ không thể bị hai cái tử linh ngăn trở tay chân.

Oanh

Có Dạ Xoa tộc thiên kiêu phi thường quyết đoán, trực tiếp tự bạo một bộ trấn tà phù ấn.

Một bộ trấn tà phù ấn bạo tạc, hóa thành một vòng mặt trời màu vàng, áp hướng hai cái tử linh, mảnh này khu vực, hoàn toàn bị kim sắc quang mang che mất..