Chương 3950: Hỗn loạn tranh đoạt

Chương 3950: Hỗn loạn tranh đoạt

Một bộ trấn tà phù ấn tự bạo, kim quang chói mắt như đại dương màu vàng óng đồng dạng, đem hai cái tử linh bao phủ.

Xuy xuy xuy xuy . . .

Từng đợt ăn mòn thanh âm truyền ra, hiện trường bốc lên nồng nặc thanh yên.

Rống! Ngao!

Hai cái tử linh phát ra kinh khủng gào thét, ra sức trùng kích, kim quang chói mắt bên trong, có thể nhìn thấy hai cái toàn thân rách rưới tử linh, từ bên trong lao ra.

Một bộ trấn tà phù ấn tự bạo, uy lực mặc dù vô cùng đáng sợ, nhưng cũng không có triệt để ma diệt hai cái tử linh, bất quá, hai cái tử linh, cũng lọt vào rất nặng bị thương, thịt thối cùng xương cốt, bị hòa tan một vòng lớn.

"Lại bạo!"

Tiếng rống giận dữ lần thứ hai vang lên.

Oanh

Lại một bộ trấn tà phù ấn bạo tạc, đem hai cái tử linh bao phủ.

Liên tục hai bộ trấn tà phù ấn tự bạo, hai cái tử linh bị trọng thương, nhưng là còn không có hoàn toàn bị ma diệt, đón lấy, đệ tam bộ trấn tà phù ấn tự bạo.

~~~ lần này, hai cái tử linh bị triệt để chung kết, ở trong đại dương màu vàng óng, hóa thành tro tàn tiêu tán.

Tổng cộng bỏ ra ba bộ trấn tà phù ấn, mới tiêu diệt hai cái tử linh, nhưng là Dạ Xoa tộc người, không để ý tới đau lòng, tiêu diệt hai cái tử linh về sau, vội vàng hướng 9 mộ phần tương liên trung tâm phóng đi.

"Giết những cái kia Thái Âm tộc người!"

Giết

Dạ Xoa tộc người rống to, khoảng chừng hơn ngàn cái Dạ Xoa tộc thiên kiêu, xông về 9 mộ phần tương liên chỗ sâu.

~~~ lúc này, Lục Minh cũng động.

~~~ hiện tại, tử linh bị diệt trừ, Thái Âm tộc cùng Dạ Xoa tộc vì tranh đoạt âm sát chi khí, nhất định sẽ phát sinh đại chiến, cái này đúng lúc là hắn đục nước béo cò cơ hội tốt.

Đợi đến hai bên đem âm sát chi khí đều cướp đi, thu lại, hắn còn muốn chiếm lấy một đạo âm sát chi khí, sẽ rất khó.

Lục Minh hóa thành một trận thanh phong, chợt lóe lên, bằng tốc độ kinh người, xông về 9 mộ phần tương liên chỗ sâu.

9 mộ phần tương liên, ở trung gian quay chung quanh ra một cái bàn, nơi này âm khí vô cùng nồng đậm, nhiệt độ cũng cao kinh người.

Lục Minh tới chỗ này thời điểm, phát hiện Thái Âm tộc cùng Dạ Xoa tộc song phương, đã kích đánh nhau.

Thái Âm tộc, mặc dù chỉ có mấy trăm người, về số người so Dạ Xoa tộc thiếu, nhưng là Thái Âm tộc đến đều là tinh anh, thực lực rất mạnh, trong lúc nhất thời, cùng Dạ Xoa tộc thiên kiêu chém giết khó phân thắng bại.

Hai phương kịch liệt chém giết, không ngừng có người vẫn lạc.

Lục Minh ánh mắt kịch liệt liếc nhìn lên, lập tức phát hiện mục tiêu.

Đang âm khí nồng nặc địa phương, có 6 cái địa phương, đưa tới Lục Minh chú ý.

6 cái này địa phương, âm khí đặc biệt nồng đậm, cơ hồ hóa thành thực chất, đang không ngừng quay cuồng.

Âm sát chi khí!

6 cái này địa phương, khẳng định dựng dục ra âm sát chi khí, tổng cộng sáu đạo, cùng Dạ Xoa tộc người nói một dạng.

Mà ở 6 cái này địa phương chung quanh, đại chiến cũng kịch liệt nhất.

Lục Minh thận trọng hướng về gần nhất một cái địa phương bay vọt đi.

Ân

Làm Lục Minh đến gần thời điểm, Dạ Xoa tộc cùng Thái Âm tộc người, đều phát hiện Lục Minh.

Hai phe người, đều là hơi sững sờ, có chút choáng váng.

Bởi vì bọn hắn không biết, Lục Minh là bên nào người, ban đêm xiên tộc vẫn là Thái Âm tộc?

Cứ như vậy sững sờ, Lục Minh bắt được cơ hội, hướng về bên trong bạo trùng đi, xông về âm sát chi khí.

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!"

"Dám đánh âm sát chi khí chủ ý, tiễn ngươi lên đường ~!"

Hai phe thiên kiêu đều đại nộ, hướng về Lục Minh oanh kích đi.

Từng đạo từng đạo đáng sợ thần quang, cơ hồ muốn đem Lục Minh bao phủ.

Bá bá bá!

Lục Minh thi triển Đại Thần Phong Thuật, không ngừng lấp lóe, tránh khỏi một bộ phận công kích, còn dư lại công kích, bị Lục Minh lấy Cầu Cầu biến thành ngân sắc trường thương bắn ra, sau đó, Lục Minh vọt qua, vọt vào âm khí nồng nặc.

Xông vào về sau, Lục Minh quả nhiên ở bên trong phát hiện một đạo âm sát chi khí, Lục Minh bàn tay lớn vồ một cái, liền sẽ âm sát chi khí chộp trong tay.

Nhưng, sau một khắc, Lục Minh sầm mặt lại.

Không có chút nào linh tính!

Đạo này âm sát chi khí, cùng Lục Minh trước đó lấy được một sợi kia âm sát chi khí, giống như đúc, cũng là không có chút nào linh tính âm sát chi khí.

"Thực sự là xúi quẩy!"

Lục Minh lẩm bẩm một câu, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Giết

"Tiểu tử, giao ra âm sát chi khí!"

~~~ lúc này, Thái Âm tộc cùng Dạ Xoa tộc người, đã giết tới đây, song phương công kích, đều nhắm ngay Lục Minh.

Dù sao Lục Minh là một Nhân tộc, cũng không phải là Thái Âm tộc cùng Dạ Xoa tộc, trước hết giết lại nói.

"Muốn âm sát chi khí, cho các ngươi!"

Lục Minh một bên né tránh công kích, một bên đưa trong tay âm sát chi khí, văng ra ngoài.

Âm sát chi khí vừa bay ra đi, hai phe người, con mắt đều là sáng lên.

"Âm sát chi khí là ta!"

"Là của ta, chết cho ta!"

2 đại chủng tộc thiên kiêu, lập tức bỏ Lục Minh, vì tranh đoạt âm sát chi khí, kịch liệt chém giết cùng một chỗ.

Lục Minh thừa cơ thoát thân, muốn hướng về một bên khác phóng đi.

Nhưng là, cũng không phải là tất cả mọi người bị Lục Minh lừa gạt.

Bá

Một cán kim sắc tam xoa kích, đâm về phía Lục Minh, cuồng phong gào thét, đáng sợ kình khí, oanh bạo qua không gian, cực kỳ đáng sợ.

Lục Minh ánh mắt quét qua, liền phát hiện một cái Dạ Xoa tộc thiên kiêu, ánh mắt lạnh lẽo, hướng hắn đánh tới.

Người này, là một cái phi thường đáng sợ thiên kiêu, thực lực ở Thần Hoàng tứ trọng.

Làm

Lục Minh vung vẩy ngân sắc trường thương, chặn lại tam xoa kích công kích, mượn nhờ tam xoa kích công kích, thân hình nhanh lùi lại.

Ân

Dạ Xoa tộc giá trên trời ánh mắt ngưng tụ, hiển nhiên không nghĩ tới Lục Minh có thể ngăn cản hắn một đòn, sau đó sát cơ càng tăng lên, tiếp tục hướng về Lục Minh đánh tới.

Hắn nhìn thấy Lục Minh ném ra âm sát chi khí, cũng không đi đoạt, bởi vì hắn đã đoán được, Lục Minh ném ra đạo kia âm sát chi khí, hơn phân nửa là không hợp cách, không có linh tính.

"Đừng cho là ta sợ ngươi!"

Lục Minh quát lạnh, ngân sắc trường thương bạo đâm mà ra, oanh một tiếng, cùng Dạ Xoa tộc thiên kiêu đối một chiêu.

Dạ Xoa tộc thiên kiêu thực lực mặc dù cường đại, tu vi càng là ở Thần Hoàng tứ trọng, cùng Cầu Cầu cùng một cấp độ, nhưng là chiến lực, lại không có Cầu Cầu cường đại, cũng không thể vượt qua hai cái cấp bậc giết địch, lập tức bị ngân sắc trường thương đánh bay ra ngoài.

Đánh bay người này về sau, Lục Minh cũng không trì hoãn, thân hình lóe lên, xông về chỗ tiếp theo ẩn chứa âm sát chi khí địa phương.

Nơi này, Thái Âm tộc cùng Dạ Xoa tộc thiên kiêu, đồng dạng đại chiến hết sức kịch liệt.

Không đợi Lục Minh vọt tới đây, trong này liền truyền ra gầm lên giận dữ.

"Không có linh tính âm sát chi khí!"

"Các ngươi muốn, cho các ngươi!"

Tiếng rống to kèm theo đại chiến tiếng truyền ra.

"Vẫn là không có linh tính?"

Lục Minh sầm mặt lại, dứt khoát đổi phương hướng, phóng tới chỗ thứ ba.

~~~ lần này, chém giết phá lệ thảm liệt, trên mặt đất, nằm tràn đầy 2 đại tộc thiên kiêu thi thể.

"Thái Âm tộc tạp chủng, chết cho ta!"

Cái này một cái địa phương, mấy cái Dạ Xoa tộc thiên kiêu, phá lệ cường đại, giết Thái Âm tộc người liên tục bại lui.

Bỗng nhiên, một đạo lạnh vô cùng thần quang, chợt lóe lên, sau đó, một cái Dạ Xoa tộc cường đại thiên kiêu, thân thể lập tức cứng ngắc ở nơi đó, tiếp lấy đụng một tiếng, hóa thành mảnh vỡ.

Vù vù . . .

Thái âm thần quang liên tục lấp lóe, liên tục mấy cái Dạ Xoa tộc thiên kiêu, bị đánh giết.

Cách đó không xa, một thanh niên đạp không mà đến.

~~~ cái này thanh niên, một thân áo bào đen, sắc mặt lạnh lùng, có vẻ hơi trắng bệch, tràn đầy một loại âm nhu.

Hắn toàn thân bị thái âm chi khí bao phủ, khí tức cực kỳ bức nhân..