Chương 3952: Đại chiến Âm Cửu Linh

Chương 3952: Đại chiến Âm Cửu Linh

Lập tức bay ra 12 đạo thái âm thần quang!

Đại sát khí!

Lục Minh tâm lý chìm, như Âm Cửu Linh khủng bố như vậy thiên kiêu, quả nhiên có được đại sát khí.

Toà bảo tháp này, chính là Âm Cửu Linh đại sát khí, uy năng cực kỳ khủng bố.

Bốn phía, Dạ Xoa tộc người nhìn thấy, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, điên cuồng lui lại.

Bọn họ Dạ Xoa tộc, mặc dù cũng có vũ trụ thiên kiêu bảng hậu tuyển giả, nhưng là một lần này, cũng không có tới nơi này, ở chỗ này, có thể không có người nào là Âm Cửu Linh đối thủ.

~~~ lúc này, Lục Minh trong tay, xuất hiện một cái viên châu.

Là Liệt Phong châu!

Hắn vốn là không địch lại Âm Cửu Linh, ở Âm Cửu Linh xuất ra đại sát khí về sau, hắn khẳng định cũng phải xuất ra đại sát khí đối kháng, bằng không, chỉ có đường chết một đầu.

Oanh

Ở Đại Thần Phong Thuật dẫn dắt phía dưới, Liệt Phong châu bên trong, bộc phát ra kinh người liệt phong, hướng về phía trước quét sạch đi.

Ầm ầm!

12 đạo thái âm thần quang, cùng liệt phong đụng vào nhau.

Một loại Chí Âm Chi Lực, một loại chí dương lực lượng không ngừng va chạm, đã xảy ra vụ nổ lớn.

Bất quá đến cuối cùng, liệt phong thế mà bị phá ra, còn có mấy đạo thái âm thần quang, đánh tới Lục Minh.

Đồng dạng là đại sát khí, cũng có uy lực phân chia mạnh yếu.

Đồng thời, cũng cùng người điều khiển thực lực có quan hệ, thực lực càng mạnh, tu vi càng cao, tự nhiên có thể phát huy ra đại sát khí uy lực mạnh hơn.

Âm Cửu Linh Thần Hoàng nhị trọng tu vi, điều khiển đại sát khí, tự nhiên có thể phát huy uy lực mạnh hơn.

Ong ong . . .

Lục Minh vung vẩy ngân sắc trường thương, hư không bên trong, xuất hiện từng đạo từng đạo thương ảnh, đánh vào thái âm thần quang phía trên, cuối cùng đem thái âm thần quang ngăn trở.

Nhưng là, Âm Cửu Linh đợt công kích thứ hai, cũng đến!

Giết

Âm Cửu Linh hét lớn, toàn thân tràn ngập thái âm chi khí, đã thức tỉnh sáu lần thần lực bản nguyên thừa số cường đại thần lực, chẳng những rót vào Thái Âm thần tháp bên trong, Thái Âm thần tháp phát sáng, bộc phát ra khí tức kinh khủng, từng đạo từng đạo thần quang, lại vọt ra.

Bốn phía, Thái Âm tộc cùng Dạ Xoa tộc mặt khác thiên kiêu, đều bị 2 người đại chiến kinh động đến, nhao nhao ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía Lục Minh cùng Âm Cửu Linh.

"~~~ cái kia Nhân tộc là ai, khủng bố như vậy, lại có thể cùng Âm Cửu Linh chống lại!"

"Hơn nữa, chỉ là Chuẩn Hoàng tu vi mà thôi!"

Bên cạnh, rất nhiều người khiếp sợ nghị luận.

Mặc dù, Lục Minh dựa vào ngoại lực, nhưng là có thể mượn ngoại lực, cũng là một loại thực lực a.

Tỉ như, đủ loại đại sát khí, người bình thường căn bản không thể dùng ra, căn bản không có thể phát huy ra uy lực.

Có thể thao túng, đều là yêu nghiệt thiên kiêu.

Bọn họ cũng không có nhận ra Lục Minh, dù sao, Lục Minh cải biến dung mạo, căn cứ sinh mệnh bản nguyên khí tức, bọn họ cũng không biết Lục Minh là ai.

Hưu hưu hưu . . .

Lại có từng đạo thái âm thần quang, hướng về Lục Minh đánh tới, trảm phá hư không, uy năng khủng bố.

Lục Minh là tiếp tục dẫn dắt liệt phong đối kháng, song phương va chạm kịch liệt, nhưng là, Lục Minh dựa vào Liệt Phong châu, vẫn là không địch lại.

Vẫn là không ngừng có thần quang Liệt Phong châu, thẳng hướng Lục Minh.

Lục Minh chỉ có thể vung vẩy ngân sắc trường thương chống đối.

Nhưng là, Âm Cửu Linh đã lao đến, Thái Âm thần tháp, bộc phát đợt công kích thứ hai, đánh tới Lục Minh.

Lục Minh chỉ có thể bộc phát Liệt Phong châu chống đối, nhưng là hắn một bên muốn chống đối còn lại thái âm thần quang, một bên muốn xoa không Liệt Phong châu, cứ như vậy, Liệt Phong châu uy lực, liền không thể 100% bạo phát đi ra.

Trong lúc nhất thời, Lục Minh lâm vào thụ động bên trong.

"Vẫn là tu vi quá yếu!"

Lục Minh nhíu mày.

Hắn chỉ là Chuẩn Hoàng cảnh, cơ sở quá yếu, khó có thể phát huy ra Liệt Phong châu uy lực mạnh nhất.

Nếu như hắn đột phá đến Thần Hoàng cảnh, dù chỉ là Thần Hoàng nhất trọng, có thể dẫn dắt ra đến liệt phong, uy lực cũng sẽ bạo tăng, đánh bại Âm Cửu Linh, không có bao nhiêu vấn đề.

~~~ hiện tại, chỉ có thể vận dụng Băng Huyền côn!

Mặc dù, lấy Lục Minh tu vi, căn bản không thể có thể phát huy ra Băng Huyền côn dù cho vạn nhất uy năng, nhưng là, uy lực y nguyên so Liệt Phong châu càng mạnh.

Dù sao không có người biết hắn, cho dù vận dụng Băng Huyền côn, sau đó cũng không có ai biết là hắn.

Mấu chốt, nơi này không có lão bối nhân vật, đều là người trẻ tuổi, chưa hẳn có thể biết Băng Huyền côn có trân quý dường nào.

Hô hô hô . . .

Lục Minh lại một lần dẫn dắt ra Liệt Phong châu bên trong khe hở, cuồng phong gào thét, quét sạch giữa trời, đem hư không cắt thành vỡ nát.

Cuồng phong liệt phong, cùng thái âm thần quang, không ngừng đối kháng.

Mà lúc này đây, Lục Minh tâm niệm vừa động, Băng Huyền côn đã xuất hiện ở trong tay.

Oanh

Băng Huyền côn kịch liệt biến lớn, như một đầu giống như núi cao, nổ tung mà ra.

Còn lại thái âm thần quang, trực tiếp bị bị Băng Huyền côn đánh tan, Băng Huyền côn không ngừng, tiếp tục đánh phía Âm Cửu Linh.

"Còn có một cái, làm sao có thể?"

Âm Cửu Linh phát ra một tiếng không thể tưởng tượng nổi hống khiếu, thân hình nhanh lùi lại, đồng thời toàn lực bộc phát Thái Âm thần tháp, muốn chống đối.

Nhưng là, hắn y nguyên muộn một bước, Thái Âm thần tháp bên trong, thái âm thần quang còn không có kích thích ra, băng huyền lăn lộn, liền muốn oanh đến.

Âm Cửu Linh chỉ có thể điều khiển Thái Âm thần tháp, ngăn tại trước người.

Oanh

Băng Huyền côn trọng trọng oanh kích ở trên Thái Âm thần tháp, bộc phát ra kinh thiên động địa oanh minh, đón lấy, Thái Âm thần tháp bay ngược mà quay về, đụng vào Âm Cửu Linh trên thân.

Âm Cửu Linh trên người chín tầng hộ thể thần quang, trực tiếp bị oanh nát, hắn phun máu phè phè, thân thể bay rớt ra ngoài.

"2 kiện đại sát khí?"

"Làm sao có thể có 2 kiện đại sát khí?"

Chung quanh, Thái Âm tộc cùng Dạ Xoa tộc hai tộc thiên kiêu khiếp sợ rống to.

Một người, có thể khống chế một kiện đại sát khí, cũng đã là phi thường khủng bố, điều kiện phi thường hà khắc, không phải đỉnh cấp yêu nghiệt không có khả năng.

Hơn nữa, đại sát khí cũng không phải là nắm trong tay càng nhiều càng tốt, cũng là muốn nhìn có hay không lực lượng phát huy ra được.

Không có lực lượng phát huy, khống chế lại nhiều, cũng là không tốt.

Mà Lục Minh, chính là cấm kỵ chi thể, cho dù khống chế mấy món đại sát khí, vẫn có thể miễn cưỡng bộc phát mấy chiêu.

Lục Minh 1 chiêu kích thương Âm Cửu Linh về sau, cầm trong tay Băng Huyền côn, tiếp tục đánh tới Âm Cửu Linh.

Âm Cửu Linh ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, nổi giận gầm lên một tiếng: "Tiểu tử, thù này, ta sớm muộn phải báo . . ."

Vừa dứt lời, Âm Cửu Linh liền bị thái âm thần quang bọc lấy, hóa thành một đạo quang mang, nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Lục Minh muốn truy kích, nhưng là phát hiện Âm Cửu Linh tốc độ thật nhanh, thật như một vệt ánh sáng đồng dạng, Lục Minh thế mà đuổi không kịp.

Lục Minh vẫn là ăn tu vi bên trên thua thiệt, nếu như hắn có Thần Hoàng cảnh tu vi, thi triển Đại Thần Phong Thuật, tốc độ tuyệt đối sẽ không so Âm Cửu Linh chậm.

~~~ hiện tại, chỉ có thể trơ mắt nhìn Âm Cửu Linh đào tẩu.

Âm Cửu Linh đào tẩu về sau, Lục Minh thu hồi Băng Huyền côn, thân hình lấp lóe, cũng rời khỏi nơi này.

Không người nào dám ngăn cản Lục Minh, lấy Lục Minh kinh khủng chiến lực, bọn họ đi lên, cũng là đường chết một đầu.

"Vẫn là không có có linh tính âm sát chi khí, chuyện gì xảy ra?"

Rời đi 9 mộ phần tương liên địa phương, Lục Minh chau mày.

Ngay cả cốt ma cũng kỳ quái.

Theo lý thuyết, 9 mộ phần tương liên loại này cách cục, nhất định có thể dựng dục ra có linh tính âm sát chi khí, nhưng là cuối cùng, sáu đạo âm sát chi khí, đều không có linh tính.

"Thật chẳng lẽ muốn ta đi tiến đánh những cái kia kinh khủng đại mộ?"

Lục Minh nói thầm, cảm giác có chút đau đầu..