Chương 3953: Đế hoàng mộ

Chương 3953: Đế hoàng mộ

Cuối cùng, Lục Minh lắc đầu.

Tiến đánh loại kia đại mộ, là không thể nào, loại kia đại mộ tử linh, cực kỳ khủng bố, đi đó hoàn toàn là tự tìm cái chết.

Không thấy được Dạ Xoa tộc cùng Thái Âm tộc, có nhiều người như vậy, có nhiều như vậy trấn tà phù ấn, cũng không dám hay sao?

"Cốt ma, ngươi đem đại cổ bí thuật giấu ở nơi nào? Nơi đó, có khả năng hay không dựng dục ra âm sát chi khí?"

Lục Minh hỏi thăm cốt ma, dự định đi trước đem 3000 đại cổ bí thuật vào tay tay, đang tìm kiếm âm sát chi khí.

"~~~ cái kia địa phương, ở Vạn Phần chi địa hạch tâm, ở một tòa đại mộ bên trong, tòa kia đại mộ, vì Vạn Phần chi địa đế hoàng mộ!"

Cốt ma nói.

"Đế hoàng mộ, cái tổ!"

Lục Minh kém chút bạo nói tục.

~~~ cái gọi là đế hoàng mộ, chính là mộ bên trong đế hoàng, ở vào tất cả đại mộ phía trên, bên trong chôn lấy sinh linh, cũng tuyệt đối là kinh khủng nhất, như vậy, loại kia sinh linh biến hóa ra tử linh, nên khủng bố cỡ nào, Lục Minh đi không phải tự tìm đường chết?

Cốt ma đem đại cổ bí thuật ẩn giấu ở nơi đó, hắn còn thế nào đem tới tay?

"Yên tâm, ta tất nhiên gọi ngươi tới, khẳng định có nắm chắc nhường ngươi lấy được, toà kia đế hoàng mộ bên trong, mặc dù táng lấy một vị tuyệt thế đại năng, nhưng là vị nào đại năng chết rồi, cũng không có chuyển hóa làm tử linh, chuyển hóa làm tử linh, hoàn toàn là nhìn cơ duyên, cũng không phải là càng cường đại, liền có thể chuyển hóa làm tử linh!"

Cốt ma giải thích nói.

"Nguyên lai không có chuyển hóa làm tử linh!"

Lục Minh tâm lý thở dài một hơi.

Nhưng là, cốt ma tiếng nói nhất chuyển, nói: "~~~ bất quá, toà kia đế hoàng mộ chung quanh, có rất nhiều tiểu mộ, hộ vệ lấy đế hoàng mộ, những cái này tiểu mộ, đã có không ít diễn hóa thành tử linh, muốn đi vào đế hoàng mộ, liền muốn thông qua những cái này tiểu mộ, hơn nữa nơi đó âm khí nồng đậm hết sức, có cực lớn khả năng, sinh ra có linh tính âm sát chi khí!"

Lục Minh lập tức quyết định, tiến về đế hoàng mộ.

Một bên có thể lấy đại cổ bí thuật, còn vừa lấy tìm kiếm có linh tính âm sát chi khí.

Dựa theo cốt ma chỉ điểm, Lục Minh hướng về đế hoàng mộ đi.

Đế hoàng mộ, ở Vạn Phần chi địa hạch tâm, âm khí nồng nặc nhất.

Bất quá, Lục Minh có cấm kỵ chi lực, hoàn toàn có thể kháng trụ âm khí xâm nhập, trên đường đi, Lục Minh tránh khỏi những cái kia kinh khủng đại mộ, cũng tránh đi một chút Thái Âm tộc cùng Dạ Xoa tộc thiên kiêu, mấy giờ sau đó, Lục Minh đi tới một mảnh cuồn cuộn địa phương.

Phiến địa vực này, phi thường kỳ lạ, từ xa nhìn lại, có thể nhìn thấy phía trước, có một tòa vô cùng hùng vĩ sơn phong, đứng sừng sững ở trong thiên địa, đây không phải là sơn phong, mà là một tòa đại mộ, to lớn vô cùng đại mộ, so Lục Minh trên đường đi thấy bất luận cái gì đại mộ, đều muốn to lớn.

Ở ngôi mộ lớn này chung quanh, bảo vệ từng tòa tiểu mộ, những cái này tiểu mộ, giống như là hộ vệ một dạng.

Kỳ thật cũng không sai, những cái này tiểu trong mộ táng lấy sinh linh, đích thật là toà kia đế hoàng mộ bên trong kinh khủng tồn tại hộ vệ.

Vị kia kinh khủng tồn tại hạ táng thời điểm, tươi sống sinh chôn giết một nhóm hộ vệ, xem như hắn hộ vệ lăng mộ.

Hô hô . . .

Âm khí quay cuồng, so hàn băng còn lạnh lẽo hơn thấu xương, Lục Minh nhất định phải vượt qua những hộ vệ này chi mộ, mới có thể tiến nhập đến đế hoàng mộ.

Lục Minh không do dự, hóa thành 1 trận cuồng phong, bay tới đằng trước, những nơi đi qua, âm khí nồng nặc bị phá ra.

Rống

Bỗng nhiên, một tiếng kinh khủng hống khiếu truyền đến, một bóng người, hướng về Lục Minh cấp tốc chạy tới.

Ngay sau đó, kinh khủng gào thét truyền đến, một vệt ánh đao, phá mở âm khí, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đến.

Lục Minh không chút do dự, trong tay ngân sắc trường thương, hướng về phía đao quang quét ra ngoài.

Lại tới đây, Lục Minh một mực để Cầu Cầu hóa thành áo giáp bao phủ toàn thân, võ trang đầy đủ, tùy thời chuẩn bị đại chiến.

Oanh

Đao quang, trảm tại ngân sắc trường thương phía trên, ngân sắc trường thương rung động dữ dội, Lục Minh thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về phía sau nhanh lùi lại mấy vạn mét, cảm giác toàn thân khí huyết sôi trào, kém chút thổ huyết.

~~~ lúc này, Lục Minh mới nhìn rõ ràng công kích hắn tồn tại dáng dấp ra sao.

Đó là một cái thân người đầu cá sấu tồn tại, thân cao ba mét có thừa, mặc trên người rách nát thiết giáp, cầm trong tay hậu bối chiến đao, toàn thân âm khí trùng thiên.

Đây là 1 tôn tử linh, thực lực cực mạnh.

Đụng

Thân người đầu cá sấu tử linh, hai chân trọng trọng đạp mạnh, thân thể giống như một tòa núi nhỏ, hướng về Lục Minh đập tới.

Vừa dầy vừa nặng đại đao, hướng về phía Lục Minh đầu lâu phách trảm mà xuống, không gian trực tiếp bị chém thành hai nửa.

~~~ lúc này, Lục Minh cũng không có vung vẩy ngân sắc trường thương chống đối, ở Lục Minh tay trái, bỗng nhiên bắn ra kim quang chói mắt, sau đó, 16 khối kim sắc ấn phù, bay ra.

Lục Minh sử dụng trấn tà phù ấn.

Ứng phó tử linh, trấn tà phù ấn, không thể nghi ngờ là quản dụng nhất, bớt lo lại dùng ít sức.

Bị kim quang chói mắt vừa chiếu, nhân sinh đầu cá sấu thạch linh không khỏi ngừng lại, trên người phát ra xuy xuy thanh âm, bốc lên trận trận khói đen.

Hống hống . . .

Thân người đầu cá sấu thạch linh không ngừng gào thét, thân hình không ngừng lui lại.

"Trấn áp!"

Lục Minh toàn lực đưa vào cấm kỵ chi lực.

Cấm kỵ chi lực, thực sự quá cao cấp, đưa vào trấn tà phù ấn về sau, để trấn tà phù ấn kim quang, loá mắt hết sức, như Dạ Xoa tộc mấy chục người đồng thời điều khiển một dạng.

Xuy xuy . . .

Thân người đầu cá sấu tử linh, trên người không ngừng bị ăn mòn, khí tức càng ngày càng suy yếu.

Cuối cùng phát ra một tiếng không cam lòng rống to, xoay người chạy, trong nháy mắt vô ảnh vô tung biến mất.

Tử linh đào tẩu, Lục Minh lập tức thu hồi trấn tà phù ấn, dù sao, dạng này không ngừng điều khiển trấn tà phù ấn, là phi thường hao tổn năng lượng.

Lục Minh tiếp tục hướng về đế hoàng mộ bay đi, nhưng là sau đó không lâu, lại có tử linh công kích hắn, một lần này, lập tức có mấy cái tử linh, từ bốn phương tám hướng, hướng về Lục Minh phát động tiến công.

Hơn nữa những cái này tử linh, thoạt nhìn thuộc về cùng một chủng tộc, cùng Lục Minh trước đó gặp phải cái kia tử linh một dạng, cũng là thân người đầu cá sấu, người mặc rách nát thiết giáp, cầm trong tay hậu bối đại đao.

Lục Minh cũng sẽ không cùng những cái này tử linh liều mạng, trực tiếp lấy ra trấn tà phù ấn, cuối cùng những cái này tử linh, bị sợ đi.

Tiếp đó, Lục Minh trước trước sau sau, trọn vẹn gặp mười mấy con tử linh công kích, toàn bộ bị trấn tà phù ấn dọa chạy, rốt cục, Lục Minh đi tới toà kia đế hoàng mộ phía dưới.

"Không đúng, có người đi vào trước, đại mộ đại môn bị mở ra!"

Cốt ma kêu lên.

Lục Minh xem xét, quả nhiên, đại mộ mộ bia, bị dời đi một cái khe.

"Ngươi xác định, trước kia là phong bế?"

Lục Minh hỏi.

"Đương nhiên, tuyệt đối sẽ không có sai, khẳng định có người đi vào trước, tiểu tử, tranh thủ thời gian đi vào, chặn đứng đối phương!"

Cốt ma kêu lên.

Bá

Cốt ma tiếng nói còn chưa rơi xuống, Lục Minh thân hình đã liền xông ra ngoài, sau một khắc, Lục Minh liền đã vọt vào trong mộ lớn.

Đế hoàng mộ bên trong, âm khí hết sức nồng đậm, cơ hồ hóa thành thực chất.

Lục Minh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, như thế âm khí nồng nặc, sinh ra có linh tính âm sát chi khí, tỷ lệ phải lớn rất nhiều.

Đế hoàng mộ bên trong, phi thường trống trải, có một cái thông đạo, một mực thông hướng phía trước.

Lục Minh linh thức phát tán ra, liếc nhìn bốn phía, thân hình như 1 trận cuồng phong, dọc theo thông đạo, xông về phía trước.

Bỗng nhiên, Lục Minh ngừng lại, bởi vì hắn cảm giác một trận đáng sợ nguy cơ nổi lên, sau một khắc, một cỗ khổng lồ áp lực, từ tiền phương hướng về hắn vọt tới..