Chương 3954: Quỷ dị Âm Cửu Linh

Chương 3954: Quỷ dị Âm Cửu Linh

Đế hoàng mộ bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một cỗ kinh khủng lực lượng, hướng về Lục Minh mạnh vọt qua, Lục Minh không chút nghĩ ngợi, ngân sắc trường thương móc nghiêng hướng lên trên, như một đạo ngân sắc hồng quang, xuyên thủng hư không, đâm về phía cỗ kia lực lượng.

Oanh

Hai cổ lực lượng cường đại đụng vào nhau, Lục Minh thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về phía sau nhanh lùi lại, đụng vào đế hoàng mộ trên vách tường, cảm giác cả người xương cốt, đều đứt gãy tận mấy cái, phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng là, không đợi Lục Minh kịp phản ứng, một bóng người, đã hướng Lục Minh giết tới đây.

"Là hắn . . ."

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, hơi kinh ngạc, bởi vì công kích hắn người, lại là Âm Cửu Linh!

Chỉ là, giờ phút này Âm Cửu Linh trạng thái, có chút không đúng.

Chỉ thấy Âm Cửu Linh toàn thân tràn ngập nồng nặc âm sát chi khí, hai mắt đen kịt, không có một tia tròng trắng mắt, như hai vòng vòng xoáy đen kịt.

Khuôn mặt vặn vẹo cùng một chỗ, lộ ra phi thường dữ tợn.

Rống

Âm Cửu Linh trong miệng phát ra một tiếng gào thét, vồ giết về phía Lục Minh, hai tay liên tục cầm ra, không gian vụ nổ lớn, phát ra kinh khủng tiếng rít.

Lục Minh không chút do dự, lấy ra Liệt Phong châu, lập tức, cuồng phong gào thét, khủng bố mà nóng bỏng liệt phong, quét sạch mà ra.

Nóng bỏng liệt phong, phá mở âm khí, tuôn hướng Âm Cửu Linh.

Rầm rầm rầm . . .

Âm Cửu Linh móng vuốt, chộp tới liệt phong, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, trong lúc nhất thời, chấn động không ngừng, liệt phong lại có bị phá ra xu thế.

"Mạnh như vậy . . ."

Lục Minh lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn phát hiện, Âm Cửu Linh thực lực, so trước đó giao thủ với hắn thời điểm, mạnh hơn một mảng lớn.

Bởi vì giờ khắc này, Âm Cửu Linh căn bản không dùng ra toà kia Thái Âm thần tháp, chưa hề dùng tới món kia đại sát khí.

Chưa hề dùng tới đại sát khí, lại có thể chính diện cùng liệt phong chống lại, bậc này thực lực, có thể xưng khủng bố.

Chỉ là mấy giờ mà thôi, Âm Cửu Linh thực lực, làm sao sẽ tiến bộ lớn như vậy?

Lục Minh có thể cảm giác được, Âm Cửu Linh tu vi cũng không có tăng lên, y nguyên vẫn là Thần Hoàng nhị trọng.

Tu vi không có tăng lên, chiến lực lại tăng vọt.

"Không đúng, gia hỏa này, là bị đoạt xá, bị một sợi âm sát chi khí đoạt xá!"

Cốt ma thanh âm vang lên.

"~~~ cái gì? Bị âm sát chi khí đoạt xá, điều này sao có thể?"

Lục Minh kinh nghi bất định.

"Có cái gì không thể nào? Làm âm sát chi khí có linh tính về sau, thêm gần một bước, đản sinh ra linh trí, liền sẽ phi thường đáng sợ, trở thành một loại quỷ dị sinh mạng thể, có thể đoạt xá mặt khác sinh linh, bám vào mặt khác sinh linh trên người, rất hiển nhiên, cái này Âm Cửu Linh, là bị một sợi ra đời linh trí âm sát chi khí đoạt xá!"

"Tiểu tử này, triệt để kết thúc!"

Cốt ma nói.

Lục Minh thật bị kinh trụ.

Không nghĩ tới, ở có linh tính âm sát chi khí phía trên, còn có sinh ra linh trí âm sát chi khí, phi thường khủng bố, lại có thể đoạt xá mặt khác sinh linh.

Rất hiển nhiên, toà này đế hoàng mộ bên trong, ra đời một sợi có linh trí âm sát chi khí, Âm Cửu Linh trước một bước xông vào, bị âm sát chi khí đoạt xá, khó trách trở nên điên cuồng như vậy, toàn thân tràn ngập nồng nặc âm sát chi khí.

Rầm rầm rầm!

Âm Cửu Linh cực kỳ điên cuồng, gào thét không ngừng, điên cuồng oanh kích, cuối cùng, thế mà đem Lục Minh dẫn dắt ra đến liệt phong, hoàn toàn chặn lại.

Sau đó gào thét đánh tới Lục Minh.

Lục Minh tiếp tục dẫn dắt ra Liệt Phong châu bên trong liệt phong, tấn công về phía Âm Cửu Linh, đem Âm Cửu Linh cản lại.

"Như vậy, mang theo có linh trí âm sát chi khí đi thiên cung báo danh, hẳn là sẽ hợp cách a?"

Lục Minh nói thầm.

"Khẳng định hợp cách a, đều đẳng cấp cao hơn, nào có không hợp cách đạo lý?"

"Hơn nữa, cái này Âm Cửu Linh, ngươi còn không phải không giải quyết."

Cốt ma nói.

"Vì sao?"

Lục Minh hiếu kỳ.

Vì sao hắn không thể không giải quyết, cùng lắm thì hắn đi địa phương khác tìm kiếm có linh tính âm sát chi khí, không phải liền có thể.

"Bởi vì, ta lưu lại đại cổ bí thuật, còn có mặt khác những cái kia ma đạo bí thuật, đã ở trên người hắn!"

Cốt ma nói.

Lục Minh mộng bức.

"Bởi vì, ta trước kia đem đại cổ bí thuật, còn có một số phổ thông ma đạo bí thuật, phong ấn tại một cái cốt châu bên trong, hiện tại, ta có thể cảm ứng rõ ràng đến, cái này cốt châu, liền ở Âm Cửu Linh trên người!"

Cốt ma tiếp tục giải thích.

Lục Minh minh bạch, hóa ra hắn một bước chậm rãi bước bước chậm, liền cốt ma lưu lại bí thuật, đều bị Âm Cửu Linh chiếm được.

Như vậy, Âm Cửu Linh là thật đáng chết.

"Nghiệt súc, để mạng lại!"

Lục Minh hét lớn một tiếng, điên cuồng dẫn dắt Liệt Phong châu lực lượng, đồng thời, tay phải của hắn, xuất hiện một căn trường côn.

Băng Huyền côn!

Oanh

Băng Huyền côn mang theo cuồng bạo khí tức, hướng về Âm Cửu Linh nghiền ép đi.

Oanh

Âm Cửu Linh trực tiếp bị Băng Huyền côn đánh trúng, hắn cuồng hống một tiếng, thân thể nhanh lùi lại, liên tục ho ra mấy ngụm máu tươi, trên người âm sát chi khí, không ngừng lấp lóe, nhưng là, Âm Cửu Linh, thế mà không có việc gì, mạnh mẽ chống đỡ Băng Huyền côn công kích.

Bởi vì, Thiên Địa cái kia âm khí nồng nặc, không ngừng hướng về Âm Cửu Linh hội tụ đi, Âm Cửu Linh khí tức, lần thứ hai nồng nặc lên.

Rống

Âm Cửu Linh rống to, như một cái nổi điên dã thú, trong thiên địa âm sát chi khí, như sóng biển đồng dạng, bị hắn dẫn động, hóa thành năng lượng cuồng bạo, hướng về Lục Minh vọt tới.

Lục Minh sắc mặt, có chút ngưng trọng.

Âm Cửu Linh, từ đầu đến cuối không có dùng ra Thái Âm thần tháp, Lục Minh đoán chừng, Âm Cửu Linh bị âm sát chi khí đoạt xá về sau, đã không dùng đến Thái Âm thần tháp.

Bậc này đại sát khí, đều có linh tính, có thể nhận thức, bị đoạt xá về sau, chẳng khác nào không phải Âm Cửu Linh.

Nhưng là, chưa hề dùng tới đại sát khí, nhưng nơi này là Vạn Phần chi địa, là đế hoàng mộ, là thai nghén âm sát chi khí địa phương, Âm Cửu Linh ở chỗ này, được trời ưu ái, có thể bộc phát ra thực lực mạnh phi thường, hơn nữa cực kỳ khó có thể đánh giết.

Vừa rồi, bị Băng Huyền côn chính diện đánh trúng, thế mà đều vô sự, có thể thấy được sự khủng bố.

Lục Minh đồng thời điều khiển 2 kiện đại sát khí, căn bản không bao lâu, thật sự có thể đánh giết Âm Cửu Linh sao?

Lục Minh không có nắm chắc, chỉ có thể toàn lực ứng phó.

Oanh! Oanh!

2 kiện đại sát khí uy năng bộc phát, đầu tiên là Liệt Phong châu bên trong liệt phong, chặn lại Âm Cửu Linh công kích, sau đó, Băng Huyền côn phá mở trọng trọng gây nên, đánh vào Âm Cửu Linh trên người.

Âm Cửu Linh bị đánh bay ra ngoài, đụng vào trên vách tường, trên người âm sát chi khí, chấn động run rẩy, khí tức, một trận uể oải.

Nhưng là, bốn phía âm khí, không ngừng hội tụ hướng Âm Cửu Linh, hắn thương thế, trong nháy mắt khỏi rồi, hơn nữa khí tức càng thêm khủng bố.

"Này làm sao đánh?"

Lục Minh bó tay rồi.

"Tiểu tử, ngươi đần a, dùng trấn tà phù ấn a!"

Cốt ma nhắc nhở.

"Đúng a!"

Lục Minh hận không thể đưa cho chính mình một bàn tay, vừa nãy là hoàn toàn phát mộng rồi, thế mà quên đi trấn tà phù ấn.

Âm sát chi khí, nói đến cùng cùng tử linh cũng kém không nhiều, trấn tà phù ấn, hoàn toàn có thể khắc chế.

Tâm niệm vừa động, một bộ trấn tà phù ấn bay ra ngoài, tản mát ra vạn trượng kim quang, hướng về Âm Cửu Linh ép tới.

Xuy xuy . . .

Âm Cửu Linh gào thét không ngừng, trên người bốc lên khói đen, đen nhánh trong hốc mắt, lộ ra vẻ sợ hãi, thân hình nhanh lùi lại..