Chương 3960: Thành vương lĩnh vực

Chương 3960: Thành vương lĩnh vực

"Thành vương lĩnh vực, đó là cái gì?"

Lập tức, liền có rất nhiều người đưa ra nghi vấn.

Bởi vì, bọn họ đều chưa nghe nói qua.

"Ta cũng chỉ là suy đoán, cũng không thể xác định!"

Huyết tộc vị kia đại năng nói.

"Không sai, đây chính là thành vương lĩnh vực!"

Sau một khắc, có người đi ra nói chuyện, cấp ra trả lời khẳng định.

Có người nhận ra, mặt sau này người nói chuyện, chính là Phật tộc một vị cổ lão tồn tại.

Phật tộc, đồng dạng là thập cường chủng tộc một trong, mà cái này vị nói chuyện tồn tại, càng là một vị nhân vật truyền kỳ, sống không biết bao lâu tuế nguyệt.

Rất nhiều người chấn kinh, hai vị hậu bối đệ tử giao phong mà thôi, thế mà đưa tới dạng này đại năng, thật sự khủng bố.

"Tiền bối, có thể hay không cáo tri, như thế nào thành vương lĩnh vực?"

Có người hỏi thăm.

"Thành vương lĩnh vực, chỉ có ở một chút phi thường cổ lão cổ địa bên trong, mới có thể ngẫu nhiên xuất hiện, như Âm Khanh ma sơn, chính là một tòa hết sức cổ lão cấm địa!"

"Nếu như ta đoán không sai, là hai vị tuổi trẻ thiên kiêu thần huyết, kích phát ra thành vương lĩnh vực, bọn hắn thiên phú quá mạnh!"

~~~ vị kia Phật tộc cổ lão tồn tại giải thích.

Đám người tâm lý chấn kinh, ngay cả Phật tộc vị này cổ lão tồn tại, đều đang cảm thán, 2 người thiên phú quá mạnh, đây là lớn nhất tán thành.

Đồng thời, bọn họ cũng giật mình.

Nguyên lai, cái kia tím lồng ánh sáng màu đỏ, là hai cái trẻ tuổi thiên kiêu đại chiến đưa tới, là 2 người thần huyết chiếu xuống kích thích ra.

Khó trách nhan sắc là tử hồng sắc.

Lục Minh máu tươi, là hồng sắc, mà Đấu Thần Nguyên Văn máu tươi, thì là tử sắc.

Bất quá không ai lên tiếng, chờ đợi Phật tộc vị kia cổ lão tồn tại giải thích.

Phật tộc cái vị kia cổ lão tồn tại, quả nhiên tiếp tục mở miệng: "Thành vương lĩnh vực một khi bị khởi động, chung quanh thiên phú mạnh nhất một nhóm người, sẽ bị bao phủ đi vào, bị nhốt ở bên trong, cũng chỉ có trong đó người mạnh nhất, mới có thể từ bên trong đi ra!"

"~~~ cái gì? Nhốt ở bên trong, chỉ có người mạnh nhất mới có thể đi ra ngoài, chẳng phải là nói, người bị nhốt ở bên trong, đại bộ phận đều phải chết?"

Những người khác chấn kinh.

"Không sai, quy tắc này, rất tàn khốc, bên trong người, cần lẫn nhau chém giết, kẻ thắng làm vua, cho nên gọi là thành vương lĩnh vực, còn sống đi ra người, chính là mạnh nhất vương giả!"

Phật tộc vị nào đại năng nói.

Ti ti ti . . .

Tất cả mọi người hít sâu một hơi.

~~~ lần này, rất nhiều đại tộc đều đã bị kinh động, đưa tới sóng to gió lớn.

Bởi vì, những cái này đại tộc, đều có tuyệt thế yêu nghiệt ở bên trong a.

Như, Đấu Chiến thánh tộc, Thái Âm tộc, Tu La tộc . . .

Những người này, chỉ có người mạnh nhất mới có thể đi ra ngoài, chẳng phải là nói, những người khác muốn chết?

Người bên trong này, ai có thể xưng mạnh nhất?

Đồng cấp mạnh nhất, là Đấu Thần Nguyên Văn sao? Có thể còn có cái kia cùng Đấu Thần Nguyên Văn giao phong người đây.

Tu vi mạnh nhất sao?

Bên trong mấy cái, tu vi đã phi thường cao thâm, chẳng phải là Đấu Thần Nguyên Văn nhân vật như vậy, phải bỏ mạng ở bên trong.

"Ở thành vương lĩnh vực bên trong, một dạng sẽ có cực lớn hạn chế, tỉ như, khó có thể sử dụng quá mạnh thần binh, tu vi sẽ bị áp chế ở cảnh giới nhất định, về phần cặn kẽ, từng cái thành vương lĩnh vực đều sẽ khác biệt, ta cũng không rõ ràng."

Phật tộc vị kia cổ lão tồn tại lại nói.

. . .

Tử hồng sắc quang che đậy bao phủ khu vực, Lục Minh, Đấu Thần Nguyên Văn, Âm Cửu Linh 9 người, phân biệt đứng ở phương hướng khác nhau, sắc mặt đều có chút âm trầm.

Vừa bắt đầu, bọn họ đích xác có chút bối rối, công kích tử hồng sắc quang che đậy, nhưng là bọn họ đều người phi thường, rất nhanh liền tỉnh táo lại.

"Các ngươi có ai biết, đây là tình huống gì?"

Đấu Thần Nguyên Văn nói.

Hắn mặc dù rất muốn cùng Lục Minh tiếp tục một trận chiến, triệt để đột phá, nhưng là đối mặt tình huống như vậy, bọn họ đại chiến, chỉ có thể dừng lại.

"Không biết, cái này muốn hỏi Âm Cửu Linh!"

Một cái sắc mặt dữ tợn, ước chừng chừng ba mươi tuổi thanh niên nói, ánh mắt nhìn về phía Âm Cửu Linh.

~~~ cái này thanh niên, đến từ Tu La tộc, niên kỷ so Lục Minh, Âm Cửu Linh, Đấu Thần Nguyên Văn bọn họ còn lớn hơn một chút, bất quá y nguyên thuộc về thế hệ trẻ tuổi, tu vi vô cùng cao thâm, trọn vẹn đạt đến Thần Hoàng ngũ trọng cảnh.

Hơn nữa, người này cũng là một cái cực kỳ khủng bố yêu nghiệt thiên kiêu, bằng không thì, tu vi lại cao hơn, cũng đạp không lên Âm Khanh ma sơn đỉnh cao.

Mặt khác mấy người ánh mắt, cũng nhìn về phía Âm Cửu Linh, bởi vì vừa rồi chỉ có Âm Cửu Linh nhảy xuống âm khanh, sau đó liền xuất hiện dị biến, không phải Âm Cửu Linh đưa tới, lại có thể là ai?

Trên thực tế, liền Lục Minh đều cho rằng như vậy.

Âm Cửu Linh ánh mắt, phi thường dữ tợn, như hai cái vòng xoáy đen kịt, sát khí tràn ngập.

Như vậy một hồi không gặp, hắn khí tức, càng kinh khủng hơn, tu vi cư nhiên đã đột phá, đạt đến Thần Hoàng tam trọng.

"~~~ đây là thành vương lĩnh vực, căn bản không phải tiểu tử kia đưa tới!"

~~~ lúc này, thức hải vang lên cốt ma thanh âm.

"Thành vương lĩnh vực, là cái gì?" Lục Minh tò mò hỏi thăm.

"Ngươi có thể nhìn xem Mộng Huyễn thần ngọc, vũ trụ bên trong một chút lão gia hỏa, hẳn là cũng có thể nhận ra, có lẽ có người sẽ cho ra giải thích!"

Cốt ma nói.

Lập tức, Lục Minh lấy ra Mộng Huyễn thần ngọc, Mộng Huyễn thần ngọc cũng không có bị ngăn cách, y nguyên có thể nhìn thấy những người khác nói chuyện trời đất nội dung.

Trên thực tế, Đấu Thần Nguyên Văn đám người, cũng nhao nhao lấy ra Mộng Huyễn thần ngọc, muốn hướng riêng mình trưởng bối hỏi thăm.

Sau đó, bọn họ liền thấy Phật tộc vị nào đại năng giải thích.

Một lần này nhìn, để trong lòng bọn họ chấn động mãnh liệt, trên người bộc phát ra cường đại khí tức, phòng bị nhìn xem những người khác.

"Chuyện gì xảy ra? Ta tu vi, chỉ còn lại có Thần Hoàng nhất trọng!"

"Ta tu vi cũng thế, bị áp chế ở Thần Hoàng nhất trọng, đáng giận!"

Mấy tiếng gầm thét vang lên.

Đặc biệt là Tu La tộc vị kia thiên kiêu, sắc mặt càng thêm dữ tợn.

Lúc đầu, trong này 9 người bên trong, hắn tu vi, thuộc về bạt tiêm nhất, có thể sánh vai cùng hắn, cũng liền 1 người mà thôi, lại tăng thêm hắn thiên phú, hắn có nắm chắc, đem tất cả mọi người lưu lại.

Đấu Thần Nguyên Văn là mạnh, nhưng là tu vi ở Chuẩn Hoàng cảnh, hắn cũng không để vào mắt.

Nhưng là bây giờ hắn tu vi, lại bị đặt ở Thần Hoàng nhất trọng, hắn ưu thế, cũng chưa có.

Những người khác, mặc kệ tu vi cao thấp, tu vi đều bị đặt ở Thần Hoàng nhất trọng.

"Thần Hoàng nhất trọng sao!"

Lục Minh nói thầm, hắn tu vi là Chuẩn Hoàng, tự nhiên không có khả năng bị cất cao, cho nên không có chút nào cảm giác.

"Liền quá mạnh thần binh cũng không thể vận dụng, nhìn xem Liệt Phong châu cùng Băng Huyền côn . . ."

Lục Minh tâm niệm vừa động, muốn thử nghiệm điều khiển Băng Huyền côn cùng Liệt Phong châu, nhưng là phát hiện, căn bản không có phản ứng, phảng phất hai người cảm ứng, bị cắt đứt.

Lục Minh tâm lý, khẽ hơi trầm xuống một cái.

Đại sát khí không thể sử dụng, mà ở trong đó mặt, chỉ có người mạnh nhất mới có thể ra đi, Lục Minh cũng không hoàn toàn chắc chắn.

Đầu tiên, một cái Đấu Thần Nguyên Văn, liền rất khó khó đối phó vô cùng.

Mặt khác, mặt khác 7 cái tồn tại, đều phi thường đáng sợ, coi như không có Đấu Thần Nguyên Văn loại này cấp bậc thiên kiêu, nhưng là kém hơn một bậc, cũng phi thường đáng sợ, tỉ như, Âm Cửu Linh loại này vũ trụ thiên kiêu bảng hậu tuyển giả.

Những người này thực lực, cũng cực kỳ khủng bố, hơn nữa tu vi ở Thần Hoàng nhất trọng.

Tu vi không đủ, Lục Minh cùng Đấu Thần Nguyên Văn, cũng không chiếm ưu thế, ngược lại ở thế yếu..