Chương 3961: Hỗn loạn cách cục

Chương 3961: Hỗn loạn cách cục

Âm Khanh ma sơn đỉnh cao, lập tức lâm vào trong trầm mặc, chỉ có Âm Cửu Linh, còn ngẫu nhiên phát ra tiếng gào thét.

8 người khác, đối mắt nhìn nhau, đều có thể từ trong mắt đối phương, nhìn thấy sát cơ mãnh liệt.

Muốn sống rời đi, nhất định phải giải quyết những người khác.

"Có ý tứ, thật rất có ý tứ, có thể duy nhất một lần giải quyết nhiều như vậy thiên tài, thực sự là rất có ý tứ, liền lấy các ngươi, trở thành ta đột phá Thần Hoàng đá đặt chân a!"

Đấu Thần Nguyên Văn nhếch miệng mà cười, trong mắt tất cả đều là chiến ý điên cuồng, lúc này, hắn y nguyên chiến ý như điên, như một người điên một dạng.

Hắn khí tức, phảng phất muốn đạt tới cái nào đó sát đường điểm.

Lục Minh khí tức, đồng dạng vô cùng cường đại, nhảy lên tới một cái đỉnh phong.

Bất quá, không có người dẫn đầu động thủ, đều đang hai bên đề phòng, chờ đợi người khác động thủ, bản thân tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Hiện trường, lâm vào giằng co bên trong.

Rống

~~~ lúc này, Âm Cửu Linh lại phát ra một tiếng gào thét, thân hình hướng về âm khanh bên trong nhảy xuống, giống như âm khanh bên trong, có đồ vật gì hấp dẫn lấy hắn.

Bất quá, khi hắn nhảy vào âm khanh bên trong thời điểm, âm khanh bên trong, lại có một cổ khí tức cường đại xông ra, đem Âm Cửu Linh vọt ra.

"Cái tên điên này, ta đề nghị, chúng ta xuất thủ trước, giải quyết cái này Âm Cửu Linh, miễn cho hắn lại dẫn khởi sự đoan, làm sao?"

Tu La tộc thanh niên kia nói.

Người này tên là Tu Ma Vân, hắn vừa bắt đầu, nhìn chằm chằm Âm Cửu Linh.

Ở đây 9 người bên trong, Lục Minh cùng Đấu Thần Nguyên Văn chiến lực, không thể nghi ngờ là đồng cấp đệ nhất, nhưng là hai người bọn họ tu vi, mới cho phép Hoàng cảnh, đối hắn uy hiếp không phải to lớn nhất.

Đối với hắn uy hiếp lớn nhất là Âm Cửu Linh!

Âm Cửu Linh, dù sao cũng là vũ trụ thiên kiêu bảng hậu tuyển giả, chiến lực cực kỳ cường đại, chính là vũ trụ bên trong cao cấp nhất yêu nghiệt, hơn nữa hiện tại tu vi, đồng dạng áp chế ở Thần Hoàng nhất trọng, cùng hắn một dạng.

Đối chiến Âm Cửu Linh, hắn không có nắm chặt chút nào, chỉ có trước diệt trừ Âm Cửu Linh.

Bên cạnh, những người khác cũng lộ ra ý động.

Bọn hắn ý nghĩ cùng Tu Ma Vân không sai biệt lắm.

Giết

Tu Ma Vân suất động thủ trước, thần lực ngưng tụ ra một thanh Tu La chi kiếm, phá mở hư không, chém về phía Âm Cửu Linh.

Rống

Âm Cửu Linh thấy có người thẳng hướng hắn, gào thét một tiếng, lộ ra dữ tợn sát cơ, vồ giết về phía Tu Ma Vân, lợi trảo như đao, liên tục cầm ra, âm sát chi khí tràn ngập giữa trời.

Khanh! Khanh!. . .

Kim loại va chạm thanh âm, liên tục phát ra, 2 người trong nháy mắt giao phong mười mấy chiêu.

Sau đó, một bóng người nhanh lùi lại, đầy người máu tươi.

Là Tu Ma Vân, chỉ là giao thủ mười mấy chiêu, hắn liền bị thương, cái này khiến hắn chấn động vô cùng, Âm Cửu Linh thực lực, so với hắn trong tưởng tượng càng mạnh.

Rống

Âm Cửu Linh gào thét, tiếp tục thẳng hướng Tu Ma Vân.

"Các ngươi còn không xuất thủ!"

Tu Ma Vân rống to.

Nhưng là, người bên trên, không có một cái nào xuất thủ, đều là lạnh lùng nhìn xem.

Trước hết để cho Âm Cửu Linh giải quyết Tu Ma Vân không muộn, hơn nữa Tu Ma Vân còn có thể tiêu hao Âm Cửu Linh một bộ phận thực lực, sau đó bọn họ lại ra tay giải quyết Âm Cửu Linh.

Cứ như vậy, có thể đem Tu Ma Vân cùng Âm Cửu Linh cùng một chỗ giải quyết, xử lý trước hai vị đại địch.

Có thể đi người tới chỗ này, cái nào là đơn giản?

Tu Ma Vân muốn lợi dụng những người khác trước giải quyết Âm Cửu Linh, những người khác trực tiếp lợi dụng hắn.

"Các ngươi, đáng chết . . ."

Tu Ma Vân trong nháy mắt đoán được những người khác ý nghĩ, gầm thét không thôi, nhưng là Âm Cửu Linh đã thẳng hướng hắn, hắn chỉ có thể dốc hết toàn lực đối kháng.

Nhưng là, Âm Cửu Linh thực lực quá mạnh.

Hắn vốn chính là vũ trụ thiên kiêu bảng hậu tuyển giả, bị âm sát chi khí đoạt xá về sau, chiến lực trở nên càng thêm cường đại, hơn nữa thế công như phát cuồng một dạng.

Tu Ma Vân mặc dù cũng là tuyệt thế yêu nghiệt, nhưng là hắn còn chưa có tư cách trở thành vũ trụ thiên kiêu bảng hậu tuyển giả, đồng cấp một trận chiến, chiến lực so Âm Cửu Linh kém một đoạn.

Hắn hoàn toàn rơi vào hạ phong, bị Âm Cửu Linh đè lên đánh.

Lại là hơn 10 chiêu, Tu Ma Vân kém chút bị Âm Cửu Linh hái hạ đầu lâu, mặc dù nguy hiểm càng nguy hiểm hơn né qua, nhưng y nguyên bị trọng thương.

"Đáng chết, các ngươi đều đáng chết, vậy liền chết chung . . ."

Tu Ma Vân biết mình khó có thể may mắn thoát khỏi, phát ra điên cuồng hống khiếu, thân thể kịch liệt phồng lên, đây là muốn tự bạo.

Bất quá, Âm Cửu Linh phảng phất không biết đồng dạng, tiếp tục vọt tới, lợi trảo ôm đồm xuyên Tu Ma Vân đầu lâu.

Oanh

Cũng ngay một khắc này, Tu Ma Vân thân thể, ầm vang bạo tạc, kinh khủng lực lượng, quét sạch bát phương.

Bất quá, Lục Minh, Đấu Thần Nguyên Văn đám người, đã sớm chuẩn bị, thân hình đã sớm thối lui đến thành vương lĩnh vực giáp ranh, trước người bày ra trọng trọng phòng ngự, chặn lại Tu Ma Vân tự bạo lực lượng.

Mà Âm Cửu Linh, ở vào Tu Ma Vân tự bạo trung tâm, bị hủy diệt trùng kích, kịch liệt nhất.

Đụng

Âm Cửu Linh thân hình, hướng về phía sau nhanh lùi lại, trên người nhiều hơn rất nhiều dữ tợn vết thương, chảy ra đen như mực máu tươi.

Hô hô hô . . .

Nhưng là, âm khanh bên trong, không ngừng có âm khí bị Âm Cửu Linh hấp dẫn mà đến, quán chú đến hắn thể nội, vết thương của hắn, đang nhanh chóng khép lại.

Những người khác sắc mặt, đều ngưng trọng lên.

"~~~ cái này Âm Cửu Linh, tình huống không thích hợp, chẳng lẽ là tẩu hỏa nhập ma, so với trong tưởng tượng còn đáng sợ hơn!"

"~~~ chúng ta xuất thủ một lượt đi, trước giải quyết hắn!"

"Tốt nhất đồng loạt ra tay!"

Còn dư lại mấy người, đang lẫn nhau truyền âm.

Sau một khắc, còn dư lại 5 người bên trong, có 4 người đồng thời liền xông ra ngoài, đánh tới Âm Cửu Linh.

Còn có 1 người, không có xuất thủ.

Mà Lục Minh cùng Đấu Thần Nguyên Văn, cũng không có xuất thủ.

Bất quá, 4 đại cao thủ liên thủ, uy thế cũng cực kỳ kinh người, bởi vì, những người này, từng cái đều là tuyệt thế yêu nghiệt, từng cái chiến lực, ở trong Thần Hoàng cảnh, đều là có thể càng tốt mấy cấp chiến đấu.

Rống

Âm Cửu Linh gào thét, vồ giết về phía 4 người, song phương kịch liệt triển khai đại chiến.

4 đại cao thủ hợp lực chiến Âm Cửu Linh, Âm Cửu Linh lập tức rơi vào hạ phong, bị liên tục đánh trúng, trên người nhiều hơn mấy vết thương.

~~~ trước đó Tu Ma Vân tự bạo, Âm Cửu Linh nhiều ít vẫn là bị thương, chiến lực không ở đỉnh phong thời kỳ.

4 đại cao thủ nhìn thấy Âm Cửu Linh bị thương, thế công càng thêm cuồng bạo, đồng thời, bọn họ còn đang lẫn nhau truyền âm.

"Ba tên kia không xuất thủ, rất tốt, chúng ta đánh chết Âm Cửu Linh về sau, lại đánh giết bọn họ, sau đó chúng ta 4 người, phân cái thắng bại, làm sao?"

"Tốt, cuối cùng ai có thể ra ngoài, liền nhìn ai tạo hóa!"

4 người trong bóng tối thương nghị, thế công như điên, trong lúc nhất thời, Âm Cửu Linh càng là tràn ngập nguy hiểm, vết thương trên người càng ngày càng nhiều.

Lục Minh ánh mắt lấp lóe, đang suy nghĩ muốn hay không xuất thủ.

Bởi vì, cốt ma lưu lại đại cổ bí thuật, ở Âm Cửu Linh trên người, hắn nhất định phải lấy được.

Bất quá cuối cùng, Lục Minh vẫn là không có xuất thủ.

Tình huống hiện tại, phi thường phức tạp, vẫn có thể giữ lại một phần thực lực, là một phần thực lực a.

Lại qua hơn 10 chiêu, Âm Cửu Linh tình huống càng thêm nguy cấp, toàn thân rách tung toé, giống như tùy thời phải bỏ mạng một dạng.

Ầm ầm!

Ngay lúc này, âm khanh phía dưới, bỗng nhiên truyền đến rung động dữ dội, sau đó, một cỗ âm khí nồng nặc, từ âm khanh bên trong vọt ra, trong âm khí, lại còn có mấy đạo âm sát chi khí..