Chương 3962: Đột phá Thần Hoàng cảnh

Chương 3962: Đột phá Thần Hoàng cảnh

Âm khí bên trong, kèm theo mấy đạo âm sát chi khí, cái này mấy đạo âm sát chi khí, giống như là sống đồng dạng, như từng đầu tiểu xà, đang du tẩu.

Đây là có linh tính âm sát chi khí!

Âm khanh bên trong, vốn là sẽ phun ra có linh tính âm sát chi khí, trước đó, Đấu Thần Nguyên Văn đám người thủ tại chỗ này, chính là chờ nơi này âm sát chi khí phun ra ngoài.

Giờ phút này nhìn thấy âm sát chi khí phun ra ngoài, hiện trường đám người, lại không có quá lớn kinh hỉ.

~~~ giờ này khắc này, sống sót so với cái gì đều trọng yếu.

Chỉ có mấy người, phi thân mà ra, chộp tới âm sát chi khí.

Theo thứ tự là Lục Minh, Đấu Thần Nguyên Văn, còn có . . . Âm Cửu Linh!

Âm Cửu Linh gào thét, không muốn sống một dạng xông về âm khanh, há miệng hút vào, những cái kia âm sát chi khí, không khỏi hướng về Âm Cửu Linh vọt tới.

Lục Minh cùng Đấu Thần Nguyên Văn biến sắc.

Bá

Lục Minh lấy cấm kỵ chi lực ngưng tụ ra một mực đại thủ, một trảo phía dưới, đem một sợi có linh tính âm sát chi khí, chộp trong tay.

Mà Đấu Thần Nguyên Văn, ánh mắt bên trong bắn ra hai chùm sáng, cái này hai chùm sáng, như hai đầu xiềng xích đồng dạng, đem âm sát chi khí quấn quanh, cũng thu vào.

Bốn đạo có linh tính âm sát chi khí, bị Lục Minh cùng Đấu Thần Nguyên Văn thu vào, còn dư lại hai đạo, bị Âm Cửu Linh hút vào trong miệng.

Nhưng là, Âm Cửu Linh một lòng hấp thu âm sát chi khí, lại không để mắt đến tự thân phòng ngự, bị tứ đại cao thủ công kích, đánh vào trên người.

Đụng

Âm Cửu Linh thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, chia năm xẻ bảy, chỉ còn lại có một cái đầu lâu, bay ra ngoài, bị nồng nặc âm sát chi khí bọc lấy.

Mà giờ khắc này, âm khanh bên trong xông ra âm khí, bỗng nhiên cuốn trở về, hướng về âm khanh bên trong hạ xuống, Âm Cửu Linh đầu lâu, thừa cơ xông vào trong âm khí, theo âm khí, hướng về âm khanh bên trong trùng đi, trong nháy mắt biến mất ở trước mắt mọi người.

4 vị kia cao thủ, đưa mắt nhìn nhau, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Âm Cửu Linh bị ép xông vào âm khanh bên trong, không biết có chết hay không.

Nếu là đổi lại những người khác, bọn họ rất yên tâm, bởi vì xông vào âm khanh bên trong, có đi không về.

Nhưng là Âm Cửu Linh trước đó đã lao xuống một lần, lại bình yên vô sự sống sót đi ra, trong lòng bọn họ liền không có ngọn nguồn.

Ai biết Âm Cửu Linh có chết hay không?

"Mặc kệ, trước đem 3 người này giải quyết a!"

"Không sai, Âm Cửu Linh chỉ còn lại có một cái đầu lâu, bị trọng thương, hơn phân nửa là không sống được!"

"Trước giải quyết bọn họ, chúng ta lại chia ra thắng bại a!"

4 đại cao thủ hai bên truyền âm, ánh mắt quét về phía Lục Minh, Đấu Thần Nguyên Văn, cùng một cái khác trung niên nam tử.

"~~~ chúng ta liên thủ . . ."

Kia trung niên nam tử sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vội vàng nói.

Lúc trước hắn sở dĩ không có xuất thủ, cũng là ôm ngư ông đắc lợi suy nghĩ, bởi vì, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy Âm Cửu Linh rất tà dị, không thể dễ dàng như thế bị giết chết, không nghĩ tới, Âm Cửu Linh cứ như vậy được giải quyết, lúc này nhìn thấy tứ đại cao thủ ánh mắt nhìn về phía bọn họ, hắn tâm lý hoảng hốt.

"Bây giờ muốn liên thủ, muộn!"

"Tiễn ngươi lên đường!"

Trong đó có hai người cao thủ, đánh tới trung niên nam tử, mà hai người khác, thân hình đột nhiên lóe lên, hướng về Lục Minh cùng Đấu Thần Nguyên Văn đánh tới.

1 người một cái!

Bọn họ có đầy đủ tự tin, Lục Minh cùng Đấu Thần Nguyên Văn mặc dù mạnh, nhưng là bọn họ đều là Thần Hoàng cảnh tu vi, đủ để ứng phó Lục Minh cùng Đấu Thần Nguyên Văn.

Giết

Chiến

Lục Minh cùng Đấu Thần Nguyên Văn không sợ, bạo hống một tiếng, cũng giết ra ngoài.

1 người ứng phó một cái!

Song phương trong nháy mắt đụng vào nhau, liên tục xuất thủ, đáng sợ công kích không ngừng giao phong, trong nháy mắt liền giao thủ hơn 10 chiêu.

Bất quá, đối phương xác thực cường đại, chính là cao cấp nhất yêu nghiệt, thực lực phi thường kinh người, mặc dù bị áp chế ở Thần Hoàng nhất trọng, nhưng đủ để đánh giết Thần Hoàng tứ trọng tồn tại.

Lục Minh mặc dù dốc hết toàn lực, nhưng y nguyên rơi vào hạ phong, thân hình nhanh chóng thối lui.

Một bên khác, Đấu Thần Nguyên Văn, cũng thân hình nhanh chóng thối lui, đồng dạng rơi vào hạ phong.

Có thể đạp vào Âm Khanh ma sơn, quả nhiên không có một cái nào là đơn giản, đồng cấp một trận chiến năng lượng, bọn họ so Âm Cửu Linh không kém bao nhiêu.

Lục Minh vừa lui, đối phương đuổi sát không giết, tiếp tục thẳng hướng Lục Minh.

"Bạo phát cho ta!"

Lục Minh thét dài, toàn thân phát sáng, tất cả bí thuật, hóa thành sáng lạng quang hoa, bao trùm ở Lục Minh toàn thân, bộc phát ra uy lực kinh người.

Đồng thời, Chiến tự quyết gấp sáu lần chiến lực, Đại Thần Phong Thuật, Đại Toái Liệt Thuật, bị kích phát đến cực hạn, cùng đối phương triển khai quyết đấu đỉnh cao.

Rầm rầm rầm!

Song phương, lại là va chạm mười mấy chiêu, Lục Minh ngực bị một đạo kiếm khí xuyên thủng, ho ra máu mà lui.

Bất quá, cứ việc thụ thương, Lục Minh ánh mắt y nguyên sáng tỏ hết sức, có kiên định bất khuất niềm tin.

Có áp lực, mới có động lực!

Có cảm giác nguy cơ, còn có động lực.

~~~ giờ này khắc này, đại sát khí không thể dùng, liền Cầu Cầu, đều giống như không thể động đậy, có thể dựa vào, chỉ có chính hắn.

Lục Minh ngược lại hưng phấn lên, bởi vì, loại kia thời cơ đột phá càng ngày càng rõ ràng.

~~~ trước đó cùng Đấu Thần Nguyên Văn một trận chém giết, hắn cũng cảm giác được thời cơ đột phá, cảm giác khoảng cách đột phá, chỉ kém một đường, tùy thời có thể đột phá một dạng.

Giờ phút này, đứng trước nguy cơ, loại này cảm giác càng thêm mãnh liệt.

"Chiến, chiến, đến sảng khoái một trận chiến a, thêm chút sức, ngươi thật giống như không còn khí lực a! Ha ha ha!"

Một bên khác, Đấu Thần Nguyên Văn cũng cười ha ha, không có một tia e ngại ý tứ, ngược lại càng thêm hưng phấn.

Hắn, cũng tương tự cảm thấy thời cơ đột phá.

Giờ phút này, một tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, kia trung niên nam tử, ở hai đại cao thủ dưới sự vây công, kêu thảm một tiếng, vẫn lạc tại chỗ.

Đánh chết đại hán trung niên về sau, cái kia hai đại cao thủ, cũng vồ giết về phía Lục Minh cùng Đấu Thần Nguyên Văn.

Cứ như vậy, biến thành hai đánh một.

Lúc đầu, đối mặt một cái, Lục Minh đều có chút không địch lại, đối mặt hai cái, càng thêm nguy hiểm.

Phốc

Lục Minh bị một khi kiếm khí, xuyên qua trái tim.

Đón lấy, một đạo kinh khủng quyền kình đánh trúng bụng của hắn, Lục Minh bay ngang ra ngoài, phun máu phè phè, thân thể kém chút nổ bể ra.

Bất quá, Lục Minh tế bào, trước đó chứa đựng tiềm năng, điên cuồng tuôn ra, hắn thương thế, đang nhanh chóng khỏi hẳn.

"Nhanh, nhanh, còn kém một tia . . ."

Lục Minh ánh mắt sáng tỏ hết sức, tâm lý có chút phấn chấn, đứng trước nguy cơ sinh tử, hắn tiềm năng, bị kích phát đến cực hạn.

Giết

Lục Minh hét lớn, chủ động đánh tới hai đại cao thủ.

Phanh phanh phanh . . .

Liên tục va chạm cấp bách chiêu, Lục Minh bị thương lần nữa mà lui.

"Thừa thế xông lên, giết hắn!"

Giết

Hai đại cao thủ đả thương Lục Minh về sau, bộc phát tuyệt chiêu, thẳng hướng Lục Minh, muốn triệt để đánh giết Lục Minh.

Nhưng vào lúc này . . .

Oanh

Lục Minh trên người, xông ra một đạo cuồng bạo khí tức, khí tức như hỏa sơn bộc phát đồng dạng, mang theo cuồng bạo kình khí, quét sạch bộc phát.

Đột phá!

~~~ lúc này, Lục Minh rốt cục đột phá, chính là bước vào Thần Hoàng cảnh.

Ở phá nhập Thần Hoàng cảnh trong nháy mắt, Lục Minh chứa đựng ở tế bào tiềm năng, trong nháy mắt kích phát đến cực hạn, toàn bộ chuyển hóa làm Lục Minh tu vi.

Đói bụng!

~~~ trong nháy mắt, Lục Minh bị vô tận cảm giác đói bụng quét sạch, thật giống như đói bụng 10 vạn năm chưa ăn cơm một dạng.

Mỗi một tế bào bên trong, đều để lộ ra vô cùng đói khát.

"Cho ta hấp thu a!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, đống lớn đống lớn tinh linh mộc tâm bay ra, cuồn cuộn như nước thủy triều sinh mệnh tinh khí, điên cuồng hướng về Lục Minh hội tụ đi..