Chương 3965: Xông phá thành vương lĩnh vực

Chương 3965: Xông phá thành vương lĩnh vực

Liền thiên cung đều đang thu thập có linh tính âm sát chi khí, ở trong đó, có bí mật gì?

"Ngươi nói không sai, âm sát chi khí, một khi đản sinh ra linh tính, phi thường bất phàm, rất có thể, cùng một nơi đáng sợ có quan hệ?"

Cốt ma nói.

"~~~ cái gì địa phương đáng sợ?"

Lục Minh hỏi.

"Ám vũ trụ!"

Cốt ma nói.

"Ám vũ trụ? Là cái gì?"

Lục Minh hiếu kỳ, hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái gì ám vũ trụ.

"Cụ thể là cái gì, chờ ngươi trở thành thiên binh, khẳng định liền biết, hơn phân nửa có thể tự mình tiếp xúc, ta hiện tại giải thích, ngươi cũng không rõ lắm!"

Cốt ma nói.

Lục Minh chỉ có thể đè xuống tò mò trong lòng, tiếp tục cùng Âm Cửu Linh chém giết.

3 người tên giết chóc đến phát điên, bất quá, Lục Minh cùng Đấu Thần Nguyên Văn liên thủ, cuối cùng vẫn là chiếm cứ thượng phong, chậm rãi áp chế Âm Cửu Linh.

Oanh

Gần 100 chiêu về sau, Lục Minh 1 chiêu đánh trúng Âm Cửu Linh đầu lâu.

Đụng

Âm Cửu Linh đầu lâu, nổ tung một tảng lớn, trên đó, phủ đầy vết rách.

Bất quá, theo âm sát chi khí vận chuyển, Âm Cửu Linh đầu lâu, đang nhanh chóng khỏi hẳn.

Nhưng là, vừa rồi bắn nổ địa phương, y nguyên có một cái cốt châu, bay ra.

Đây chính là cốt ma lưu lại cốt châu, bên trong phong ấn đại cổ bí thuật cùng mặt khác ma đạo bí thuật.

~~~ trước đó, cốt ma cảm ứng được cốt châu, liền ở Âm Cửu Linh bên trái đầu lâu bên trong, cho nên, Lục Minh chuyên môn hướng về Âm Cửu Linh đầu lâu công kích, đại chiến gần 100 chiêu, rốt cục bị Lục Minh nắm lấy cơ hội, đem cốt châu oanh đi ra.

Cốt châu phi ra, bị Lục Minh một thanh chộp trong tay.

"Cuối cùng cũng đến tay!"

Lục Minh lộ ra vẻ vui mừng, đem cốt châu thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

Rống

Âm Cửu Linh phát ra tức giận gào thét, âm khanh âm khí chung quanh, bị hắn điều khiển, như sóng biển đồng dạng, xông về Lục Minh cùng Đấu Thần Nguyên Văn.

Âm Cửu Linh sở dĩ chiến lực mạnh như vậy, cũng cùng hoàn cảnh nơi này có quan hệ.

Âm Khanh ma sơn chung quanh, đặc biệt là Âm Khanh ma sơn đỉnh cao, âm khí nồng nặc quá phận, Âm Cửu Linh ở chỗ này, như cá gặp nước, thực lực có thể phát huy ra 120% mười.

Oanh! Oanh!

Lục Minh cùng Đấu Thần Nguyên Văn, bộc phát đại sát chiêu, phá mở trọng trọng âm khí, thẳng hướng Âm Cửu Linh.

Ba cái, lại đại chiến một chỗ.

3 người đại chiến, càng ngày càng kịch liệt, trong nháy mắt, lại là chém giết hơn 200 chiêu.

Đại chiến đến một bước này, 3 người đều toàn thân tụ huyết, đều bị thương.

Tử sắc huyết dịch, tiên hồng huyết dịch, tất hắc huyết dịch . . .

Ba loại huyết dịch chiếu xuống, 3 đại chí cường yêu nghiệt, giết chóc đến phát điên, mảnh này khu vực đã tích súc vô tận kình khí.

Ông

Bỗng nhiên, bao phủ ở âm khanh chung quanh thành vương lĩnh vực, rung động dữ dội lên.

Bên ngoài, ma sơn chung quanh, rất nhiều đang quan sát sinh linh, bỗng nhiên kích động lên.

"Thành vương lĩnh vực muốn bể nát!"

"Bên trong tàn khốc chém giết, phải kết thúc, đến cùng ai có thể sống sót đi ra?"

"Là Tu La tộc vị kia thiên kiêu, vẫn là Âm Cửu Linh?"

"Cũng hoặc là Đấu Thần Nguyên Văn cùng vị kia thần bí yêu nghiệt?"

"Không biết thành vương lĩnh vực, sẽ đem tu vi áp chế ở cảnh giới gì, nếu như áp chế ở Thần Hoàng cảnh, như vậy, Đấu Thần Nguyên Văn cùng vị kia thần bí yêu nghiệt, sợ rằng phải vẫn lạc!"

"Nếu quả như thật là như thế này, vậy liền đáng tiếc, hai vị cái thế yêu nghiệt . . ."

Hiện trường nghị luận ầm ĩ, rất nhiều người thông qua Mộng Huyễn thần ngọc, đối toàn bộ vũ trụ triển khai trực tiếp.

Vô số người khẩn trương chú ý đỏ tía hai màu thành vương lĩnh vực, rất nhiều đại tộc, vô cùng gấp gáp.

Bởi vì bọn hắn có yêu nghiệt thiên kiêu ở bên trong, nếu như không thể đi ra, sẽ là thiên tổn thất lớn.

Đặc biệt là Đấu Chiến thánh tộc, khẩn trương nhất, Đấu Thần Nguyên Văn thiên phú, là ở quá cao, coi như đặt ở Đấu Chiến thánh tộc mênh mông lịch sử phía trên, đều là số một số hai, tương lai một khi đại thành, sẽ là kinh khủng vũ trụ bá chủ, trấn áp một thời đại nhân vật, Đấu Chiến thánh tộc thực lực, cũng sẽ mạnh hơn, lực áp mặt khác thập cường chủng tộc.

Nhân vật như vậy, nếu như vẫn lạc tại bên trong, cái kia thực sự thật là đáng tiếc, là không thể nào lường được tổn thất.

Đấu Chiến thánh tộc rất nhiều đại nhân vật, thông qua Mộng Huyễn thần ngọc, nhìn chòng chọc vào thành vương lĩnh vực.

Thái Âm tộc, Tu La tộc các tộc, cũng giống như thế.

Ông

Ông

Thành vương lĩnh vực chấn động càng ngày càng lợi hại, bỗng nhiên, oanh một tiếng, nổ bể ra đến, hóa thành quang vũ tiêu tán.

Làm thành vương lĩnh vực bắn nổ thời điểm, ba bóng người, từ đó bay ra, ở trên không không ngừng giao thủ, mênh mông kình khí, quét sạch bát phương, tràng diện mười điểm khủng bố.

"Có người đang đại chiến!"

"3 người, làm sao có 3 người?"

"Không phải nói chỉ có mạnh nhất vương giả, mới có thể đi ra ngoài sao?"

Hiện trường náo động khắp nơi.

Ngay cả Phật tộc cái vị kia cổ lão tồn tại, đều một trận ngạc nhiên, hiển nhiên không ngờ rằng tình huống như vậy.

Bình thường đến giảng, bị vây ở thành vương lĩnh vực bên trong, chỉ có người mạnh nhất mới có thể thoát khốn, thành tựu vô địch vương giả vị trí.

~~~ hiện tại làm sao có 3 người chạy ra?

"Là ai?"

Rất nhiều người hướng về, từ từ, quang vũ tiêu tán, bọn họ phát hiện 3 người rốt cuộc là ai.

"Là Đấu Thần Nguyên Văn, còn có Âm Cửu Linh . . ."

"~~~ cái thứ ba là vị kia thần bí yêu nghiệt . . ."

"Hơi thở thật là khủng bố, Đấu Thần Nguyên Văn cùng vị kia thần bí yêu nghiệt khí tức, thế mà đã đạt đến Thần Hoàng cảnh!"

"Như vậy một hồi, thế mà đột phá, kinh người hơn chính là, hai người bọn họ thế mà liên thủ đại chiến Âm Cửu Linh, Âm Cửu Linh làm sao sẽ khủng bố như vậy!"

Khi phát hiện đại chiến 3 người về sau, toàn bộ vũ trụ đều bị chấn động.

Đầu tiên, Đấu Thần Nguyên Văn cùng Lục Minh đột phá, đã dẫn phát chấn động.

Sau đó, chính là 2 người liên thủ đại chiến Âm Cửu Linh, đây càng để người chấn kinh, Âm Cửu Linh thế mà cường đại như vậy?

"Đáng chết!"

"Đáng giận a!"

Tu La tộc các cái khác đại tộc, có cường giả gầm thét, bởi vì bọn họ thiên kiêu không có đi ra, nhất định là vẫn lạc.

Oanh

Đúng lúc này, Âm Cửu Linh khí tức trên thân, bỗng nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo, hơn nữa kịch liệt lên cao lên.

Không có thành vương lĩnh vực áp chế, hắn tu vi, muốn khôi phục.

Thần Hoàng nhất trọng, Thần Hoàng nhị trọng, Thần Hoàng tam trọng, Thần Hoàng tứ trọng . . .

Trong phút chốc, Âm Cửu Linh tu vi, thế mà tăng vọt đến Thần Hoàng tứ trọng.

~~~ trước đó, ở thành thần lĩnh vực mới vừa hình thành thời điểm, Âm Cửu Linh tu vi, mới Thần Hoàng tam trọng mà thôi, hắn xông đi vào âm khanh một lần, tu vi thế mà lần nữa tăng vọt, đột phá nhất trọng.

Loại này tốc độ đột phá, quả thực kinh thiên động địa.

Tu vi khôi phục, Âm Cửu Linh quả thực không thể tưởng tượng nổi, chiến lực cường thịnh đến đỉnh điểm.

Giết

Âm Cửu Linh thét dài, muốn nhất cử đánh giết Lục Minh cùng Đấu Thần Nguyên Văn.

"Không có thành vương lĩnh vực, chết chính là ngươi!"

Đấu Thần Nguyên Văn quát lạnh, hắn trong tay, xuất hiện một thanh tử kim sắc chiến kích.

Có thể nhìn thấy, thanh này chiến kích phần đuôi thiếu một góc, nhưng là một cỗ khí tức kinh khủng, từ chiến kích bên trong bộc phát ra, cuồng bạo khí tức, trực tiếp bổ ra Đấu Thần Nguyên Văn xông tới khí lãng.

Đây là Đấu Thần Nguyên Văn át chủ bài, cũng là hắn đại sát khí!

Bá

Tử kim sắc chiến kích, hóa thành sơn nhạc như vậy to lớn, hướng về Âm Cửu Linh bạo trảm đi.

Cùng một thời gian, Lục Minh lấy ra Liệt Phong châu.

Một cỗ nóng bỏng vòi rồng, hướng về Âm Cửu Linh quét sạch đi..