Chương 3966: Mộng Thiên chi thành

Chương 3966: Mộng Thiên chi thành

Lục Minh cùng Đấu Thần Nguyên Văn, đồng thời dùng ra đại sát khí, 2 kiện đại sát khí khủng bố uy năng, trong nháy mắt đem Âm Cửu Linh bao phủ.

Âm Cửu Linh thét dài, toàn lực bộc phát, âm sát chi khí trùng thiên, cùng 2 kiện đại sát khí đối kháng.

Bất quá, Lục Minh cùng Đấu Thần Nguyên Văn, 2 người bước vào Thần Hoàng cảnh về sau, điều khiển đại sát khí bùng nổ uy năng, cũng càng mạnh.

Liên tiếp va chạm về sau, Âm Cửu Linh hộ thể âm khí, bị cưỡng ép phá mở, hắn thân thể, bị liệt phong cắt đứt ra từng đầu vết thương, sau đó bị tử kim sắc chiến kích chém trúng, kém chút đem người chặt thành hai nửa.

Âm Cửu Linh thân thể, bị oanh nhanh lùi lại.

Rống

Âm Cửu Linh gầm thét, âm khanh bên trong âm khí nồng nặc, hướng về hắn hội tụ đi, hắn thương thế, đang nhanh chóng khôi phục, trong miệng hắn gào thét không ngừng, tràn ngập sát cơ, tràn ngập bạo ngược ánh mắt, một mực ở Lục Minh cùng Đấu Thần Nguyên Văn trên người liếc nhìn.

"Ngươi . . . Hai người các ngươi . . .  chết . . ."

Âm Cửu Linh đứt quãng hô lên một câu, sau đó xoay người rời đi, hóa thành một đạo âm khí, lóe lên phía dưới, không gian phá mở, trong nháy mắt liền đã mất đi tung tích, tốc độ nhanh kinh người.

Lục Minh cùng Đấu Thần Nguyên Văn tu vi dù sao chỉ là Thần Hoàng nhất trọng, dựa vào đại sát khí, mới có thể có kích thương Âm Cửu Linh lực lượng, nhưng là phương diện tốc độ, vẫn là muốn kém xa tít tắp, chỉ có thể trơ mắt nhìn Âm Cửu Linh đào tẩu.

"Chờ ta tu vi lại đề thăng một chút, một cái tay giết ngươi!"

Đấu Thần Nguyên Văn khinh thường nói một câu, sau đó, ánh mắt nhìn về phía Lục Minh, lộ ra chiến ý mãnh liệt.

"Mục Vân, ngươi cải biến dung mạo, là không muốn những người khác biết rõ a, ta sẽ không nói ra ngoài, nhưng là chúng ta một trận chiến này, vẫn chưa xong, lần sau sẽ cùng ngươi phân cái thắng bại!"

Đấu Thần Nguyên Văn, lấy truyền âm phương thức, cho Lục Minh truyền một thanh âm, sau đó quay người hướng về Âm Khanh ma sơn phía dưới đi.

Hắn đã được đến một sợi có linh tính âm sát chi khí, đã không cần phải ở lại chỗ này.

Lục Minh cười một tiếng, không thèm để ý chút nào, hắn há lại sẽ sợ người khác khiêu chiến?

Nói thật, Đấu Thần Nguyên Văn là một cái rất tốt đối thủ, Lục Minh cho tới bây giờ còn không có gặp phải đối thủ như vậy, có một cái đối thủ, là một loại áp lực, cũng là một loại xúc tiến tác dụng, có thể xúc tiến bản thân không ngừng hướng về phía trước.

"Ngươi muốn chiến, ta tùy thời xin đợi!"

Lục Minh về một đạo truyền âm, sau đó từ 1 phương hướng khác xuống núi.

Mục đích của chuyến này, cuối cùng đều hoàn thành.

Cốt ma lưu lại đại cổ bí thuật, còn có một sợi có linh tính âm sát chi khí.

Mặc dù quá trình khá là khúc chiết, nhưng cuối cùng thành công viên mãn.

Bước kế tiếp, chính là tiến về Mộng Huyễn thiên cung vị trí thiên chi thành.

Mộng Huyễn thiên cung, chân chính chỗ cốt lõi, ngoại nhân là rất khó đi trước, ngoại nhân có thể chạy suốt, chính là Mộng Thiên chi thành.

Mộng Thiên chi thành, một tòa vô cùng hùng vĩ, to lớn vô biên cổ thành, lơ lửng ở vũ trụ tinh không bên trong, nhật nguyệt tinh thần, vờn quanh hắn vận chuyển, bởi vậy có thể thấy được, đến cỡ nào to lớn.

Lục Minh hao tốn mấy tháng thời gian, mới đi đến được Mộng Thiên chi thành, xa xa quan sát 1 tòa này cổ thành, tâm lý cũng không khỏi sợ hãi thán phục.

Mộng Thiên chi thành, bị nhật nguyệt tinh thần vờn quanh, những cái này nhật nguyệt tinh thần, kỳ thật tạo thành một cái trận pháp.

Một khi nhận tiến đánh, toà này tinh thần đại trận, liền sẽ khởi động, bộc phát hủy diệt tính công kích.

Mặt khác, Mộng Thiên chi thành, còn bị tầng tầng hào quang bao phủ ở bên trong, thoạt nhìn như mộng như ảo.

Mộng Thiên chi thành, chỉ có một tòa đại môn, Lục Minh hướng về đại môn bay đi.

Đại môn phía trước, có một đầu dài tới ba ức dặm đại đạo, một mực kéo dài vào đại môn bên trong.

Rất xa, có thể nhìn thấy trên đại đạo, có vô số sinh linh tại hành tẩu, những cái này sinh linh, đại bộ phận hóa thành nhân hình, nhưng là cũng có rất nhiều lộ ra bản thể, có chút hơi nhỏ như kiến cỏ, có chút lớn như vạn trượng sơn nhạc, còn tốt đại đạo đầy đủ khổng lồ, những cái này sinh linh cho dù lại lớn, cũng dung nạp được.

"Thật đúng là hùng vĩ a!"

Lục Minh cảm thán.

Khi hắn gần sát con đường lớn kia thời điểm, phát hiện một cỗ cường đại áp lực, tác dụng ở trên người hắn.

Ở Mộng Thiên chi thành, là không thể phi hành, cho nên, Lục Minh chỉ có thể hạ xuống trên con đường lớn, đi bộ vào Mộng Thiên chi thành.

Nếu là đổi lại người bình thường, ba trăm triệu dặm chiều dài, đi cả cuộc đời trước cũng đi không đến, đương nhiên, bọn họ đều không là người bình thường.

Lục Minh bước ra một bước, chính là cách xa trăm dặm, thân hình như một đạo u quang, hướng về đại môn đi.

Kỳ thật, những người khác nhìn như tại hành tẩu, nhưng tốc độ cũng không chậm chút nào, cho nên thoạt nhìn, cũng là rất bình thường.

Dù vậy, Lục Minh cũng đi ước chừng cả ngày, mới đi xong đầu này đại đạo, đi vào cửa thành.

Cửa thành về sau, cũng không phải là cái gì đường cái, mà là một tòa to lớn vô cùng bình đài, bình đài rất cao, đứng ở bình đài phía trên, có thể nhìn thấy nơi xa từng đầu phồn hoa vô cùng đường phố cùng đủ loại cổ lão kiến trúc.

"Đến, thông hướng Thủy Nguyệt động thiên mộng chi phàm, 1 người chỉ cần 10 viên Hoàng cấp thần đan!"

"Tiến về thiên thành đệ nhất phòng đấu giá mộng chi phàm, 1 người 15 viên Hoàng cấp thần đan!"

"Muốn tham gia thiên binh báo danh, tiến về chỗ ghi danh sở tại địa, 1 người 10 viên Hoàng cấp thần đan!"

Lục Minh mới vừa đặt chân bình đài, liền nghe được từng tiếng tiếng la.

Nguyên lai, ở bình đài phía trên, nghe từng đầu thuyền buồm, lơ lửng giữa không trung.

"Nguyên lai, cần cưỡi những cái này thuyền buồm . . ."

Lục Minh giật mình.

Đích xác, Mộng Thiên chi thành, thực sự quá lớn, hơn nữa không thể phi hành, chỉ dựa vào đi bộ mà nói, coi như tốc độ lại nhanh, từ nơi nào đó chạy tới một cái khác địa phương, cũng cần thời gian dài dằng dặc.

Mà loại này mộng chi phàm, là có thể phi hành, tốc độ cực nhanh.

Cho nên đại đa số người xuất hành, đều là cưỡi loại này mộng chi phàm, chỉ là, giá tiền này cũng quá quý, đều là Hoàng cấp thần đan khởi bước.

Hoàng cấp thần đan, thế nhưng là đối Thần Hoàng cảnh đều có tác dụng thần đan, hơn nữa lập tức, chính là 10 viên cất bước, người bình thường thật không chịu đựng nổi.

Nhưng đã đến nơi này, không ngồi cũng phải ngồi, kháo tẩu đường, muốn đi chết.

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, đi tới trong đó một chiếc mộng chi phàm phía dưới.

Mộng chi phàm rất lớn, tối thiểu duy nhất một lần có thể ngồi lên vạn người.

"Vị này huynh đệ, ngươi hình thể quá lớn, làm phiền ngươi thu nhỏ một lần!"

Mộng chi phàm phía dưới, một cái mặt mọc đầy râu đại hán, đối một đầu toàn thân như bạch ngọc voi nói.

Đầu này voi, thân thể cao vạn trượng, thực sự có chút lớn, không nhét vào mộng chi phàm bên trong.

"Được rồi!"

Bạch ngọc tượng gật đầu, thân thể thu nhỏ lên, hóa thành nhân hình, sau đó lên giao 10 viên Hoàng cấp thần đan, leo lên mộng chi phàm.

"Tiểu huynh đệ, 10 viên Hoàng cấp thần đan, tiến về thiên binh chỗ ghi danh!"

Sau đó, mặt mọc đầy râu đại hán trung niên, lại ngăn cản Lục Minh.

Cho

Lục Minh lấy ra 10 cái Hoàng cấp thần đan, cho đối phương.

Lục Minh giết không ít Thần Hoàng cấp cao thủ, trên người Hoàng cấp thần đan, vẫn có một ít.

"Ha ha, mời đi, sớm chúc ngươi khảo hạch thông qua, trở thành thiên binh!"

Mặt mọc đầy râu đại hán cười một tiếng, để Lục Minh leo lên mộng chi phàm.

Leo lên mộng chi phàm về sau, Lục Minh tùy tiện tìm một vị trí ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

"Khởi hành!"

Ước chừng hai giờ sau, một tiếng gào to truyền ra, mộng chi phàm bên trên tràn ngập một tầng bạch quang, soạt một tiếng, liền xông ra ngoài, so với đi bộ, nhanh gấp trăm lần không ngừng..