Chương 3969: 12 lấy 2

Chương 3969: 12 lấy 2

Thiên quan lời nói, để mọi người sắc mặt đại biến.

"Có Thần Hoàng cửu trọng cường giả!"

"Thần Hoàng bát trọng, cũng có hơn 10 cái!"

Có mấy người hét lên kinh ngạc.

Những người khác sắc mặt, cũng khó nhìn, Thần Hoàng bát trọng Thần Hoàng cửu trọng, lấy bọn họ những người này thực lực, có thể đánh chết? Chỉ có Lục Minh, sắc mặt bình tĩnh như thường.

"Không phải để các ngươi giết đến Phi Tinh tông đi, diệt đi Phi Tinh tông, mà là để cho các ngươi phụ trợ Vân Nguyệt các, diệt đi Phi Tinh tông, Vân Nguyệt các thực lực, không thể so Phi Tinh tông yếu bao nhiêu, cũng tương tự có Thần Hoàng cửu trọng cường giả!"

Thiên quan nói.

Đám người lúc này mới yên lòng lại.

Vân Nguyệt các cũng có Thần Hoàng cửu trọng tồn tại, như vậy thì nhẹ nhõm nhiều.

"Cho các ngươi thời gian, là 1 năm, trong vòng 1 năm, nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, còn có, các ngươi 12 người bên trong, chỉ có 2 người có thể thông qua khảo hạch, trong đó lập xuống công lao nhiều nhất, biểu hiện tốt nhất 2 người thông qua khảo hạch, những người khác, đào thải!"

Thiên quan lại tuyên bố.

Mọi người sắc mặt, lại là cuồng biến.

12 người, nhất định phải ở trong vòng 1 năm diệt đi Phi Tinh tông, hơn nữa coi như tiêu diệt Phi Tinh tông, bọn họ 12 người bên trong, cũng chỉ có biến hiện tốt nhất 2 người, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Cứ như vậy, nhiệm vụ độ khó, liền kịch liệt tăng lên.

Bọn họ không chỉ có muốn tiêu diệt Phi Tinh tông, hai bên tầm đó, cũng là cạnh tranh quan hệ.

12 người, càng là quan sát lẫn nhau, có ít người tâm lý lộ ra sát cơ, không biết đang chuyển ý niệm gì.

"Tốt rồi, hiện tại ta mang các ngươi Vân Nguyệt các a!"

Thiên quan nói, sau đó mang theo Lục Minh bọn họ 12 người, phá toái hư không đi.

Thiên quan tu vi, cao thâm khủng bố, tối thiểu cũng là vượt qua Thần Hoàng tồn tại, mang theo bọn họ 12 người, cũng có thể phá toái hư không mà đi, không lâu sau đó, bọn họ liền đi tới một cái khổng lồ tinh cầu bên ngoài.

Bọn họ vừa tới, tinh cầu này thì có một đám người bay ra, nghênh đón.

"Cung nghênh thiên cung sứ giả!"

Một cái trung niên đại hán, dẫn đầu một đám người, khom mình hành lễ.

~~~ cái này trung niên đại hán, khí tức hùng hậu hết sức, chính là Vân Nguyệt các các chủ, Thần Hoàng cửu trọng tồn tại.

Nhưng là, vị này Thần Hoàng cửu trọng tồn tại, ở thiên quan trước mặt, tất cung tất kính, cung thuận như một đầu tiểu cẩu.

Thiên quan mặt không biểu tình, nói: "12 người này, các ngươi mang theo, sẽ giúp các ngươi diệt đi Phi Tinh tông!"

Là

Mây mưa các các chủ cung kính nói.

Thiên quan gật gật đầu, quay người bước ra một bước, hư không tràn ngập gợn sóng, hắn thân hình, đã biến mất không thấy.

"Chư vị, các ngươi đi theo ta, trước ở lại, ngày khác đang thảo luận ứng phó Phi Tinh tông công việc!"

Vân Nguyệt các các chủ nói, đương nhiên không có đối thiên quan như vậy cung kính, nhưng khá lịch sự.

Đám người đi theo Vân Nguyệt các chủ đám người, tiến nhập phía dưới tinh thần, đi tới một mảnh cung điện, tạm thời ở lại.

. . .

Vân Nguyệt các, nghị sự đại điện bên trong!

Vân Nguyệt các các chủ, còn có Vân Nguyệt các mặt khác một chút cao tầng, tề tụ một đường, đang nghị sự.

"Các chủ, thiên cung chỉ phái 12 người đến, hơn nữa tu vi cao nhất một cái, mới Thần Hoàng thất trọng, bên trong đều là Thần Hoàng tam trọng, Thần Hoàng tứ trọng ngũ trọng tồn tại, thậm chí còn có Thần Hoàng nhất trọng, điểm ấy nhân thủ, căn bản không có ích lợi gì, làm sao có thể diệt đi Phi Tinh tông!"

"Chính là, điểm này nhân thủ, chỉ sợ còn không phải 1 cái Thần Hoàng bát trọng đối thủ, căn bản chuyện vô bổ, khoảng thời gian này, chúng ta cùng Phi Tinh tông giao chiến, đã rơi vào hạ phong!"

Vân Nguyệt các không ít người đang oán trách.

"Các ngươi không nên coi thường những người này!"

Vân Nguyệt các các chủ vung tay lên, đám người yên tĩnh trở lại.

"Hiện trong khoảng thời gian này, chính là thiên cung tuyển nhận thiên binh thời điểm, những người này hẳn là báo danh tham gia thiên binh khảo hạch!"

Vân Nguyệt các các chủ tiếp tục nói.

"Các chủ, ngươi là nói, trong này có tuyệt đỉnh thiên kiêu?"

Có người nói.

"Không sai, phàm là báo danh tham gia thiên binh khảo hạch, cũng sẽ không yếu, coi như tuổi lớn, chiến lực đều rất mạnh, không thể lấy tu vi mà nói, thiên cung tất nhiên phái bọn họ đến, khẳng định cho rằng, trong này, có người có thể trợ giúp chúng ta diệt đi Phi Tinh tông, bằng không thì không sẽ phái đến!"

"Thiên cung phái người, đều có ý tứ!"

"12 người này, bất kỳ một cái nào, các ngươi cũng không cần lãnh đạm!"

Vân Nguyệt các các chủ nói.

Là

Đám người gật đầu hẳn là.

. . .

Ở Vân Nguyệt các ở lại, Lục Minh đầu tiên xuất ra một chút thần binh, ném cho Cầu Cầu ăn.

Cầu Cầu lòng đang khẩu vị rất lớn, thường cách một đoạn thời gian, đều muốn ăn một nhóm thần binh, hoặc là đẳng cấp cao kim loại vật liệu.

Uy Cầu Cầu về sau, Lục Minh liền ngồi xếp bằng, toàn tâm tu luyện.

Hắn mới vừa đột phá Thần Hoàng không lâu, nhất định phải dành thời gian, mới có thể củng cố tu vi.

1 ngày, trôi qua rất nhanh.

Ngày thứ hai, Vân Nguyệt các các chủ triệu tập bọn họ tiến về nghị sự.

"Chư vị, ta Vân Nguyệt các cùng Phi Tinh tông thực lực, đại khái không sai biệt lắm, ở cao cấp chiến lực bên trên, muốn hơi yếu hơn đối phương một chút, bất quá ta tin tưởng có chư vị trợ giúp, rất nhanh liền có thể diệt đi Phi Tinh tông!"

Vân Nguyệt các các chủ nói.

Đám người tùy ý gật đầu, biết rõ đây là vân hải tháng các các chủ lời xã giao.

Quả nhiên, Vân Nguyệt các các chủ tiếp tục nói: "Ta Vân Nguyệt các cùng Phi Tinh tông chủ yếu chiến trường, đang bay mây đại lục, đó là một khối trôi nổi tại hư không đại lục, bất quá bây giờ còn chưa phải là quyết chiến thời điểm, chúng ta muốn trước đem Phi Tinh tông mấy cái trọng yếu tinh cầu đoạt lại, những địa phương này, đều có lỗ sâu, chỉ cần đoạt lại cái này mấy nơi, đối phương tính linh hoạt liền sẽ yếu đi rất nhiều, sau đó đang bay mây đại lục, nhất cử diệt sát đối phương!"

"Các chủ có cái gì an bài, có gì cứ nói!"

12 người bên trong, một cái lão giả nói, người này có Thần Hoàng thất trọng tu vi, bên ngoài là Lục Minh bọn họ 12 người bên trong tu vi cao nhất.

"Tốt, ta dự định đem bọn ngươi 12 trước tách ra, phân biệt tiến về những cái này trọng yếu địa phương, phối hợp ta Vân Nguyệt các, đoạt lại những địa phương này!"

Vân Nguyệt các các chủ nói.

Đám người gật đầu, biểu thị không có ý kiến.

Rất nhanh, Vân Nguyệt các các chủ đem bọn hắn 12 người 2 người một tổ, chia làm sáu tổ, tiến về sáu chỗ bất đồng.

Lục Minh, cùng một cái thanh niên mặc áo bào lam phân đến một tổ.

Thanh niên kia nhàn nhạt quét Lục Minh một cái, cũng không có đem Lục Minh để ở trong lòng.

Ngược lại có chút cao hứng, Lục Minh cùng hắn phân ở một tổ, công lao khẳng định nhưng là của hắn, Lục Minh đoạt không qua hắn.

Hắn nghe qua 'Mục Vân' danh tiếng, mặc dù Mục Vân là đỉnh cấp yêu nghiệt, nhưng là hắn cũng không yếu, hơn nữa, hắn tu vi đã đạt đến Thần Hoàng tứ trọng đỉnh phong, chiến lực, đủ để cùng thông thường Thần Hoàng ngũ trọng đại chiến, Lục Minh chỉ là Thần Hoàng nhất trọng, hắn làm sao biết để vào mắt.

Chia xong về sau, tự nhiên có người mang theo bọn họ xuất phát.

Lục Minh bọn họ địa phương muốn đi, là một cái tên là Khôn Đông tinh địa phương.

Nơi này, Vân Nguyệt các trú đóng một chi đại quân.

Thông qua lỗ sâu, Lục Minh cùng lam bào thanh niên, đi tới Khôn Đông tinh.

Trên đường, Lục Minh đã biết rõ cái này người thanh niên danh tự, gọi là Từ Nghị, đến từ Thiên Ưng tộc, Thiên Ưng tộc ở Hồng Hoang vạn tộc bảng, xếp hạng 137, là một cái đại tộc.

Từ Nghị, cũng là Thiên Ưng tộc nổi danh thiên kiêu, ở Thần Hoàng cảnh, còn có thể vượt cấp mà chiến, thiên phú đều phi thường cường đại..