Chương 3974: Nội đấu

Chương 3974: Nội đấu

Trở lại Vân Nguyệt các tổng bộ, Lục Minh phát hiện, mặt khác tham gia khảo hạch người, đều trở về.

Toàn bộ đều hoàn thành nhiệm vụ, chuẩn bị tiếp xuống tiến về Phi Vân đại lục, cùng Phi Tinh tông triển khai quyết chiến.

Bất quá, về số người, ít một chút!

Bọn họ tổng cộng đến 12 người, hiện tại tăng thêm Lục Minh, chỉ còn lại có 8 người.

Những người khác nhìn thấy Lục Minh một người trở về, đều lộ ra thần sắc khác thường.

Hiển nhiên đều hơi kinh ngạc, không nghĩ tới tu vi càng mạnh Từ Nghị chưa có trở về, ngược lại tu vi chỉ có Thần Hoàng nhất trọng Lục Minh trở về.

Bất quá, tất cả mọi người không có mở miệng hỏi thăm, tâm lý không biết đánh lấy ý định gì.

Vân Nguyệt các các chủ quyết định, 3 ngày sau tiến về Phi Vân đại lục, cùng Phi Tinh tông quyết chiến, nhất cử diệt đi Phi Tinh tông.

. . .

Ánh trăng như nước, sao lốm đốm đầy trời, đêm đã khuya!

Trong phòng, đang tu luyện Lục Minh, đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt bắn ra thôi xán quang huy.

Chỉ thấy, trong phòng của hắn, có từng sợi huyết thủy, từ bốn phía nơi hẻo lánh hốc tường bên trong chảy vào, giống như là sống đồng dạng, hướng về Lục Minh lao qua.

"Rốt cục có người nhịn không được muốn động thủ sao?"

Lục Minh nói nhỏ.

Hắn đã sớm biết, bọn họ 12 người, nhất định sẽ tự giết lẫn nhau.

12 người, chỉ cần hai cái công lao cao nhất người, mới có thể thông qua khảo hạch.

Làm sao bảo đảm bản thân công lao cao nhất, đương nhiên những người khác toàn bộ đều là người chết, dạng này bảo đảm nhất.

Cho nên, lúc đầu 12 người, hiện tại chỉ còn lại 8 người.

Nhưng là hiển nhiên còn chưa đủ, người vẫn là nhiều lắm, có người muốn đối Lục Minh xuất thủ.

Hưu hưu hưu!

Bỗng nhiên, những cái kia huyết thủy, hóa thành từng đạo huyết sắc mũi tên, hướng về Lục Minh kích xạ đi.

Hừ

Lục Minh lạnh rên một tiếng, vung tay lên, chưởng lực bắn ra, như một loại nước gợn lan tràn ra, những cái này huyết sắc mũi tên, toàn bộ sụp đổ.

Thân hình lóe lên, Lục Minh đã xuất hiện ở gian phòng bên ngoài.

Bên ngoài phòng, là một cái viện, giờ phút này, một cái thanh niên tóc đỏ, đang đứng trong sân.

"Huyết Xuyên!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

Người này, đến từ Hồng Hoang vũ trụ đại tộc, Á Huyết tộc.

Á Huyết tộc, nghe nói cùng Huyết tộc có tâm đầu ý hợp quan hệ, nghe nói huyết mạch không thuần Huyết tộc tạo thành.

Mà cái này Huyết Xuyên, chính là á Huyết Tộc đỉnh cấp yêu nghiệt, Thần Hoàng tứ trọng đỉnh phong tu vi, nhưng nghe nói hắn đã từng cùng Thần Hoàng lục trọng tồn tại kịch chiến trăm chiêu mà không chết, là cơ hồ có thể vượt qua hai cái cấp bậc đại chiến tồn tại.

Ở Thần Hoàng cảnh, có thể vượt qua hai cái cấp bậc, cho dù đặt ở toàn bộ Hồng Hoang vũ trụ vô số thiên kiêu bên trong, đều tính được là đỉnh cấp yêu nghiệt.

"Không nghĩ tới, ngươi còn có thể tiếp ta một chiêu mà không chết, xem ra ta vẫn là xem thường ngươi!"

Huyết Xuyên cười lạnh nói, sắc mặt phi thường âm lãnh.

"Xem ra, ngươi còn không biết Khôn Đông tinh sự tình!"

Lục Minh nói.

"~~~ cái gì Khôn Đông tinh sự tình?" Huyết Xuyên hơi sững sờ.

Lục Minh minh bạch, Khôn Đông tinh phát sinh sự tình, Hào ca nhất định sẽ bẩm báo cho Vân Nguyệt các các chủ, nhưng là Vân Nguyệt các các chủ, lại không cần thiết cáo tri Lục Minh bọn họ một nhóm người này.

Cho nên, mặt khác người tham gia khảo hạch, là căn bản không biết Lục Minh ở Khôn Đông tinh đại triển thần uy chuyện.

"Không có gì, ta chỉ rất là hiếu kỳ, ta chỉ là Thần Hoàng nhất trọng tu vi, hẳn là đối với ngươi không tạo thành uy hiếp a, ngươi làm cái gì cái thứ nhất muốn đến giết ta?"

Lục Minh hỏi.

Dựa theo bên ngoài nhìn, lấy Lục Minh tu vi, là không thể nào hoàn thành khảo hạch.

Nhưng là, còn dư lại 8 người, Huyết Xuyên lại cái thứ nhất tới giết hắn, không khỏi nhường hắn cảm giác có chút kỳ quái.

"Dù sao ngươi phải chết, ta liền nhường ngươi cái chết rõ ràng, đệ nhất, ta bản năng cảm thấy, ngươi huyết dịch uống rất ngon, uống hết máu của ngươi, có thể sẽ làm ta công lực đại tăng!"

"Đệ nhị, chỉ cần là người sống, đều là không xác định tính nhân tố, ta sẽ cả đám đều diệt trừ, ngươi là người thứ nhất!"

Huyết Xuyên cười lạnh nói, biểu lộ có chút dữ tợn.

"Ngươi vận khí thực sự là không tốt, ngươi hẳn là chọn người khác, dạng này, ngươi còn có thể nhiều sống một đoạn thời gian!"

Lục Minh lắc đầu, dường như thở dài.

"Buồn cười, bớt nói nhiều lời, chết cho ta!"

Huyết Xuyên quát lạnh, huyết khí tràn ngập, cả người hắn bị huyết quang bao phủ, sau đó hóa thành một đạo huyết sắc kiếm quang, hướng về Lục Minh bạo trảm đi.

Lục Minh vung tay lên, 4 cái trọng lực châu bay ra ngoài.

Hắn lười nhác cùng đối phương nói nhảm, trực tiếp dùng ra trọng lực châu, 4 cái trọng lực châu lực lượng, hoàn toàn đem sân nhỏ bao phủ ở bên trong, cường đại trọng lực, đặt ở Huyết Xuyên trên người.

Huyết Xuyên thân thể chấn động, trên người huyết quang, kém chút tán loạn ra.

Bá

Lục Minh xuất thủ, kích phát Chiến tự quyết gấp năm chiến lực, vận chuyển Đại Thần Phong Thuật cùng Đại Toái Liệt Thuật, bàn tay như đao, chém một cái mà qua.

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi, Huyết Xuyên thân thể, chia năm xẻ bảy, đã chết không thể chết lại.

1 chiêu, vẻn vẹn chỉ là 1 chiêu, Huyết Xuyên liền bị Lục Minh miểu sát.

Huyết Xuyên chiến lực, chỉ là khó khăn lắm tương đương với Thần Hoàng lục trọng mà thôi, ở Lục Minh dùng ra trọng lực châu về sau, vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị Lục Minh miểu sát.

Bàn tay một trảo, Huyết Xuyên trữ vật giới chỉ bay ra, bị Lục Minh thu vào, sau đó ngưng tụ ra một đám lửa, đem Huyết Xuyên thi thể đốt đốt thành tro bụi.

"Ha ha, đều đang nhìn náo nhiệt giả ngu sao?"

Lục Minh ánh mắt liếc nhìn bốn phía, cười nhạt một tiếng.

Tham gia khảo hạch những người khác, liền ở tại phụ cận, Lục Minh không tin mới vừa động tĩnh, những người này không có phát hiện.

Nhưng là, những người này lại không có động tĩnh chút nào, hiển nhiên là ôm ngư ông đắc lợi, ngồi thu ngư ông thủ lợi ý nghĩ.

Dù sao, bất kể là Lục Minh chết, vẫn là Huyết Xuyên chết, đối bọn hắn đều có chỗ tốt.

Chỉ là, giờ phút này một số người có chút chấn kinh.

"Huyết Xuyên thế mà bị giết!"

"Không nghĩ tới, cái này Mục Vân thực lực, thế mà đáng sợ như vậy, lấy Thần Hoàng nhất trọng, đánh chết chiến lực có thể so với Thần Hoàng lục trọng Huyết Xuyên, mặc dù mượn nhờ bảo vật lực lượng, nhưng là cực kỳ khủng bố!"

"Thực lực thật đáng sợ, xem ra tất cả mọi người xem thường người này!"

"Bằng vào ta thực lực, làm sao có thể thu hoạch được trước 2 tên?"

Từng đạo từng đạo suy nghĩ, ở những người này tâm lý bay lên, có sắc mặt nghiêm túc, có chút lắc đầu thở dài, mà có, là lộ ra sát cơ.

Lục Minh cười lạnh, những người này không chọc đến hắn liền không có việc gì, nếu như chọc tới hắn, là tự tìm chết.

Chợt lách người, Lục Minh về tới trong phòng, sau đó lấy ra một loại ma đạo bí thuật, tu luyện.

Hắn hiện tại tu luyện phổ thông bí thuật tốc độ, đã nhanh chóng, chỉ cần một đoạn thời gian ngắn, một loại phổ thông bí thuật, là hắn có thể đủ lĩnh hội thành công, hóa thành 1 mai bí thuật phù văn, dung nhập vào một tế bào.

Mỗi loại ma đạo bí thuật, hóa thành bí thuật phù văn, dung nhập vào Lục Minh tế bào, Lục Minh nắm trong tay bí thuật, cũng dần dần nhiều hơn.

Đêm đó, gió êm sóng lặng!

Ngày thứ hai ban ngày, y nguyên rất bình tĩnh, mãi cho đến ngày thứ hai đêm khuya, Lục Minh lại cảm giác được, hắn ngoài cửa trong sân, có người!

Ai

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, trong mắt lóe lên một sợi hàn quang.

"Mục Vân huynh, là ta, Minh Nguyệt Sinh!"

Một đạo âm thanh trong trẻo vang lên.

"Là hắn!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Minh Nguyệt Sinh, Nguyệt Quang tộc một vị đỉnh cấp yêu nghiệt..