Chương 3978: Cao thủ ở những người còn lại bên trong

Chương 3978: Cao thủ ở những người còn lại bên trong

Minh Nguyệt Sinh rống to, thực sự không cam tâm.

"Nhường ngươi chết minh bạch đi, ngươi tự cho là thông minh, kỳ thật ngươi tất cả mưu kế, sớm đã bị ta đoán trúng, ngươi tìm ta về sau, có phải hay không đi tìm Phó Tôn, cũng nói muốn liên thủ với hắn ứng phó ta?"

"Còn có, vừa rồi ngươi núp trong bóng tối, sớm đã bị ta phát hiện!"

Lục Minh nói.

"Làm sao có thể?"

Minh Nguyệt Sinh trong đầu, cuối cùng hiện lên một đạo suy nghĩ.

Hắn tự cho là thông minh, tự cho là tất cả đều đang nằm trong kế hoạch của mình, không nghĩ tới, Lục Minh đem tất cả về hắn đều đoán được.

Như vậy rất hiển nhiên, Lục Minh mới vừa rồi cùng Phó Tôn đại chiến, là cố ý giả dạng làm lưỡng bại câu thương, trên thực tế, Lục Minh có thể tuỳ tiện đánh giết Phó Tôn.

Đáng tiếc, bây giờ nghĩ thấu điểm này, đã chậm.

Minh Nguyệt Sinh ở liệt phong bên trong, biến thành tro tàn.

Thu hồi Minh Nguyệt Sinh trữ vật giới chỉ, Lục Minh từ Minh Nguyệt Sinh trữ vật giới chỉ bên trong, lấy ra số lớn thần binh cùng kim loại vật liệu.

"Cầu Cầu, cho, ăn đủ a!"

Lục Minh nói.

Cầu Cầu lập tức bay ra, sau đó hóa thành một đầu to lớn kim loại cự xà.

Năm đó, ở nguyên thủy thần linh thế giới bên trong, Cầu Cầu đã từng thôn phệ một đầu kim loại rắn, cũng có đầu kia kim loại rắn bản sự, kia liền là, một hơi có thể thôn phệ số lớn thần binh cùng kim thuộc tính vật liệu.

Hóa thành kim loại cự xà về sau, miệng há ra, số lớn thần binh cùng kim thuộc tính vật liệu, bị Cầu Cầu nuốt vào trong miệng, sau đó một lần nữa hóa thành một cái viên cầu, lộ ra thỏa mãn biểu lộ.

Gần nhất, Cầu Cầu nuốt ăn số lớn thần binh cùng kim thuộc tính vật liệu, tu vi đã đến Thần Hoàng tứ trọng cực hạn, cảm giác rất nhanh, liền muốn đột phá Thần Hoàng ngũ trọng.

Lục Minh tự nhiên không có không bỏ được, chỉ cần lấy được thần binh hoặc là kim thuộc tính vật liệu, không dùng được tất cả đều uy Cầu Cầu.

Cầu Cầu ợ mấy cái, vây quanh Lục Minh vui sướng chuyển vài vòng, một lần nữa hóa thành một cái thủ trạc, mang theo Lục Minh trên người, sau đó Lục Minh rời khỏi nơi này, tiếp tục đi săn giết Phi Tinh tông người.

Tiếp xuống mấy giờ, Lục Minh lại đánh chết gần 100 cái Phi Tinh tông cao thủ, lúc này, hai bên trống trận, đồng thời vang lên, đây là thúc giục bọn họ lui binh.

Lục Minh bay trở về Vân Nguyệt các quân doanh.

Trở lại quân doanh về sau, bọn họ vốn đang còn lại 7 người, hiện tại chỉ còn lại 5 người.

Vân Nguyệt các các chủ nhìn thấy Phó Tôn cùng Minh Nguyệt Sinh đều chưa có trở về, ánh mắt lóe lên mấy lần, cũng không nói thêm gì, để Lục Minh bọn họ đi về nghỉ.

Mà Vân Nguyệt các các chủ bản thân, thì là triệu tập thủ hạ cao tầng cùng một chỗ nghị sự.

"Ta dự định, đối Phi Tinh tông phát động tổng tiến công, cùng Phi Tinh tông quyết chiến!"

Vân Nguyệt các các chủ nói.

Lời vừa nói ra, Vân Nguyệt các cao tầng, toàn bộ sắc mặt đại biến.

"Các chủ, không thể a, hiện tại chúng ta Vân Nguyệt các cao cấp chiến lực, căn bản so ra kém Phi Tinh tông, tùy tiện quyết chiến, đối với chúng ta bất lợi a!"

"Đúng vậy a, vốn đang trông cậy vào thiên cung phái tới người giúp, nhưng bây giờ, bọn họ 12 người, chỉ còn lại 5 người, hơn nữa mạnh nhất mấy người, toàn bộ chết rồi, lưu lại căn bản là một đám phế vật, đối với cục diện chiến đấu không có một chút ảnh hưởng!"

"Chính là, cũng không biết thiên cung làm sao làm, phái một chút không có tác dụng lớn người tới giúp chúng ta, dạng này làm sao diệt Phi Tinh tông!"

Vân Nguyệt các cao tầng, nhao nhao phàn nàn.

"Các ngươi thật cho rằng, thiên cung phái tới cao thủ, đều đã chết?"

Vân Nguyệt các các chủ nói, một bộ đa mưu túc trí biểu lộ.

"Chẳng lẽ không phải, tu vi cao nhất Phó Tôn, chết rồi, còn có cái kia Minh Nguyệt Sinh, mặc dù tu vi không cao, nhưng là ta xem qua hắn xuất thủ, chiến lực vô cùng kinh người, chỉ sợ không phải ở Phó Tôn phía dưới, cũng đã chết!"

"Còn có mấy người khác, thực lực rất mạnh, cũng đều chết rồi, còn dư lại đều là Thần Hoàng tứ trọng hoặc là trở xuống, đối với chúng ta chiến cuộc, không tạo được chút nào ảnh hưởng a!"

Có người nói.

"Các ngươi sai!"

Vân Nguyệt các các chủ nói.

Vân Nguyệt các cao tầng mộng bức, bọn họ sai?

Sai ở nơi nào?

"Các ngươi hẳn phải biết, thiên cung phái tới 12 người, đều là tham gia thiên binh khảo hạch, bọn hắn nhiệm vụ, là trợ giúp chúng ta Vân Nguyệt các, diệt đi Phi Tinh tông, đồng thời, 12 người bên trong, chỉ có hai cái công lao cao nhất người, mới có thể hoàn thành thiên binh khảo hạch, những người khác, đều sẽ đào thải!"

"Cứ như vậy, sẽ tạo thành cái gì cục diện?"

Vân Nguyệt các các chủ hỏi.

"Bọn họ sẽ tự giết lẫn nhau!"

Trong đó một cái lão giả nói.

Những người khác cũng giật mình, không sai, nếu như vậy, nhất định sẽ tự giết lẫn nhau, bởi vì chỉ có hai cái danh ngạch, giải quyết những người khác, bản thân thành công nắm chắc, tự nhiên là muốn lớn một chút.

"Nói đúng, bọn họ đến thời điểm 12 người, hiện tại chỉ còn lại 5 người, chẳng lẽ những người kia, đều là chết ở trên chiến trường? Làm sao có thể, hơn phân nửa là tự giết lẫn nhau vẫn lạc!"

"Mà tự giết lẫn nhau, chỉ có thể có một cái kết quả, kẻ yếu bị đào thải, cường giả mới có thể lưu lại!"

Vân Nguyệt các các chủ cuối cùng nói ra kết luận của mình.

"Các chủ, ngươi là nói, những người còn lại bên trong, có cường giả chân chính, thế nhưng là, bọn hắn tu vi . . ."

Một cái trung niên đại hán nói.

Những người khác cũng đều là có chút khó mà tin được.

Bởi vì những người còn lại bên trong, tu vi thực sự quá thấp một chút.

"Các ngươi ánh mắt muốn nhìn xa một chút, đây chính là tham gia thiên cung thiên binh khảo hạch người, có thể lấy bình thường ánh mắt nhìn xem sao, mỗi một lần, tham gia thiên binh khảo hạch, đều có khoáng thế vô địch anh kiệt, có lẽ 1 nhóm này người bên trong, thì có nhân vật như vậy!"

"Mà người mạnh nhất, không hề nghi ngờ, liền ở những người còn lại bên trong!"

Vân Nguyệt các các chủ nói.

"Vậy các chủ cho rằng, ai mới là người mạnh nhất?"

Có người hỏi.

"Hiện trước mắt ra, cái kia Mục Vân có khả năng lớn nhất, mặc dù chỉ là Thần Hoàng nhất trọng tu vi, nhưng là chiến lực lại có thể so với Thần Hoàng lục trọng, rất rõ ràng là một vị cái thế yêu nghiệt, lại tăng thêm một chút át chủ bài, chiến lực khó có thể suy đoán!"

"Đương nhiên, cũng không thể loại trừ, những người còn lại bên trong, có núp rất sâu tuyệt đại yêu nghiệt!"

"Các ngươi phải nhớ kỹ, thiên cung làm việc, nhất định là có đạo lý, thiên cung tất nhiên phái bọn họ đến, nhất định là cho rằng, những người này bên trong, có khả năng trợ giúp chúng ta diệt đi Phi Tinh tông!"

"Cho nên, ta dự định đúng không tinh tông triển khai tổng tiến công, đến lúc đó, bất kể là ai tại ẩn giấu, khẳng định đều sẽ bộc phát toàn lực!"

"Không thể tiếp tục cùng Phi Tinh tông hao tổn nữa, càng là hao tổn nữa, chúng ta mây mưa các tổn thất, sẽ càng già càng lớn, đằng sau cho dù tiêu diệt Phi Tinh tông, chính chúng ta cũng sẽ tổn thương nguyên khí nặng nề!"

"Nhất định phải, phải nhanh một chút kết thúc cuộc chiến đấu này!"

Vân Nguyệt các các chủ, đem chính mình suy đoán cùng quyết định, nói ra hết.

"Các chủ cao kiến!"

Nghe được Vân Nguyệt các các chủ mà nói về sau, những người khác tâm phục khẩu phục.

"Tốt, triệu tập Vân Nguyệt các tất cả cao thủ, sáng sớm ngày mai, cùng Phi Tinh tông quyết chiến!"

Vân Nguyệt các các chủ, ra lệnh.

Mà đêm đó, Lục Minh nhận được tin tức, sáng sớm ngày mai, muốn cùng Phi Tinh tông quyết chiến.

"~~~ cái này Vân Nguyệt các các chủ, ngược lại là có quyết đoán, cũng tốt, sớm chút quyết chiến, sớm kết thúc một chút khảo hạch!"

Lục Minh ánh mắt lập lòe, trên mặt, thủy chung rất nhẹ nhàng.

Về phần bốn người khác, nghe được muốn quyết chiến tin tức, trên mặt rất ngưng trọng, bọn họ là biết mình cân lượng..