Chương 3979: Lục Minh bắt đầu bộc phát

Chương 3979: Lục Minh bắt đầu bộc phát

Một đêm, trong nháy mắt liền qua!

Sáng sớm ngày thứ hai, Vân Nguyệt các các chủ, mang theo Vân Nguyệt các mạnh nhất một nhóm người, đánh tới Phi Tinh tông.

Nhân số không phải rất nhiều, chỉ có mấy ngàn người, đương nhiên, mấy ngàn người, toàn bộ đều là Vân Nguyệt các tinh nhuệ, toàn bộ đều là Thần Hoàng cảnh trở lên tồn tại.

Đại quyết chiến, người ở tinh, mà không tại nhiều, chỉ cần diệt đi Phi Tinh tông Thần Hoàng cảnh người, cái kia Phi Tinh tông, tự nhiên là diệt.

Mấy ngàn Thần Hoàng cảnh, phi hành mà qua, mang theo chấn động, cực kỳ khủng bố, toàn bộ tinh không, đều đang chấn động.

Lục Minh cảm thán, đỉnh cấp vũ trụ cấp thế lực, cùng cấp thấp vũ trụ cấp thế lực, thực lực còn thua kém thật to lớn.

Cấp thấp vũ trụ cấp thế lực, có 1 cái Thần Hoàng tọa trấn, đều xem như vũ trụ cấp thế lực.

Mà Vân Nguyệt các, đã có mấy ngàn Thần Hoàng cảnh, chênh lệch thực sự quá lớn.

Đương nhiên, còn có càng mạnh vũ trụ cấp thế lực.

Vân Nguyệt các, Thần Hoàng cửu trọng chỉ có một cái, mà có chút càng mạnh vũ trụ cấp thế lực, Thần Hoàng có mấy cái, thậm chí hơn 10 cái, mấy trăm.

Đương nhiên, loại này vũ trụ cấp thế lực lại hướng lên, kia liền là một cái cường đại chủng tộc, những cái này cường đại chủng tộc, đều có Thần Đế trấn giữ.

Thần Hoàng phía trên, mới là Thần Đế!

Mà như Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trên chủng tộc, là càng thêm khủng bố, bên trong Thần Đế đều có không ít.

Xếp hạng càng cao, thực lực càng khủng bố hơn.

Có chút đỉnh cấp đại tộc, thậm chí có có thể cùng thiên cung Thiên Quân tranh phong nhân vật.

Lục Minh trong đầu, lóe lên rất nhiều ý nghĩ, mà bọn hắn thân hình, đã vượt qua thiên sơn vạn thủy, sắp tói Phi Tinh tông địa bàn.

Ầm ầm!

Phía trước, hư không chấn động, kình khí như sóng triều đồng dạng, cuốn tới, lần lượt từng bóng người, xuất hiện giữa thiên địa.

Là Phi Tinh tông cao thủ.

Lục Minh bọn họ đến đây, Phi Tinh tông há có thể có không biết đạo lý, Phi Tinh tông Thần Hoàng cảnh trở lên cường giả, đã tụ tập, bày ra trận hình, chờ lấy Vân Nguyệt các người.

Phi Tinh tông Thần Hoàng cảnh cao thủ, không thể so với Vân Nguyệt các thiếu, cũng có hơn mấy ngàn người.

Oanh

Song phương khí tức, ở giữa không trung va chạm, trực tiếp để hư không hóa thành hỗn độn.

Vân Nguyệt các người, ngừng lại.

"Vân Húc, làm sao, ngươi mang theo Vân Nguyệt các tất cả cao thủ đánh tới, muốn cùng ta Phi Tinh tông quyết chiến sao?"

Phi Tinh tông bên trong, đi ra một người có mái tóc trắng như tuyết lão giả, người này người mặc tinh thần trường bào, khí thế tự nhiên mà thành, sâu không lường được.

Hắn liền là Phi Tinh tông tông chủ, cùng Vân Nguyệt các các chủ Vân Húc cùng nổi danh tồn tại, Thần Hoàng cửu trọng đại cao thủ.

"Tiếp tục triền đấu xuống, có ý gì, hôm nay, chúng ta liền phân cái thắng bại a!"

Vân Nguyệt các các chủ nói.

"Ha ha, tự tìm đường chết, vậy thành toàn cho các ngươi!"

Phi Tinh tông tông chủ lạnh lùng mở miệng, toàn thân tinh quang bộc phát, rõ ràng là ban ngày, trên bầu trời lại xuất hiện vô số tinh thần, từng đạo từng đạo tinh quang, tản mát mà xuống.

Giết

Vân Nguyệt các các chủ Vân Húc, hét lớn một tiếng, hư không nổ tung, mà hắn thân ảnh, đã bay ra ngoài, đánh tới Phi Tinh tông tông chủ.

Phi Tinh tông chủng tộc, đồng dạng bay ra ngoài, đánh tới Vân Húc.

2 người bay thẳng lên không trung, bay lên tinh không, trong tinh không đại chiến.

Oanh

Tinh không giống như có một cái cái hằng tinh bạo tạc, toàn bộ vũ trụ, đều đang lay động.

Thần Hoàng cửu trọng tồn tại sinh tử chém giết, thực sự quá kinh khủng, có thể giết tới tinh không bính diệt.

Giết

Giết

Hai đại thế lực chi chủ giết đến cùng một chỗ, những người khác rống to, cũng hướng về đối phương đánh tới.

Vân Nguyệt các, Phi Tinh tông, hai bên Thần Hoàng cảnh cường giả, đều điên cuồng hướng về đối phương đánh tới, triển khai Thần Hoàng cảnh đại quyết chiến.

Lục Minh mới vừa bay ra ngoài, thì có mấy đạo công kích, công về phía Lục Minh.

"Tiểu tử, chết cho ta!"

Một cái râu quai nón đại hán, ánh mắt dữ tợn, có Thần Hoàng nhị trọng tu vi, mấy đạo quyền kình, đánh phía Lục Minh, muốn đem Lục Minh đánh giết.

Chỉ là, Thần Hoàng nhị trọng, thực sự yếu một chút.

Lục Minh thậm chí không có xuất thủ, thân thể vọt qua, chung quanh thân thể hắn bọc lấy cuồng phong, liền sẽ râu quai nón đại hán cắt thành vỡ nát.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lục Minh liên tục huy quyền, từng đạo từng đạo quyền kình, như giống như sao băng, đánh về phía Phi Tinh tông Thần Hoàng cường giả.

Mỗi một đạo quyền kình, đều có thể đem một cái Thần Hoàng cảnh cao thủ đánh giết.

~~~ cái này khiến Phi Tinh tông cao thủ, có chút chấn kinh.

Cũng làm cho mặt khác cao thủ, theo dõi hắn, tỉ như, mấy cái Thần Hoàng lục trọng tồn tại, theo dõi Lục Minh, cùng một chỗ hướng về Lục Minh đánh tới, uy thế kinh người.

"Đến được tốt!"

Lục Minh vung tay lên, 4 cái trọng lực châu, bay ra ngoài, cường đại trọng lực, đem mấy cái này Thần Hoàng lục trọng cao thủ bao phủ, sau đó Lục Minh kích phát Chiến tự quyết gấp sáu lần chiến lực, vọt qua, thì có 1 cái Thần Hoàng lục trọng cao thủ bị đánh giết, máu nhuộm thương khung.

"Làm sao sẽ?"

Mấy cái khác Thần Hoàng lục trọng cao thủ, không khỏi mở to hai mắt nhìn, lộ ra vẻ kinh hãi, hiển nhiên là bị Lục Minh cái này 1 cái Thần Hoàng nhất trọng tồn tại, kinh trụ.

Sau đó, bọn họ thân hình nhanh lùi lại, muốn chạy trốn, nhưng là ở trọng lực bao phủ xuống, bọn họ làm sao có thể trốn đi được.

Lục Minh thi triển Đại Thần Phong Thuật, thân hình như quỷ mị, mấy cái lấp lóe, liền đuổi kịp mấy người, liên tục ra quyền, quyền kình như núi, áp hướng bọn họ.

Đụng! Đụng! Đụng!

3 cái Thần Hoàng lục trọng cao thủ, thân thể trực tiếp nổ tung lên, hình thần câu diệt.

Mảnh này bàng đại cương vực, hai đại thế lực những người khác, cũng chém giết phi thường thảm liệt.

Thần Hoàng bát trọng cùng Thần Hoàng bát trọng đại chiến, Thần Hoàng thất trọng cùng Thần Hoàng thất trọng chém giết.

Bất quá, Phi Tinh tông ở Thần Hoàng thất trọng cùng Thần Hoàng bát trọng hai cái này giai đoạn, còn có ưu thế, cao thủ càng nhiều.

Tỉ như, Vân Nguyệt các bên này, có 12 cái Thần Hoàng bát trọng, mà Phi Tinh tông, lại có 14 cái.

Mà Thần Hoàng thất trọng tồn tại, Phi Tinh tông, số lượng càng nhiều, cho nên song phương giao thủ một cái, Vân Nguyệt các bên này, liền rơi vào hạ phong, chỉ có thể liên hợp lại, lấy phòng ngự là chính.

Đồng thời bọn họ âm thầm cầu nguyện, âm thầm chờ mong, chờ mong Lục Minh mấy người bọn họ bên trong, có người bộc phát, thay đổi chiến cuộc.

Mà giờ khắc này, có Thần Hoàng thất trọng bát trọng người, theo dõi Lục Minh.

"Đi 2 người, làm thịt tiểu tử kia!"

Có người rống to.

"Ta đi giết hắn!"

1 cái Thần Hoàng thất trọng Phi Tinh tông cường giả, hóa thành một đạo tinh quang thần kiếm, đánh tới Lục Minh.

"Các ngươi không tìm đến ta, ta cũng muốn đi tìm các ngươi!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói, thân hình phóng lên tận trời, xông về đối phương.

Hắn vốn là dự định, nhúng tay Thần Hoàng thất trọng cùng Thần Hoàng bát trọng chiến cuộc, dạng này mới có thể thu được càng nhiều công lao.

Lao ra quá trình bên trong, Lục Minh trực tiếp lấy ra Liệt Phong châu, dẫn dắt ra Liệt Phong châu bên trong lực lượng.

Oanh

Cuồng bạo liệt phong, bộc phát ra, bài sơn đảo hải một dạng xông về đối phương.

Đối phương, trực tiếp bị liệt phong bao phủ đi vào, cuồng bạo liệt phong, trong nháy mắt xé ra đối phương phòng ngự.

A

Đối phương khiếp sợ rống to, vô cùng hoảng sợ, giờ phút này hắn hối hận muốn chết, không nghĩ tới Lục Minh lại còn có lợi hại như vậy đại sát khí, hắn không nên giết hướng Lục Minh.

Nhưng là, thế gian không có thuốc hối hận!

Hắn ở liệt phong bên trong, hóa thành tro tàn.

"~~~ đây là . . ."

Những cái kia Thần Hoàng thất trọng, Thần Hoàng bát trọng đại lão, đều bị kinh trụ..