Chương 3980: Miểu sát Thần Hoàng thất trọng

Chương 3980: Miểu sát Thần Hoàng thất trọng

Làm Lục Minh xuất ra đại sát khí, nhất cử đánh giết Phi Tinh tông một vị Thần Hoàng thất trọng cao thủ về sau, mặt khác Thần Hoàng thất trọng, Thần Hoàng bát trọng tồn tại, đều bị kinh trụ.

Sau đó, hai phương cao thủ tâm tình, không giống nhau.

Phi Tinh tông bên kia, là thật chấn kinh, mà Vân Nguyệt các bên này, thì là cuồng hỉ.

Có thể miểu sát một vị Thần Hoàng thất trọng, cái này chiến lực, đã có thể có thể so với Thần Hoàng bát trọng, đây chính là có thể ảnh hưởng chiến cuộc chiến lực, bọn họ tự nhiên mừng như điên.

Giết

Lục Minh quát lạnh, thân thể bị liệt phong bọc lấy, xông về Thần Hoàng thất trọng chiến trường, cách nhau rất xa, mấy đạo từ liệt phong hình thành phong nhận, liền hướng mấy cái Thần Hoàng thất trọng Phi Tinh tông cao thủ đánh tới.

Mỗi một đạo phong nhận, uy lực đều phi thường kinh người.

Mấy cái Phi Tinh tông Thần Hoàng thất trọng cao thủ, sắc mặt đại biến, bọn họ bỏ đi Vân Nguyệt các đối thủ, toàn lực đối kháng liệt phong phong nhận.

Có người phất tay, đánh ra một tòa núi lớn, đại sơn tối tăm mờ mịt, phát ra kim quang, ngăn tại trước người.

Có người lấy ra một khối tấm chắn, trở nên to lớn vô cùng, ngăn tại trước người.

Có người ở trước người bày ra tầng mười mấy phòng ngự thần quang.

Sau đó, liệt phong phong nhận, đánh tới.

Liên tục mấy đạo kinh khủng oanh minh, đại sơn bị xé nứt, nổ thành mảnh vỡ.

Tấm chắn bị cắt đứt thành hai nửa, tầng mười mấy phòng ngự thần quang, bị xuyên thủng.

3 cái Thần Hoàng thất trọng cao thủ kêu thảm, ở liệt phong bên trong hóa thành tro tàn.

Miểu sát, lại là miểu sát!

Hơn nữa lập tức là 3 cái Thần Hoàng thất trọng cao thủ.

Lục Minh ở Chuẩn Hoàng cấp thời điểm, điều khiển Liệt Phong châu, liền có thể cùng Thần Hoàng thất trọng tồn tại chống lại, hơn nữa, lúc kia Đại Thần Phong Thuật, còn không có đột phá đến tiểu thành.

~~~ hiện tại, không chỉ có Đại Thần Phong Thuật đột phá đến tiểu thành, tu vi càng là bước vào Thần Hoàng cảnh, có thể từ Liệt Phong châu dẫn dắt ra đến lực lượng, cường đại không biết bao nhiêu.

Thần Hoàng thất trọng, đã không chịu nổi một kích.

"Tại sao có thể mạnh như vậy?"

Phi Tinh tông cao thủ, sắc mặt lần nữa cuồng biến.

Giết

Lục Minh không thèm để ý những người này cảm thụ, miểu sát 3 cái Thần Hoàng thất trọng tồn tại về sau, hắn thân hình, đã giết tới, Liệt Phong châu hóa thành từng đạo đáng sợ phong nhận, thẳng hướng chung quanh Thần Hoàng thất trọng.

"Lui, mau lui lại!"

Những cái kia Thần Hoàng thất trọng cao thủ, nhìn thấy Lục Minh đánh tới, căn bản không dám ham chiến, đã sớm lui về sau.

"Có Thần Hoàng bát trọng chiến lực, truy sát Thần Hoàng thất trọng, có ý gì, lão phu bồi ngươi một trận chiến!"

Một tiếng tức giận gào thét vang lên, trên bầu trời, một đạo to lớn chưởng ấn, hoàn toàn do tinh quang ngưng tụ mà thành, hướng về Lục Minh vỗ xuống.

Chưởng ấn những nơi đi qua, hư không biến thành hỗn độn, uy năng vô cùng khủng bố.

Không cần nhìn Lục Minh cũng biết, là Thần Hoàng bát trọng cường giả xuất thủ.

Lục Minh tay nâng Liệt Phong châu, lại có một cổ cuồng bạo liệt phong, từ Liệt Phong châu bên trong vọt ra, hóa thành một đạo phong nhận, chém về phía đạo kia chưởng ấn.

Oanh

Hai người đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, bên cạnh một chút Thần Hoàng thất trọng cao thủ không kịp né tránh, bị cuồng bạo kình khí, xông bay ra ngoài, trong miệng không ngừng thổ huyết.

Liệt phong phong nhận cùng Tinh Quang Chưởng Ấn, đồng thời tiêu tán.

Trên bầu trời, xuất hiện 1 người mặc tinh thần trường bào lão giả, toàn thân bao phủ tại tinh quang bên trong, siêu phàm thoát tục.

Chỉ là hắn trong mắt, sát cơ lạnh lẽo như đao.

"Ngươi rốt cuộc là ai? Thần Hoàng nhất trọng, thì có chiến lực như vậy, Vân Nguyệt trong các, tuyệt đối không có nhân vật như ngươi!"

Bạch phát lão giả nói.

"Ta là thiên cung phái tới!"

Lục Minh trả lời một câu.

"~~~ cái gì? Cái gì? Ngươi là thiên cung phái tới, chẳng lẽ . . ."

Bạch phát lão giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trở nên vô cùng khó coi.

Hiển nhiên, trước đó, hắn còn không biết thiên cung muốn đối phó bọn hắn.

"Tiễn ngươi lên đường!"

Lục Minh đạm mạc mở miệng, bọc lấy liệt phong, thẳng hướng đối phương.

Nếu có thể, Lục Minh không muốn giết đối phương, đối phương là thiên cung địch nhân, như vậy, về sau nói không chừng liền là hắn bằng hữu.

Đáng tiếc, hiện tại Lục Minh không có lựa chọn!

Mấu chốt nhất là, đối phương làm tự cho là bí ẩn, nhưng kỳ thật đã bị thiên cung phát hiện, bị thiên cung phát hiện, chỉ có diệt vong một đường!

Coi như Lục Minh không giết bọn họ, thiên cung cũng sẽ phái người tới giết bọn hắn, đến lúc đó, chính là cả nhà bị diệt.

Mà Lục Minh xuất thủ, có thể chỉ giết cao tầng, chí ít trung hạ tầng người, có thể miễn tại khó khăn.

Liệt phong hóa thành một đạo vòi rồng, quét sạch thiên địa, phảng phất một đầu thần long, quét sạch hướng bạch phát lão giả.

Bạch phát lão giả thét dài, kềm chế trong lòng chấn kinh, bàn tay liên tục đánh ra, hóa thành tinh quang đại thủ ấn, đánh phía Lục Minh.

Nhưng là một lần này, Lục Minh từ Liệt Phong châu bên trong dẫn dắt ra đến lực lượng mạnh hơn, uy năng càng thêm khủng bố.

Làm vòi rồng cùng tinh quang đại thủ ấn va chạm về sau, tinh quang đại thủ ấn, trực tiếp vỡ nát ra.

Bạch phát lão giả thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về phía sau nhanh lùi lại, trong miệng máu tươi cuồng phún, trên người xuất hiện từng đạo từng đạo vết thương.

Hô hô hô!

Lục Minh căn bản không cho hắn cơ hội thở dốc, tiếp tục điều khiển liệt phong, cuồng quyển đi.

Bạch phát lão giả gầm thét, cả người phát sáng, thật giống như, hắn thân thể, hóa thành một ngôi sao.

"Tinh nguyên nhất kích!"

Bạch phát lão giả rống to, thân thể hóa thành tinh thần, xuyên qua hư không, đánh tới Lục Minh.

Oanh

Lại một lần nữa cùng Lục Minh dẫn dắt ra đến liệt phong va chạm, một lần này, kết quả cùng lần trước, không có bao nhiêu khác biệt.

Liệt phong mặc dù bị chặn lại, nhưng là bạch phát lão giả đồng dạng bị trọng thương, hơn nữa thương thế càng nặng.

"Hiện tại, ta toàn lực dẫn dắt Liệt Phong châu lực lượng, có thể áp chế phổ thông Thần Hoàng bát trọng tồn tại!"

Lục Minh đối với mình Sát Không Liệt Phong châu lực lượng, có phán đoán.

Có thể tuỳ tiện áp chế Thần Hoàng bát trọng!

Mấu chốt là, Liệt Phong châu bên trong liệt phong, cơ hồ là vô cùng vô tận, đó là có thể hủy diệt một đầu tinh hà lực lượng, mà Lục Minh, chỉ cần dẫn dắt ra đến là có thể, cái này cùng sử dụng mặt khác đại sát khí so sánh, muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Tâm niệm vừa động, Liệt Phong châu bên trong liệt phong, lại vọt ra.

"Mau tới giúp ta!"

Bạch phát lão giả rống to, xoay người chạy.

Hắn cản hai lần, đã không ngăn được, lại ngăn lại đi, hắn thật nguy hiểm.

"Ngươi đi không nổi, cho ta trấn áp!"

Lục Minh toàn lực điều khiển trọng lực châu, cường đại trọng lực, bao phủ bạch phát lão giả, đồng thời bộc phát toàn lực, hướng về lão giả đuổi theo, dẫn dắt ra liệt phong, tấn công về phía lão giả.

"Dừng tay!"

Một bên khác truyền đến rống to một tiếng, Phi Tinh tông một cái khác Thần Hoàng bát trọng cao thủ, bằng tốc độ kinh người, hướng về bên này vọt tới.

Lúc đầu, Phi Tinh tông có 14 cái Thần Hoàng bát trọng cao thủ, Vân Nguyệt các có 12 cái Thần Hoàng bát trọng cao thủ, Vân Nguyệt các bên này, hoàn toàn là bị đè lên đánh, chỉ có thể toàn lực phòng ngự.

Nhưng hiện tại, có hai cái Thần Hoàng bát trọng cao thủ, thoát ly chiến trường, bị Lục Minh dẫn đi, bọn họ áp lực giảm nhiều, sĩ khí dâng cao, rốt cục có thể triển khai phản kích, cùng Phi Tinh tông người đại chiến khó phân thắng bại.

Một bên khác, Lục Minh tốc độ càng nhanh một phần, đang bay tinh tông cái kia Thần Hoàng bát trọng giúp đỡ còn chưa chạy tới thời điểm, Lục Minh dẫn dắt ra đến liệt phong, đã đem cái kia bạch phát lão giả bao phủ ở bên trong..