Chương 3981: Bị đánh chỉ có thể phòng ngự

Chương 3981: Bị đánh chỉ có thể phòng ngự

~~~ cái kia bạch phát lão giả, phát ra tức giận gào thét, dốc hết toàn lực chống đối.

Nhưng là, Lục Minh đã vọt vào liệt phong bên trong, triển khai lăng lệ công phạt.

Lục Minh cùng Cầu Cầu liên thủ, cầm trong tay ngân sắc trường thương, đâm về phía bạch phát lão giả.

Ngân sắc trường thương, ở Đại Thần Phong Thuật cùng Đại Toái Liệt Thuật gia trì phía dưới, uy năng phi thường kinh người, bạch phát lão giả ở toàn thịnh thời kì, Lục Minh tự nhiên không làm gì được đối phương, nhưng là giờ phút này, đối phương đã bị thương nặng, hơn nữa hiện tại phải toàn lực chống đối liệt phong công kích, đó cũng không giống nhau.

Ngân sắc trường thương, thuận lợi phá mở bạch phát lão giả phòng ngự, đem tóc trắng thân thể của lão giả xuyên thủng, sau đó trường thương chấn động, lực lượng hủy diệt bộc phát, tóc trắng thân thể của lão giả chia năm xẻ bảy, liền linh hồn đều không có chạy ra.

Một tôn Thần Hoàng bát trọng cao thủ, vẫn lạc!

Mà lúc này, Phi Tinh tông cái kia đến đây viện trợ Thần Hoàng bát trọng cao thủ, rốt cục đuổi tới, đối Lục Minh triển khai công phạt.

Hắn lấy tinh quang ngưng tụ ra một đạo tinh quang chiến đao, lực trảm mà xuống.

Bính bính bính!

Tinh quang chiến đao trảm tại liệt phong phía trên, liệt phong rung động dữ dội, mạnh mẽ bị tinh quang chiến đao, phá mở một cái khe.

Dù sao, Lục Minh vừa rồi toàn bộ tinh lực, đều đang bạch phát lão giả trên người, cho nên liệt phong uy lực, không phải rất đủ.

Bất quá giờ phút này, Lục Minh đã đánh chết bạch phát lão giả, chậm qua tay.

Giết

Lục Minh hét lớn, Liệt Phong châu bên trong, lại có một cổ kinh khủng liệt phong, liền xông ra ngoài.

Liệt phong như bài sơn đảo hải, trùng kích ở nơi này cái Thần Hoàng bát trọng cao thủ trên người, trên người hắn tinh quang chấn động kịch liệt, sau đó vỡ nát ra, hắn kết quả, cùng trước đó bạch phát lão giả một dạng, phun máu phè phè, trọng thương mà lui.

"Đáng chết!"

Hắn đã thấy bạch phát lão giả bị giết, phát ra tức giận hống khiếu, không cùng Lục Minh kịch chiến, mà là cấp tốc lui lại, lui hướng Phi Tinh tông mặt khác Thần Hoàng bát trọng cao thủ nơi đó.

Hắn biết rõ, bằng một mình hắn, tuyệt đối không phải Lục Minh đối thủ, kết quả sẽ cùng bạch phát lão giả một dạng, bị Lục Minh đánh giết.

"~~~ cái kia tiểu tử, chỉ là dựa vào một kiện đại sát khí, nhưng là lấy hắn tu vi, khẳng định dùng không có bao nhiêu chiêu, đi nhiều một người, giết hắn!"

Phi Tinh tông có người rống to.

"Các ngươi làm chúng ta chưng bày sao, ra tay toàn lực!"

Vân Nguyệt các bên kia Thần Hoàng bát trọng cũng gầm lớn, dùng ra toàn lực, liều mạng công kích.

Bọn họ mỗi người cuốn lấy một cái đối thủ, nổi điên một dạng triển khai tiến công, làm cho đối phương đằng không xuất thủ.

Bọn họ biết rõ, bây giờ là thắng bại mấu chốt.

Chỉ cần Lục Minh lại đánh giết đối phương 1 cái Thần Hoàng bát trọng tồn tại, sau đó dọn ra trợ giúp bọn họ, bọn họ cơ hồ liền khóa chặt thắng cuộc.

Đây cơ hồ là liên quan đến một cái đại thế lực hưng suy tồn vong, tự nhiên phải liều mạng.

Không chỉ có Vân Nguyệt các người liều mạng, Phi Tinh tông người cũng liều mạng, trong lúc nhất thời, song phương đều có người thụ thương, đại chiến càng ngày càng thảm liệt.

Nhưng cứ như vậy, Phi Tinh tông sẽ rất khó xuất thủ đến, ứng phó Lục Minh.

Mà Lục Minh, là toàn lực truy sát tên kia trước đó ra tay với hắn Thần Hoàng bát trọng cao thủ.

Ở Đại Thần Phong Thuật cùng liệt phong tác dụng dưới, Lục Minh giống như hóa thân cuồng phong, tốc độ thật nhanh, đuổi theo cái kia Thần Hoàng bát trọng cao thủ mãnh liệt giết.

~~~ cái kia Thần Hoàng bát trọng cao thủ, trước đó bị Lục Minh trọng thương, tốc độ giảm bớt rất nhiều, giờ phút này hắn bốn phương tám hướng, đều là liệt phong, hoàn toàn cắt đứt đường lui của hắn.

Hắn thét dài, ra sức trùng kích, nhưng là căn bản không xông ra được.

Oanh

Lục Minh lại kích phát ra một cổ kinh khủng liệt phong, hình thành một cái vòi rồng, điên cuồng cuốn về phía đối phương.

Đối phương đem hết toàn lực chống đối, nhưng là kết quả chính là trọng thương, toàn thân rách tung toé, khí tức uể oải, mệnh rủ xuống một đường.

Giết

Lục Minh muốn phát động một kích mạnh nhất.

"Ngươi dám!"

Cao hơn tinh không, truyền ra một tiếng tức giận gào thét, sau đó một đạo tinh thần kiếm quang, phá không đánh tới, chém về phía Lục Minh, uy năng cực kỳ khủng bố.

Cái này công kích, cho Lục Minh một loại nguy cơ rất trí mạng cảm giác.

Là Phi Tinh tông vị kia tông chủ xuất thủ, đang cùng Vân Nguyệt các các chủ đại chiến khe hở, cho Lục Minh một kích trí mạng.

"Ngươi đối thủ là ta!"

Tinh không truyền đến Vân Nguyệt các các chủ tức giận hống khiếu, lập tức, tinh không truyền ra kịch liệt oanh minh.

Nhưng là đạo kia tinh thần kiếm quang, y nguyên chém về phía Lục Minh.

Đối mặt đạo này công kích, Lục Minh không thể không từ bỏ đối Phi Tinh tông Thần Hoàng bát trọng cao thủ tiến công, toàn lực đối kháng tinh thần kiếm quang, cuồng bạo liệt phong quét sạch mà ra, cùng tinh thần kiếm quang va chạm.

Thần Hoàng cửu trọng, so Thần Hoàng bát trọng cường đại quá nhiều, bất quá Phi Tinh tông tông chủ là ở cùng Vân Nguyệt các các chủ trong lúc kích chiến xuất thủ, tự nhiên không có khả năng dùng ra toàn lực, cho nên uy lực có hạn, bị liệt phong thành công chặn lại.

Mà Phi Tinh tông cái kia Thần Hoàng bát trọng cao thủ, thừa cơ lui lại, muốn chạy trốn.

Thế nhưng, hắn thương thế thực sự quá nặng, căn bản trốn không thoát.

Lục Minh hừ lạnh, thân hình không ngừng lấp lóe, rất nhanh liền đuổi kịp đối phương.

"Tiễn ngươi lên đường!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, nóng bỏng cuồng phong quét sạch mà ra.

A

Một tiếng không cam lòng kêu thảm, Phi Tinh tông cái thứ hai Thần Hoàng bát trọng cao thủ, vẫn lạc tại Lục Minh trong tay.

1 lần này, Phi Tinh tông những người khác tâm lý phát lạnh.

Lục Minh 1 người, liền giải quyết hai cái Thần Hoàng bát trọng cao thủ, để hai bên thực lực cân bằng, hoàn toàn bị đánh vỡ.

Bá

Lục Minh hướng về Thần Hoàng bát trọng chiến trường phóng đi.

"Hội tụ, hội tụ, toàn lực phòng ngự, chờ tông chủ giải quyết đối phương, thắng lợi tự nhiên thuộc về chúng ta!"

Phi Tinh tông một vị Thần Hoàng bát trọng cao thủ rống to.

"Hội tụ!"

"Phòng ngự!" Phi Tinh tông mặt khác cao thủ, cũng gầm lớn, bọn họ cùng đối phương kịch chiến đồng thời, từ từ điều chỉnh phương vị, cùng Phi Tinh tông mặt khác cao thủ hội tụ.

Rất nhanh, Phi Tinh tông còn dư lại 12 cái Thần Hoàng bát trọng cao thủ, hội tụ thành một đoàn, toàn lực phòng ngự, không cầu có công, chỉ cầu không có lỗi.

Lục Minh dẫn dắt ra liệt phong quét sạch mà ra, nhưng là 12 cái Thần Hoàng bát trọng cao thủ, hội tụ vào một chỗ, giống như một cái viên cầu, liệt phong thế mà không có phá mở đối phương phòng ngự.

Vân Nguyệt các mặt khác cao thủ cũng phát động công kích, nhưng vẫn không có phá mở đối phương phòng ngự.

"Có nên hay không sử dụng Băng Huyền côn đây?"

Lục Minh nói nhỏ.

Hắn sử dụng Băng Huyền côn uy lực, tuyệt đối ở Liệt Phong châu phía trên, xem chừng có thể đạt tới Thần Hoàng cửu trọng lực công kích, một khi dùng đến, hẳn là có thể phá mở đối phương phòng ngự.

Nhưng là người ở đây quá nhiều, vạn nhất có người nhìn ra, Băng Huyền côn phi phàm, liền có chút phiền phức.

Sau đó, Lục Minh ánh mắt lại nhìn về phía sâu trong tinh không.

Sâu trong tinh không, hai vị Thần Hoàng cửu trọng cường giả đang kịch chiến, tốc độ quá nhanh, giống như là hai đạo màu sắc bất đồng quang mang, trong tinh không không ngừng nhảy vọt, không ngừng va chạm.

Người bình thường, cũng khó thấy rõ.

Nhưng là, Lục Minh y nguyên có thể thấy rất rõ ràng.

Hắn khẽ chau mày.

Vân Nguyệt các chủ cùng Phi Tinh tông tông chủ đại chiến phi thường kịch liệt, nhìn như bất phân cao thấp, nhưng thật ra là Vân Nguyệt các các chủ, hơi rơi vào hạ phong.

Bằng không, Phi Tinh tông tông chủ cũng không khả năng dành thời gian đối Lục Minh phát động công kích.

Trong thời gian ngắn, 2 người khó phân thắng bại, nhưng là một lúc sau, Vân Nguyệt các các chủ nhất định phải bại..