Chương 3982: Nhúng tay Thần Hoàng cửu trọng đại chiến

Chương 3982: Nhúng tay Thần Hoàng cửu trọng đại chiến

"Có lẽ, ta nên từ Thần Hoàng cửu trọng chiến trường, tìm kiếm đột phá khẩu!"

Lục Minh trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, sau đó thân hình phóng lên tận trời, xông vào tinh không.

Những người khác đều thất kinh.

"Hắn làm cái gì vậy? Muốn nhúng tay Thần Hoàng cửu trọng chiến đấu sao?"

"Không biết tự lượng sức mình, hắn dựa vào món kia đại sát khí, mặc dù có thể có đánh giết Thần Hoàng bát trọng chiến lực, nhưng là cùng Thần Hoàng cửu trọng, vẫn là có chênh lệch không nhỏ, hắn đây là tự tìm cái chết!"

"Tốt, quá tốt rồi, hi vọng tông chủ có thể xuất thủ đem hắn oanh sát, như thế, chúng ta y nguyên còn có hy vọng thắng lợi!"

Phi Tinh tông người, thì là đại hỉ.

Mà Vân Nguyệt các người, thì là kinh hãi.

"Không tốt!"

"Hắn quá vọng động rồi, dù sao quá trẻ tuổi!"

Vân Nguyệt các người rất khiếp sợ, cảm thấy Lục Minh thẳng hướng Thần Hoàng cửu trọng chiến trường, thực sự quá không sáng suốt, một cái sơ sẩy, cũng sẽ bị Thần Hoàng cửu trọng tồn tại oanh sát.

Nhưng là, bọn họ muốn ngăn cản, đã chậm.

Lục Minh đã xông vào tinh không, dẫn dắt ra cường đại liệt phong, đánh về phía Phi Tinh tông tông chủ.

"Tiểu tử, nghĩ ra tay với ta, không biết tự lượng sức mình!"

Phi Tinh tông tông chủ quát lạnh, toàn thân tinh quang lập lòe, một đạo tinh thần kiếm quang từ trên người hắn xông ra, hướng về phía liệt phong một bổ.

Kịch liệt vang lên ầm ầm, tinh thần kiếm quang cùng liệt phong không ngừng va chạm, cuối cùng song song tiêu tán.

"Mục Vân tiểu huynh đệ, ngươi nhanh chóng lui lại!"

Vân Nguyệt các các chủ rống to.

Hắn cũng có đồng dạng lo lắng, Lục Minh dựa vào đại sát khí uy lực, chiến lực mặc dù cường đại, nhưng còn chưa đủ lấy nhúng tay Thần Hoàng cửu trọng chiến đấu, Phi Tinh tông tông chủ một khi toàn lực bộc phát, Lục Minh sẽ vô cùng nguy hiểm.

"Không sao, ta tới giúp ngươi giết hắn!"

Lục Minh sắc mặt rất bình tĩnh, thậm chí còn đối Vân Nguyệt các các chủ cười một tiếng.

"Ha ha ha, còn muốn giết ta, đi chết đi!"

Phi Tinh tông tông chủ giận quá mà cười, trên người hắn, bộc phát ra khí tức kinh khủng, Vô Tận tinh quang lan tràn ra, giờ khắc này, tinh không vô số tinh thần đều đang phát sáng.

Sau đó, vũ trụ tinh không bên trong, xuất hiện một màn kinh người.

Từng đạo từng đạo từ tinh quang ngưng tụ mà thành thần kiếm nổi lên, tản mát ra khí tức kinh người, hướng về Lục Minh cùng Vân Nguyệt các các chủ đánh tới.

"Chu thiên tinh thần kiếm, giết!"

Phi Tinh tông tông chủ rống to, hai tay nhấn một cái, tối thiểu có mấy trăm đem ngôi sao to lớn kiếm quang, hướng về Lục Minh cùng Vân Nguyệt các các chủ giết tới.

"Ngươi mau lui lại!"

Vân Nguyệt các các chủ rống to, hắn cũng ra tay toàn lực, trong nháy mắt, hắn liền đánh ra mấy trăm chưởng, mấy trăm con to lớn chưởng ấn đánh ra, muốn ngăn trở những cái kia tinh thần thần kiếm.

Nhưng là, tinh thần thần kiếm số lượng nhiều lắm, Vân Nguyệt các các chủ, không thể hoàn toàn ngăn trở.

Nếu như một mình hắn, những ngôi sao này thần kiếm, không làm gì được hắn, nhưng là phụ cận, còn có một cái Lục Minh, hắn nghĩ muốn xuất thủ tới cứu Lục Minh, lại dùng sức không đúng chỗ.

Hắn chỉ có thể chờ đợi Lục Minh có thể thuận lợi tránh khỏi.

Nhưng là, Lục Minh không những không né tránh, ngược lại hướng về Phi Tinh tông tông chủ vọt tới.

"Không tốt!"

Vân Nguyệt các các chủ kinh hãi, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Mà Phi Tinh tông tông chủ, là lộ ra vẻ dữ tợn.

Hô hô!

Lục Minh không ngừng dẫn dắt Liệt Phong châu bên trong lực lượng, hướng về kia chút tinh thần kiếm quang quét sạch mà ra, cùng tinh thần kiếm quang không ngừng va chạm.

Nhưng là, đây là Phi Tinh tông tông chủ toàn lực đánh ra sát chiêu, uy lực phi thường kinh người, uy lực còn đang liệt phong phía trên, cuối cùng, liệt phong bị không ngừng chém ra.

Tinh thần kiếm quang, còn có còn lại lực lượng, không ngừng chém về phía Lục Minh.

Lục Minh toàn thân bọc lấy cuồng phong, không ngừng lấp lóe, tránh né những cái kia tinh thần kiếm quang oanh kích.

Lục Minh tốc độ thật nhanh, có một ít tinh thần kiếm quang, được thuận lợi tránh khỏi.

"Tiểu tử, chết đi cho ta!"

Phi Tinh tông tông chủ dữ tợn rống to, lại có không ít tinh thần kiếm quang, chém về phía Lục Minh.

Bất quá, hắn phần lớn lực lượng, hay là muốn đối phó Vân Nguyệt các các chủ, đối Lục Minh, cũng không thể dùng ra toàn lực, chỉ có thể dùng ra một phần lực lượng, Lục Minh toàn lực dẫn dắt Liệt Phong châu lực lượng, chặn lại một chút, thành công tránh khỏi một chút.

Cái này khiến Phi Tinh tông tông chủ sắc mặt, có chút âm trầm.

Lục Minh so với trong tưởng tượng càng thêm khó chơi, trượt không lưu thu, tốc độ cực nhanh, rất khó đánh trúng.

"Vân các chủ, dùng ra toàn lực, đối Phi Tinh tông tông chủ công ra một kích mạnh nhất!"

~~~ lúc này, Lục Minh cho Vân Nguyệt các các chủ truyền âm.

"~~~ cái gì?"

Vân Nguyệt các các chủ hơi sững sờ.

"Ngươi toàn lực công kích, kiềm chế lại Phi Tinh tông tông chủ, ta có nắm chắc, trọng thương hắn!"

Lục Minh tiếp tục cho Vân Nguyệt các các chủ truyền âm.

Vân Nguyệt các các chủ tâm lý đại chấn, chẳng lẽ Lục Minh còn có át chủ bài chưa hề dùng tới?

1 cái Thần Hoàng nhất trọng người, thật sự có trọng thương Thần Hoàng cửu trọng biện pháp?

Nhưng là, hắn nghĩ tới thiên cung, thiên cung phái những người này đến, sẽ không vô duyên vô cố, khẳng định có chút suy nghĩ lượng.

Mà bây giờ, có thể tạo được mấu chốt tác dụng, tựa hồ chỉ có Lục Minh, những người khác còn không có quá mắt sáng biểu hiện.

Tốt

~~~ lúc này, hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Lục Minh.

"Tới đi, Phi Tinh lão cẩu, chúng ta quyết nhất tử chiến!"

Vân Nguyệt các các chủ rống to, toàn thân tản mát ra nhức mắt thần quang, đem tinh khí thần, tăng lên tới cực hạn.

"Vân tiên nhất chỉ!"

Vân Nguyệt các các chủ thét dài, một ngón tay điểm ra ngoài.

Vô Tận thần quang, hóa thành một đạo mênh mông ngón tay, điểm hướng Phi Tinh tông tông chủ.

"Đến được tốt, vừa vặn giết ngươi!"

Phi Tinh tông tông chủ hét lớn, câu đến Vô Tận tinh quang, hóa thành một đạo to lớn vô cùng thần kiếm, cũng thi triển ra một kích mạnh nhất, thần kiếm chém về phía căn kia mênh mông ngón tay.

Đương nhiên, Phi Tinh tông tông chủ còn có lưu thủ đoạn, hắn ở chung quanh thân thể, bày ra tầng mười mấy tinh quang, mục đích là phòng ngự Lục Minh.

Hô hô hô!

Nhân cơ hội này, Lục Minh toàn lực dẫn dắt ra Liệt Phong châu bên trong liệt phong, đánh phía Phi Tinh tông tông chủ, nhưng khi liệt phong đánh vào Phi Tinh tông tông chủ chung quanh thân thể hộ thể tinh quang bên trên, lại bị tinh quang chặn lại.

"Thần Hoàng bát trọng lực công kích, cũng muốn phá mở ta phòng ngự, buồn cười!"

Phi Tinh tông tông chủ cười lạnh.

Nói chuyện đồng thời, Phi Tinh tông chủ cùng Vân Nguyệt các các chủ công kích mạnh nhất, đụng vào nhau, bộc phát ra chói mắt vô cùng ánh sáng, nửa bên tinh không, đều bị nhức mắt ánh sáng bao phủ, để người mắt mở không ra.

Mà lúc này, Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi lãnh quang.

"Ngay tại lúc này!"

Lục Minh trong tay, xuất hiện một căn trường côn!

Là Băng Huyền côn!

Cấm kỵ chi lực, điên cuồng tràn vào đến Băng Huyền côn bên trong, Băng Huyền côn kịch liệt biến lớn, hóa thành một đầu so sơn nhạc còn to lớn hơn cự côn.

Oanh

Lục Minh cầm trong tay Băng Huyền côn, hướng về Phi Tinh tông tông chủ đập tới.

Hư không ở Băng Huyền côn đánh xuống, phá toái không chịu nổi.

"~~~ đây là . . ."

Phi Tinh tông tông chủ con ngươi co lại nhanh chóng, cảm nhận được đáng sợ nguy cơ.

Nếu là ở hắn toàn thịnh thời kỳ, hắn còn không có để vào mắt, hoàn toàn chắc chắn, có thể ngăn lại.

Nhưng là hắn mới oanh ra một chiêu mạnh nhất, cùng Vân Nguyệt các các chủ đối kháng, giờ phút này đã không có lực lượng làm ra phản kích.

Oanh

Băng Huyền côn, trọng trọng đánh vào Phi Tinh tông tông chủ trên người, đánh vào hắn hộ thể tinh quang phía trên..