Chương 3988: Tao ngộ Thiên Sứ tộc

Chương 3988: Tao ngộ Thiên Sứ tộc

Ở nơi này tám xà sơn mạch, cũng không Thần Đế cảnh tồn tại, Lục Minh nhiều ít vẫn là yên tâm.

Đương nhiên, gặp đến loại đó đáng sợ thiên kiêu, vậy thì không thể lấy tu vi đi cân nhắc, khác tính.

Lục Minh nghĩ đến, muốn hay không tìm tới ác ma kia bộ lạc, sau đó toàn bộ giải quyết?

"Trước tìm xem một chút!"

Lục Minh làm ra quyết định, thân hình chớp động, hướng về sơn mạch chỗ sâu đi.

Tám xà sơn mạch, thực sự quá lớn, một người tiến vào bên trong, thật giống như một hạt tro bụi, rơi xuống vào biển rộng.

Tiếp đó, Lục Minh tìm nửa giờ, đều không có đụng phải ác ma.

Nhưng là, Lục Minh lại bị mấy người khác chặn lại đường đi.

Mấy cái bạch y tung bay thanh niên, Thiên Sứ tộc!

"Mục Vân, rốt cục đụng đến ngươi, ngươi thật đúng là có thể chạy!"

Trong đó một cái Thiên Sứ tộc thanh niên âm thanh lạnh lùng nói, người này một cái lỗ mũi, như ưng câu một dạng.

"Các ngươi một mực ở theo dõi ta?"

Lục Minh nói, trong mắt lóe lên một sợi lãnh quang.

"Trả lời chính xác, từ khi tiến vào tám xà sơn mạch, chúng ta cố ý hướng phương hướng của ngươi tới gần, chỉ là nửa đường gặp một đợt ác ma, bất quá còn tốt, rốt cục vẫn là bị chúng ta đụng đến ngươi, chỉ có thể nói, ngươi vận khí không phải rất tốt!"

Mũi ưng Thiên Sứ tộc thanh niên nói.

"A, vậy các ngươi muốn thế nào?"

Lục Minh nói.

"Muốn thế nào? Ha ha, liền bằng ngươi dạng này mặt hàng, nào có tư cách khiêu chiến Già Bá Đặc công tử, đương nhiên là thay Già Bá Đặc công tử giải quyết ngươi!"

"Giải quyết ngươi, tin tưởng Già Bá Đặc công tử, đối với chúng ta nhất định sẽ nhìn với con mắt khác!"

Mấy cái Thiên Sứ tộc thiên kiêu cười lạnh nói, trên người thánh quang càng lúc càng nồng nặc, cường đại khí tức, không ngừng áp hướng Lục Minh.

Xẹt xẹt!

Phía sau bọn họ, vươn từng đôi thiên sứ cánh.

Một cái bát dực thiên sứ!

3 cái lục dực thiên sứ!

Thiên sứ chi dực vừa ra, mênh mông thánh quang, càng đem mảnh này khu vực bao phủ.

"Tiểu tử, chết cho ta!"

1 vị trong đó lục dực thiên sứ, cầm trong tay Thiên Sứ chi kiếm, hướng về Lục Minh giết tới đây, trắng tinh kiếm quang đảo qua, từng cây cổ mộc trực tiếp hóa thành bột mịn.

Vị này lục dực thiên sứ, có Thần Hoàng tam trọng tu vi.

"Chỉ là Thần Hoàng tam trọng lục dực thiên sứ, không biết tự lượng sức mình!"

Lục Minh khẽ cười một tiếng, một quyền đánh ra, cuồng bạo quyền kình, trực tiếp đánh tan đối phương kiếm quang, để ánh mắt của đối phương bên trong, lộ ra hoảng sợ.

Hắn cảm giác Lục Minh một quyền này uy lực, quá mạnh.

Thiên Sứ tộc lục dực thiên sứ, đặt ở Hồng Hoang vũ trụ, đều tuyệt đối được cho phi thường cường đại yêu nghiệt, cho dù đặt ở Thần Hoàng cảnh, đều có thể vượt qua một cái cấp bậc đại chiến.

Thần Hoàng tam trọng, tối thiểu có thể Đại Chiến Thần hoàng tứ trọng tồn tại.

Mà Lục Minh chỉ là Thần Hoàng nhất trọng, hắn lúc đầu cho rằng ứng phó Lục Minh, dư xài, nhưng là bây giờ hắn phát hiện sai, sai thì phải bỏ ra sinh mệnh.

Quyền kình nghiền ép mà qua, oanh một tiếng, cái này lục dực thiên sứ thiên kiêu, thân thể nổ tung, đầy trời lông vũ bay tán loạn.

Còn lại là 3 cái Thiên Sứ tộc, có chút choáng váng.

"Tiểu tử, ngươi thật to gan, dám giết ta Thiên Sứ tộc thiên kiêu, ngươi tự tìm cái chết!"

"Ngươi đây là tự tìm cái chết!"

3 người còn lại nổi giận, nhao nhao tế ra Thiên Sứ chi kiếm, hướng về Lục Minh đánh tới.

Hai cái Thần Hoàng tứ trọng, 1 cái Thần Hoàng tam trọng.

~~~ cái kia mũi ưng Thiên Sứ tộc thiên kiêu, chính là bát dực thiên sứ, tu vi đạt đến Thần Hoàng tứ trọng, cường đại nhất.

Thiên Sứ tộc bát dực thiên sứ, ở Thần Hoàng cảnh, có thể vượt qua hai cái cấp bậc đại chiến, tương đương với chủng tộc khác đỉnh cấp yêu nghiệt.

Không thể không nói, Thiên Sứ tộc thiên phú, quả nhiên là cao đáng sợ, phổ biến so chủng tộc khác cao.

Phổ thông nhị dực thiên sứ, tứ dực thiên sứ, ở Thần Hoàng cảnh mặc dù không có vượt cấp mà chiến năng lực, nhưng là đồng cấp bên trong, cơ hồ vô địch.

Mà lục dực thiên sứ, ở Thần Hoàng cảnh, liền có thể vượt cấp mà chiến.

Phải biết, lục dực thiên sứ, ở trong Thiên Sứ tộc, cũng không ít.

Thần Hoàng tứ trọng bát dực thiên sứ, chiến lực tối thiểu tương đương với phổ thông Thần Hoàng lục trọng.

Chiến lực như vậy, đến chém giết 1 cái Thần Hoàng nhất trọng người, dư xài.

Đương nhiên, đây là bọn hắn cảm thấy.

"Thiên Sứ tộc lại như thế nào, giết!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, Chiến tự quyết gấp sáu lần chiến lực phát động thành công, Đại Thần Phong Thuật cùng Đại Toái Liệt Thuật thi triển đi ra, hội tụ thành cường đại vô cùng lực lượng, hướng về 3 cái Thiên Sứ tộc thanh niên nghiền ép đi.

A a!

Liên tục hai tiếng kêu thảm, trong đó hai cái Thiên Sứ tộc thanh niên, căn bản không chống lại được Lục Minh công kích, trực tiếp bị đánh bạo, vẫn lạc tại chỗ.

~~~ cái kia mũi ưng Thiên Sứ tộc thanh niên, thân thể chấn động mãnh liệt, ho ra máu mà lui, ánh mắt bên trong mang theo thật sâu chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi . . . Ngươi . . . Làm sao có thể . . ."

Trong ánh mắt của hắn, trừ bỏ chấn kinh, chính là kinh hãi.

Lục Minh chiến lực, nhường hắn thật sâu kinh hãi.

Bởi vì hắn phát hiện, Lục Minh cũng không có thi triển ra cái gì đại sát khí, không có mượn nhờ ngoại lực, hoàn toàn là dựa vào bản thân chiến lực.

Dựa vào bản thân chiến lực, Thần Hoàng nhất trọng, lại 1 chiêu đả thương hắn.

Hắn chiến lực, thế nhưng là tương đương với Thần Hoàng lục trọng a!

Chiến lực như vậy, quả thực là dọa người nghe, coi như Già Bá Đặc đồng cấp một trận chiến, cũng không bằng Lục Minh.

Không được, hắn nhất định phải đem chuyện này, bẩm báo Già Bá Đặc công tử.

Cho nên, không chút do dự, hắn xoay người chạy, 8 đầu thiên sứ chi dực, điên cuồng vỗ.

"Chạy đi được sao?"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, khống chế cuồng phong mà đi, thân hình như u linh, mấy cái lấp lóe, liền đuổi kịp mũi ưng Thiên Sứ tộc thanh niên.

Cuồng bạo lực lượng, hướng về mũi ưng Thiên Sứ tộc thanh niên oanh kích mà xuống.

"Muốn giết ta, không có cửa đâu, thiên sứ thần vũ!"

Mũi ưng thanh niên rống to, há mồm phun ra một căn lông vũ.

Căn này lông vũ, là thiên sứ lông vũ, là Thiên Sứ tộc đại năng trút bỏ, xem như một loại cường đại bảo vật.

Bất quá, cũng không coi là đại sát khí.

Thiên Sứ tộc bên trong bảo vật, tuyệt đối là nhiều vô số kể, nhưng không phải tất cả Thiên Sứ tộc đều có thể vận dụng, trên thực tế, có thể vận dụng, ít càng thêm ít.

1 căn này lông vũ, có thể khiến cho mũi ưng Thiên Sứ tộc thanh niên bộc phát ra càng mạnh chiến lực, nhưng cũng có hạn.

Oanh! Oanh!. . .

Lục Minh quyền kình, cùng chiếc lông chim này liên tục va chạm vài chục cái, chiếc lông chim này cuối cùng không ngăn được Lục Minh công kích, bị đánh bay ra ngoài.

Đón lấy, Lục Minh trong tay, 4 cái trọng lực châu bay ra ngoài, hướng về phía mũi ưng thanh niên đè ép, mũi ưng thanh niên kêu thảm, thân thể như thiên thạch đồng dạng, hướng về mặt đất rơi xuống phía dưới, Lục Minh nắm lấy cơ hội, vọt qua, bàn tay như đao, đem mũi ưng thanh niên chém thành hai nửa.

4 cái Thiên Sứ tộc thanh niên thiên kiêu, lúc đầu muốn giết Lục Minh, cuối cùng toàn bộ bị Lục Minh giải quyết.

Đem 4 cái Thiên Sứ tộc thanh niên trữ vật giới chỉ thu vào, linh thức quét qua, sau đó Lục Minh trong tay nhiều hơn mấy cái bình ngọc, bên trong chứa, đều là ác ma linh huyết, có hơn mười giọt, Lục Minh không chút khách khí thu vào.

Mặt khác một chút thần binh lợi khí, toàn bộ ném cho Cầu Cầu.

Liền ở Lục Minh mới vừa muốn rời đi thời điểm, bỗng nhiên, chung quanh, truyền đến kinh khủng tiếng rít, để Lục Minh trên da, nổi da gà lên.

"Trọng lực châu . . ."

Lục Minh toàn lực điều khiển trọng lực châu, ở phương viên trăm dặm địa hạt bên trong, bày ra cường đại trọng lực..