Chương 3992: Thần binh tự chủ khôi phục

Chương 3992: Thần binh tự chủ khôi phục

Mặt khác Thiên Sứ tộc người, tâm lý cũng đại chấn.

Lục Minh, thế mà có thể cùng nữ tính thập dực thiên sứ đối kháng, cái này quá mức kinh hãi.

Dù sao, Lục Minh tu vi, chỉ là Thần Hoàng nhất trọng mà thôi, coi như có được đáng sợ đại sát khí, theo lý thuyết, hẳn là cũng không khả năng là nữ tính thập dực thiên sứ đối thủ.

Dù sao, nữ tính thập dực thiên sứ tu vi cao hơn.

Theo lý thuyết, bình thường là tu vi cao hơn, càng có thể phát huy ra loại đại sát khí này uy năng, uy lực cũng càng mạnh.

Lăng Vũ Vi, dựa vào Thần Hoàng nhị trọng tu vi, thôi động mang huyết Tinh Linh vương cung, đã quá kinh khủng, chỉ có thể nói, Lăng Vũ Vi thiên phú quá cao, cùng mang huyết Tinh Linh vương cung quá phù hợp.

Mà Lục Minh, chỉ là Thần Hoàng nhất trọng tu vi, dựa vào cái gì có thể bộc phát ra uy lực mạnh như vậy?

Chỉ có hai loại giải thích, một loại là Lục Minh thiên phú quá cao.

Còn có một loại, chính là Lục Minh nắm giữ đại sát khí, đẳng cấp quá cao, càng thêm huyền diệu khó lường.

Bọn họ, càng thêm có khuynh hướng loại thứ hai, là Lục Minh nắm trong tay đại sát khí, đẳng cấp quá cao.

Rất nhiều Thiên Sứ tộc người, trong mắt đều lộ ra tham lam chi quang.

Giết

Lục Minh vừa lui, liền vung vẩy lên Băng Huyền côn, lần thứ hai giết tới, côn ảnh như núi, áp hướng đối phương.

Chung quanh, mặt khác Thiên Sứ tộc liên tiếp lui về phía sau, bậc này va chạm, hoàn toàn là Thần Hoàng cửu trọng cấp bậc va chạm, bọn họ căn bản không chen tay được.

"Chỉ là Thần Hoàng nhất trọng, cho dù có trọng bảo, ta xem ngươi có thể phát ra mấy chiêu!"

Nữ tính thập dực thiên sứ quát lạnh, trên người thánh quang, càng thêm loá mắt, toàn bộ tràn vào vương miện bên trong, một lần này, thiên sứ vương miện thánh quang, hóa thành một đem thiên sứ thần đao, chém về phía Lục Minh.

Làm

Băng Huyền côn cùng thiên sứ thần đao, lần thứ hai đụng vào nhau, cuốn lên ngàn vạn kình khí thủy triều, quét sạch bát phương.

Ở Lục Minh cùng nữ tính thập dực thiên sứ đại chiến thời điểm, Lăng Vũ Vi cùng cái kia nam tính thập dực thiên sứ, cũng đại chiến một chỗ.

2 người, đồng dạng lấy đại sát khí đối kháng, tràng diện khủng bố.

4 đại trẻ tuổi thiên kiêu, toàn bộ điều khiển đại sát khí, tinh khí thần độ cao tập trung, liên tục giao phong, trong nháy mắt, liền giao phong 5 ~ 6 chiêu.

Lục Minh hô hấp, có chút gấp rút lên.

Điều khiển Băng Huyền côn, cần tiêu hao lực lượng quá kinh người, cho dù hắn là cấm kỵ chi thể, đều có chút không chịu đựng nổi.

Bất quá, Thiên Sứ tộc hai cái thập dực thiên sứ, sắc mặt cũng có chút âm trầm.

Như vậy bộc phát đại sát khí, đối bọn hắn hao tổn cũng phi thường lớn, bọn họ cũng có chút ăn không tiêu.

Giết

Hai cái Thiên Sứ tộc thiên kiêu hỏa, tinh khí thần độ cao tập trung, bộc phát ra công kích mạnh nhất, đem riêng mình đại sát khí, thôi động đến cực hạn.

Lục Minh không thể không ngưng trọng đối đãi, toàn thân mỗi một tế bào bên trong, đều có liên tục không ngừng năng lượng dũng mãnh tiến ra, tràn vào đến Băng Huyền côn.

Ông

Băng Huyền côn khoảng cách chấn động, một cỗ Hồng Hoang cổ lão khí tức, tản ra, theo Lục Minh, đánh ra.

Làm

2 người lại một lần nữa đối oanh 1 chiêu, giờ khắc này, thiên địa đều mất tiếng, đại địa ở oanh minh, bị xé nứt ra từng đầu đáng sợ khe hở.

Không chỉ là Lục Minh cùng nữ tính thập dực thiên sứ, mặt khác 2 kiện đại sát khí, cũng bộc phát đỉnh phong đối quyết.

Nhưng ngay lúc này, Lục Minh biến sắc.

Hắn phát hiện, trong tay hắn Băng Huyền côn, đang không ngừng chấn động, hắn đều có chút không cầm được.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh có chút giật mình, bất quá sau một khắc, hắn phát hiện nữ tính thập dực thiên sứ đỉnh đầu thiên sứ vương miện, cũng đang rung động dữ dội.

Không chỉ có như thế, Lăng Vũ Vi mang huyết Tinh Linh vương cung, vị kia nam tính thập dực thiên sứ thiên sứ thần kiếm, cũng đang kịch liệt rung động.

Hưu

Sau một khắc, Băng Huyền côn thế mà thoát ly Lục Minh khống chế, bay ra ngoài.

Đồng thời, ba người khác đại sát khí, cũng đều bay ra ngoài, bay lên không trung.

Rống

Một tiếng gào thét, truyền khắp bát phương, Băng Huyền côn bên trong, thế mà xuất hiện 1 tôn to lớn thân ảnh.

Đây là một đầu cự viên, toàn thân tuyết bạch, thoạt nhìn hẳn là 1 tôn vượn tuyết.

Vượn tuyết cầm trong tay một cây nước đá, quét ngang bát phương, khí áp cái thế.

Mà Lăng Vũ Vi mang huyết Tinh Linh vương cung bên trên, cũng hiện ra 1 tôn thân ảnh, là một cái mang theo vương miện Tinh Linh Vương, cầm trong tay chiến cung, muốn xạ thiên.

Mà hai vị thập dực thiên sứ trong tay đại sát khí, cũng đều có thân ảnh nổi lên, là 2 tôn cường đại thiên sứ.

Hai tôn này thiên sứ sau lưng, toàn bộ đều có 10 con cánh chim, thánh quang trùng thiên.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

4 tôn cường đại thân ảnh, ở trên không va chạm, hai bên giằng co cùng một chỗ.

"Cái này . . ."

Lục Minh trong mắt, lộ ra vẻ kinh hãi.

Một màn này, hắn rất quen thuộc, đã từng cũng nhìn thấy qua.

Đã từng ở trong Băng Huyền mệnh hồn điện, hắn và Lăng Vũ Vi 2 người cùng Tu Vô Cực lấy đại sát khí đối kháng, cuối cùng, 3 người đại sát khí tự chủ bay ra ngoài, lẫn nhau chống lại.

~~~ lần này, cùng lần trước giống như đúc.

Cũng là 4 người đại sát khí, bay ra ngoài, lẫn nhau chống lại.

"Tiểu tử, đây là thần binh tự chủ khôi phục!"

Cốt ma mở miệng nhắc nhở.

"Thần binh tự chủ khôi phục?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Không sai, khi bọn hắn lấy loại này thần binh đối kháng kịch liệt thời điểm, đối kháng đến cực hạn, các ngươi tinh khí thần tăng lên tới cực hạn, đối kháng thần binh, liền sẽ tự chủ khôi phục, thức tỉnh ra nội bộ lực lượng, từ đó hình thành đối kháng lẫn nhau!"

Cốt ma giải thích.

Lục Minh sững sờ, càng ngày có thể như vậy.

"Cho nên nói, ngươi về sau, không thể quá mức ỷ vào loại này thần binh, thần binh dù sao cũng là vật ngoài thân, là đỉnh cấp thiên kiêu, dùng để vì chính mình hộ đạo, cuối cùng, vẫn là phải dựa vào chính mình!"

"Cũng tỷ như, gặp được đồng dạng có được loại này thần binh thiên kiêu, liền sẽ hình thành loại này đối kháng, mất đi thần binh, vẫn là phải dựa vào chính mình chiến đấu!"

Cốt ma giải thích nói.

Lục Minh bừng tỉnh đại ngộ, mà một khác sau, hắn cũng cảm giác được 1 cỗ đáng sợ khí thế, khóa chặt ở trên người hắn.

Là Thiên Sứ tộc những cái kia thiên kiêu.

"Mục Vân, hiện tại mất đi đại sát khí, dựa vào bản lãnh của mình, ta xem ngươi dùng cái gì cùng ta đối kháng!"

Nữ tính thập dực thiên sứ, ánh mắt lạnh lẽo, thánh quang bắn ra, ngưng tụ ra một thanh thiên sứ thần kiếm, một kiếm hướng về Lục Minh chém tới.

"Cầu Cầu!"

Lục Minh trong lòng hơi động, Cầu Cầu hóa thành áo giáp bao phủ toàn thân, trong tay xuất hiện một cán ngân sắc trường thương, đâm một cái mà ra.

Oanh

Lục Minh cùng đối phương thánh quang tầm đó, đụng vào nhau, cảm giác được một cổ lực lượng cường đại vọt tới, thân thể chấn động, liên tiếp lui về phía sau.

"Thần Hoàng thất trọng lực lượng!"

Lục Minh trong lòng thoáng qua một đạo suy nghĩ.

Nữ tính thập dực thiên sứ, tu vi ở Thần Hoàng tứ trọng, nhưng là thiên phú cao kinh người, ở Thần Hoàng cảnh, trọn vẹn có thể vượt qua 3 cái cấp bậc mà chiến.

Loại thiên phú này, gần với Âm Cửu Linh loại này vũ trụ thiên kiêu bảng hậu tuyển giả.

Lục Minh tăng thêm Cầu Cầu, cũng không là đối thủ.

"Chết đi cho ta!"

Nữ tính thập dực thiên sứ quát lạnh, cầm trong tay thánh quang thần kiếm, lần thứ hai thẳng hướng Lục Minh.

"Có đúng không?"

Lục Minh cười lạnh, trong tay Liệt Phong châu lại xuất hiện.

Hắn đại sát khí, có thể không chỉ một loại.

Vừa nhìn thấy Liệt Phong châu, nữ tính thập dực thiên sứ con ngươi co lại nhanh chóng, thân hình nhanh lùi lại.

"Ngươi không phải muốn giết ta sao, bây giờ nghĩ lui?"

Lục Minh cười lạnh, dậm chân hướng về phía trước, hướng về nữ tính thập dực thiên sứ đuổi theo..