Chương 3994: Đán Đán xuất thủ, xông ra trùng vây

Chương 3994: Đán Đán xuất thủ, xông ra trùng vây

Lục Minh liên tục không ngừng dẫn dắt ra liệt phong, muốn ngăn trở thiên sứ chiến trận công kích.

Bất quá, hơn 10 vị Thiên Sứ tộc thiên kiêu bày ra thiên sứ chiến trận, lực công kích hoàn toàn đạt đến Thần Hoàng cửu trọng cấp độ, đã vượt qua Liệt Phong châu uy năng phạm vi.

Ầm ầm . . .

Thánh quang thần kiếm không ngừng cùng liệt phong va chạm, mỗi một lần va chạm, đều có thể phá mở một cỗ liệt phong.

"Thừa thế xông lên, giết tiểu tử này!"

Vị kia nam tính thập dực thiên sứ gầm thét, thánh quang thần kiếm càng thêm sáng chói, kịch liệt gần sát Lục Minh.

"Không ổn a!"

Lục Minh nhíu mày, tâm lý không ngừng thử nghiệm triệu hồi Băng Huyền côn, muốn Băng Huyền côn chống đối đối phương công kích, nhưng là, Băng Huyền côn không có chút nào phản ứng, đã cùng Thiên Sứ tộc 2 kiện đại sát khí, dây dưa đến.

Không có Băng Huyền côn, chẳng lẽ muốn dùng tử đồng đồng quan?

Nhưng là, tử đồng đồng quan có đôi khi là vô dụng.

Lục Minh xem như phát hiện, tử đồng chỉ có ở đối mặt một chút tình huống đặc biệt, mới có phản ứng.

Tỉ như, đối mặt phi thường cổ lão sự vật, hoặc là, đối mặt cùng nguyên thủy thần linh có liên quan sự vật, lại hoặc là, thiên cung Thiên Nhân tộc . . .

Ở đối mặt Hồng Hoang vũ trụ phổ thông sinh linh thời điểm, lúc linh lúc mất linh . . .

Lục Minh cũng không có nắm chắc lấy ra, sẽ có tác dụng, vạn nhất không có tác dụng, hắn sẽ càng thêm phiền phức.

Đúng lúc này, Lục Minh con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Bởi vì giờ khắc này, phụ cận trên mặt đất, hư không bên trong, bỗng nhiên hiện ra rậm rạp chằng chịt phù văn.

Vô tận phù văn, giống như là từng đầu thật nhỏ tiểu xà đang du tẩu, đan vào một chỗ, tạo thành một tòa đại trận.

Hưu hưu hưu!

Đại trận phát sáng, sau đó từng đầu xiềng xích bỗng nhiên xuất hiện, hướng về những cái kia Thiên Sứ tộc quấn quanh đi.

1 lần này, vội vàng không kịp chuẩn bị, Thiên Sứ tộc người, muốn né tránh đều làm không được.

"Phá cho ta!

Một chút thực lực cường đại Thiên Sứ tộc hét lớn, thần lực bộc phát, hình thành sóng xung kích, đem những cái này xiềng xích xông tán loạn ra.

Bất quá, một chút thực lực yếu Thiên Sứ tộc, lại không có mạnh như vậy, nhao nhao bị tỏa liên quấn chặt lấy, sau đó xiềng xích kéo một phát, đem những người này kéo bay ra ngoài.

Ngay sau đó, trên bầu trời, trên mặt đất, hiện ra càng nhiều phù văn, hóa thành trận pháp, một lần này, trực tiếp có thật nhiều kiếm quang ngưng tụ mà ra, đánh tới những cái này Thiên Sứ tộc.

Những cái kia tu vi yếu, thực lực chưa đủ, trực tiếp bị đánh giết, vẫn lạc tại chỗ.

Những cái kia thực lực cường đại, như mấy cái bát dực thiên sứ, thập dực thiên sứ, thân hình không ngừng chớp động, đồng thời quét ra thiên sứ thần kiếm, phá mở đại trận ngưng tụ ra kiếm quang.

Nhưng là cứ như vậy, thiên sứ chiến trận, liền bị phá.

Đi

Lục Minh sao lại bỏ lỡ cơ hội như vậy, lập tức dẫn dắt ra một đạo cường đại liệt phong, phóng tới một cái phương hướng.

Cái hướng kia, chỉ có hai cái Thiên Sứ tộc cao thủ.

Hai cái này Thiên Sứ tộc cao thủ, chính đang chống đối đại trận ngưng tụ kiếm quang, tiếp theo bị liệt phong xông lên, không khỏi liên tiếp lui về phía sau, cứ như vậy, bọn họ đối Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi bao vây, liền xuất hiện trống chỗ.

Lục Minh mang theo Lăng Vũ Vi, bằng tốc độ kinh người, từ cái này trống chỗ, liền xông ra ngoài.

"Đáng chết, cản bọn họ lại!"

"Nghiền nát tòa trận pháp này!"

Thiên Sứ tộc thiên kiêu, phát ra giận dữ tiếng rống, thân thể như nguyên một đám thánh quang mặt trời, bộc phát ra vạn trượng hào quang, những cái này hào quang, trực tiếp oanh bạo đại địa, đánh xuyên qua hư không.

Những cái kia khắc sâu tại trên mặt đất cùng không gian phù văn, cũng trực tiếp nổ tung đến, hóa thành vô hình.

Bất quá, lúc này, đã chậm, Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, đã chạy ra khỏi bao vây.

"Đến, hướng bên này!"

Phía trước, xuất hiện một bóng người, hướng về phía Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi kêu lên.

"Quả nhiên là gia hỏa này!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười.

Trước mặt đạo này thân ảnh, không phải Đán Đán, lại có thể là ai?

Chỉ là, Đán Đán vì sao lại xuất thủ cứu hắn? Chẳng lẽ đã nhận ra hắn?

Đán Đán dù sao đi theo hắn lăn lộn nhiều năm như vậy, đối với hắn một chút quen thuộc, ngữ khí, quá quen thuộc, có thể nhận ra hắn, cũng không phải là không được a.

Trùng hợp là, Đán Đán phương hướng này, chính là Hoa Tuyết ẩn thân phương hướng.

Lục Minh không chút do dự, mang theo Lăng Vũ Vi, trực tiếp xông qua, nửa đường mang theo Hoa Tuyết, xông về Đán Đán.

"Tiểu tử, là ngươi đang làm trò quỷ, ngươi dám cùng chúng ta Thiên Sứ tộc đối đầu, ngươi tự tìm cái chết!"

Thiên Sứ tộc người cũng phát hiện Đán Đán, lập tức rống to.

Vừa rồi lập tức, chết ở Đán Đán trên trận pháp Thiên Sứ tộc thiên kiêu, thì có 6 người, bằng không thì thiên sứ chiến trận, cũng sẽ không như thế dễ dàng phá.

Người này, không chỉ có dám đối bọn hắn Thiên Sứ tộc động thủ, còn dám giết bọn hắn thiên kiêu, quả thực là tội không thể tha.

"Giết chính là các ngươi những điểu nhân này!"

Đán Đán kêu gào, một chút cũng không sợ.

Ban đầu ở Long tộc mẫu tinh, Thiên Sứ tộc đại năng liền cùng thiên cung Thiên Quân liên thủ ứng phó Lục Minh, cuối cùng bức bách Thế Giới thần quy nhất tộc cường giả, buộc hắn rời đi, hắn đối Thiên Sứ tộc đã sớm khó chịu.

Phàm là Thiên Sứ tộc phải đối phó người, hắn đều phải phá hư.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Những cái này Thiên Sứ tộc thiên kiêu nổi giận, cánh chim vỗ, cấp tốc hướng về Đán Đán, Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi 4 người đuổi theo.

"Muốn truy ta, không có cửa đâu!"

Đán Đán vừa kêu, một bên vắt chân lên cổ lao nhanh, chạy như điên đồng thời, trên mặt đất cùng hư không bên trong, hiện ra càng nhiều phù văn.

Phù văn lít nha lít nhít, phủ đầy hư không, sau đó, xen lẫn thành đủ loại trận pháp, có khốn địch, có công kích loại, hóa thành vô số đạo thần quang, đánh về phía những cái kia Thiên Sứ tộc thiên kiêu.

Nơi này trận pháp, hiển nhiên là Đán Đán hao tốn một chút thời gian, trước đó đột nhiên xuất hiện ở chiến trường trận pháp, là Đán Đán lâm thời bày ra.

Cho nên, nơi này trận pháp, uy lực mạnh hơn, những cái kia Thiên Sứ tộc thiên kiêu, lập tức bị chặn lại. Còn lại còn có 10 cái Thiên Sứ tộc thiên kiêu, ra tay toàn lực, đem mặt đất cùng không trung trận pháp đánh nổ, đuổi tới đằng trước, nhưng còn không có đuổi theo ra bao nhiêu đường, lại có càng nhiều trận pháp xuất hiện.

Cứ như vậy đến mấy lần, Lục Minh, Lăng Vũ Vi, Hoa Tuyết cùng Đán Đán 4 người, sớm liền chạy mất dạng, không có tung tích.

"Đáng chết!"

"Tiểu tử kia là lai lịch thế nào, trận pháp lợi hại như vậy, tựa hồ ẩn giấu đi bản thân bản thể khí tức, không có nhìn ra là chủng tộc gì!"

"Đáng giận!"

Còn dư lại Thiên Sứ tộc thiên kiêu, giận dữ không thôi.

~~~ lần này, quả thực mất cả chì lẫn chài.

Không thể cầm xuống Lăng Vũ Vi, cũng không thể giết Lục Minh, bản thân một phương này, lại hao tổn nhiều tên thiên tài, tổn thất nặng nề.

"Thông tri những người khác, coi như lật khắp Bát Xà sơn mạch, cũng phải đem Mục Vân, Lăng Vũ Vi mấy tên này tìm ra!"

Vị kia nam tính thập dực thiên sứ thiên kiêu gầm thét.

"Không vội, bọn họ thần binh, còn lưu lại nơi này, chúng ta trước thu đối phương thần binh không muộn!"

Một cái Thiên Sứ tộc thiên kiêu đề nghị, ánh mắt nhìn về phía không trung còn đang cháy bỏng bốn kiện đại sát khí, trong mắt tràn đầy tham lam.

Đúng lúc này, trên bầu trời bốn kiện đại sát khí, bỗng nhiên kịch chấn, nhao nhao bay khỏi ra, phía trên hiển hóa ra ngoài thiên sứ thân ảnh, Tinh Linh vương thân ảnh cùng đầu kia vượn tuyết thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, Băng Huyền côn cùng mang huyết Tinh Linh vương cung, trực tiếp đánh xuyên không gian, lóe lên phía dưới, vô ảnh vô tung biến mất..