Chương 3995: Trận tổ? Liên thủ

Chương 3995: Trận tổ? Liên thủ

Băng Huyền côn cùng mang huyết Tinh Linh vương cung, trực tiếp đánh xuyên hư không, vô ảnh vô tung biến mất.

Thiên Sứ tộc 10 vị thiên kiêu, trợn mắt hốc mồm, sau đó, từng trương anh tuấn gương mặt xinh đẹp, đỏ lên.

"A! Đáng chết, cho ta truyền âm!"

"Thông tri những người khác!"

Từng đạo từng đạo gầm thét truyền ra, sau đó những cái này Thiên Sứ tộc thiên kiêu, lấy Mộng Huyễn thần ngọc thông tri ở Bát Xà sơn mạch mặt khác Thiên Sứ tộc thiên kiêu.

Thiên Sứ tộc, xem như Hồng Hoang vạn tộc bảng top 10 chủng tộc, lại cùng thiên cung quan hệ thân cận, tham gia thiên binh khảo hạch người, tự nhiên rất nhiều, đi đến một bước này, cũng không ít.

Lập tức, Bát Xà sơn mạch bên trong tất cả Thiên Sứ tộc, đều nhận được tin tức, bắt đầu khắp nơi tìm kiếm Lục Minh Lăng Vũ Vi.

Ở Đán Đán hướng dẫn dưới, bọn họ rất mau tới đến một cái chỗ an toàn.

"Vị này huynh đệ, đa tạ tương trợ!"

Lục Minh dẫn đầu nói lời cảm tạ, làm bộ không biết Đán Đán.

"Không cần khách khí, ta chỉ là nhìn chút điểu nhân không vừa mắt mà thôi, ta trước kia một tiểu đệ, liền bị những điểu nhân này đại năng ứng phó, các ngươi là những điểu nhân này địch nhân, địch nhân của địch nhân, kia liền là bằng hữu!"

Đán Đán nhếch miệng cười một tiếng.

Lục Minh trên đầu không khỏi toát ra mấy đầu hắc tuyến, gia hỏa này ở bên ngoài khắp nơi nói hắn là hắn tiểu đệ, Lục Minh hiện tại thực sự không tốt động thủ, bằng không thì, muốn để Đán Đán rõ ràng nhận thức đến, đến cùng ai là ai tiểu đệ.

"Bất quá nói về, ta là cứu các ngươi, đắc tội Thiên Sứ tộc, cái này cũng là bốc lên rất nhiều nguy hiểm, các ngươi nếu như nhất định phải cảm tạ ta, ta cũng sẽ không cự tuyệt, cái kia cho một vài ngàn cái Hoàng cấp thần đan, cũng là có thể, hắc hắc!"

Đán Đán tiếng nói nhất chuyển, con mắt tích lưu lưu ở Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi trên thân hai người chuyển động.

Lục Minh xem thường, Đán Đán con hàng này, rốt cục lộ ra chân diện mục.

Vẫn là như vậy da mặt dày, vẫn là như vậy lòng tham không đáy.

Hơn nữa, mới mở miệng, chính là vài ngàn cái Hoàng cấp đan dược, thật đúng là có thể mở miệng.

"~~~ cái này . . . Cái kia . . ."

Lăng Vũ Vi ấp úng, mấu chốt là, vài ngàn cái Hoàng cấp thần đan, thực sự quá trân quý, nàng căn bản lấy ra.

"Vài ngàn cái Hoàng cấp thần đan không có, như vậy đi, chúng ta thiếu ngươi một cái nhân tình, liền khi trả lại ngươi cứu giúp chi ân!"

Lục Minh trực tiếp mở ra ngân phiếu khống.

~~~ so da mặt dày, Lục Minh hiện tại tự nhận không thể so Đán Đán kém.

"Ngươi cái này . . . Không tốt lắm đâu!"

Đán Đán mắt lé nhìn Lục Minh, cảm thấy Lục Minh cái này đức hạnh, làm sao khá quen đây.

"~~~ dạng này a, không biết bằng hữu làm sao xưng hô, cái này ân tình ta nhớ kỹ, về sau có cơ hội, nhất định đền bù tổn thất, chỉ là trên người bây giờ, thật không có nhiều như vậy Hoàng cấp thần đan!"

Lăng Vũ Vi nói, nàng dù sao cũng là tinh linh công chúa, da mặt không có Lục Minh dày như vậy, ưng thuận hứa hẹn.

"Bản tọa nhân xưng Trận tổ!"

Đán Đán chắp hai tay sau lưng, một bộ cao nhân tuyệt thế bộ dáng.

"A phi!"

Lục Minh trực tiếp nhìn gần.

Hắn thật sự là nhịn không được, Đán Đán con hàng này, lại bắt đầu trang mô tác dạng, còn Trận tổ . . .

"Tiểu tử, ngươi đây là ý gì? Không nghĩ lăn lộn đúng không!"

Đán Đán hung tợn hướng về Lục Minh, hắn càng xem Lục Minh, càng khó chịu.

"Không, đừng hiểu lầm, vừa rồi cái mũi ngứa, nhịn không được hắt xì hơi một cái!"

Lục Minh nói.

Đán Đán vẫn khó chịu, hung hăng quét Lục Minh vài lần, tâm lý đang tính toán lấy, lúc nào cho Lục Minh một bài học.

Bất quá nghĩ tới Lục Minh đáng sợ kia chiến lực, hắn tâm lý thầm mắng một câu biến thái.

Đúng lúc này, hư không phá mở, Băng Huyền côn cùng mang huyết Tinh Linh vương cung bay ra, phân biệt bay vào Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

Đán Đán nhìn xem trong mắt phát sáng.

"Được rồi, bản tọa người thế nào, cũng không cùng các ngươi so đo, thù lao sự tình, cũng có thể tính như vậy, bất quá, ta có một cái điều kiện!"

Đán Đán nói.

"Điều kiện gì?"

Lăng Vũ Vi nói.

"Tiếp đó, chúng ta hợp tác, thế nào? Cùng một chỗ săn giết ác ma, thu hoạch được ác ma linh huyết, thậm chí có thể săn giết Thiên Sứ tộc người, từ trên tay đối phương, chiếm lấy ác ma linh huyết!"

Đán Đán nói.

Lục Minh biết rõ, Đán Đán rốt cục bại lộ bản thân mục đích thật sự.

Hắn là nhìn trúng Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi chiến lực, muốn hợp tác với bọn họ, thu hoạch ác ma linh huyết.

"Có thể cùng bản tọa hợp tác, là vinh hạnh của các ngươi, có bản tọa trợ giúp, các ngươi săn giết ác ma tốc độ, sẽ đại đại tăng tốc!"

Đán Đán nói.

"Tốt a, chúng ta hợp tác!"

Lăng Vũ Vi da mặt mỏng, Đán Đán xác thực đã cứu bọn họ, nàng cũng không tiện cự tuyệt.

"Ha ha ha, tốt, nữ oa tử chính là thống khoái, không giống có ít người . . ."

Vừa nói, Đán Đán còn không sảng khoái nghiêng mắt nhìn Lục Minh một cái, Lục Minh liền làm như không thấy.

"Các ngươi xem ta, ta đây liền cho các ngươi tìm ra một chút ác ma đến!"

Đán Đán mở miệng, hai tay nhanh chóng kết động ấn quyết, sau đó, vô tận phù văn, từ Đán Đán trong tay nổi lên.

Những cái này phù văn, như từng đầu tiểu trùng, trên không trung lan tràn, sau đó biến mất ở không trung.

"Thật là cao minh phù văn chi đạo, ngươi chẳng lẽ đến từ Thế Giới thần quy nhất tộc?"

Lăng Vũ Vi lộ ra vẻ tán thán.

Nàng cũng tinh thông phù văn trận pháp chi đạo, nhưng là cùng Đán Đán so ra, liền cách biệt quá xa, quả thực ngày đêm khác biệt.

Phù văn trận pháp chi đạo, ở Đán Đán trong tay, quả thực hóa thành nghệ thuật.

Nàng mặc dù cảm thấy Đán Đán nói chuyện không đáng tin cậy, nhưng là phù văn này trận pháp nhất đạo, thật đúng là cao thâm mạt trắc.

Vũ trụ bên trong, phù văn trận pháp nổi danh nhất, thuộc về Thế Giới thần quy.

"Tiểu cô nương có chút nhãn lực!"

Đán Đán lộ ra vẻ đắc ý, tiếp tục điều khiển phù văn.

Không lâu, Đán Đán ánh mắt khẽ động, nói: "Có, ở đông nam phương hướng 13 vạn bên trong chỗ, có một cái ác ma bộ lạc, thực lực không phải rất mạnh, chúng ta đầy đủ ứng phó!"

Cái này đã tìm được!

Lục Minh cũng khá là ngoài ý muốn, xem ra khoảng thời gian này, Đán Đán phù văn trận pháp nhất đạo, càng ngày càng lợi hại.

Nhìn thấy Lục Minh ánh mắt lộ ra kinh ngạc, Đán Đán càng thêm đắc ý, mũi vểnh lên trời, nói: "Cùng bản tọa tới đi!"

1 nhóm 4 người, hướng về đông nam phương hướng đi, quả nhiên ở không lâu sau đó, phát hiện một cái ác ma bộ lạc, chỉ là phổ thông bộ lạc, Lục Minh bọn họ, nhẹ nhõm có thể ứng phó.

Bọn họ giết tiến vào, không lâu sau đó, ác ma này bộ lạc, hủy diệt.

Ác ma linh huyết, rơi vào trong tay của bọn hắn.

Tiếp đó, bọn họ dựa vào Đán Đán trận pháp, mỗi một lần đều có thể nhẹ nhõm tìm tới ác ma, bọn họ thu hoạch ác ma linh huyết tốc độ, quả nhiên thêm nhanh hơn rất nhiều.

~~~ toàn bộ Bát Xà sơn mạch bên trong, đều đang tràn ngập giết chóc.

Tham gia khảo hạch người, đang không ngừng săn giết ác ma, đương nhiên, có ít người, cũng sẽ chết ở ác ma trong tay, trở thành ác ma đồ ăn.

Cứ như vậy, nửa tháng trôi qua.

Bát Xà sơn mạch, tám đầu sơn mạch giao hội địa phương, chính là Bát Xà sơn mạch hạch tâm, cũng là bát xà ác ma vương quốc vị trí, hội tụ Bát Xà sơn mạch mạnh nhất một nhóm ác ma.

Một tòa đại điện bên trong, một cái tuổi trẻ ác ma, ngồi cao trên đó, vô cùng uy nghiêm.

"Vương tử, gần nhất Hồng Hoang vũ trụ người, lại tới Bát Xà sơn mạch lịch luyện, săn giết tộc ta, chúng ta nên làm như thế nào?"

Phía dưới, một cái ác ma lão giả bẩm báo..