Chương 3999: Phá vây cùng truy kích

Chương 3999: Phá vây cùng truy kích

"Đi mau, đại trận này, cản không được bọn hắn quá lâu!"

Đán Đán kêu to.

Không cần Đán Đán gọi, Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi bọn họ, đều biết nên làm như thế nào, 4 người hóa thành bốn đạo lưu quang, hướng về nơi xa cấp tốc bay đi.

"Đáng chết, giết!"

"Cút ngay cho ta!"

Những cái kia ác ma cao thủ bạo hống, ra tay toàn lực, oanh kích kim giáp cự nhân.

Rốt cục, một chút kim giáp cự nhân ngăn không được thế công, bị hai cái Thần Hoàng cửu trọng tồn tại oanh nổ tung.

Bất quá, những cái này kim giáp cự nhân sụp đổ, lại có mặt khác kim giáp cự nhân xông đi lên, chờ bọn hắn oanh bạo số lớn kim giáp cự nhân lao ra, Lục Minh 4 người thân hình, đã sớm biến mất.

Những cái này ác ma cao thủ, sắc mặt khó coi muốn chết.

"Bọn họ khẳng định đi không xa, tin tức truyền ra, để chung quanh Thần Hoàng cửu trọng cao thủ, toàn lực vây bắt bọn họ!"

"Hồng Hoang vũ trụ tuyệt thế yêu nghiệt, tuyệt đối không thể buông tha!"

"Mặt khác, đem tin tức truyền cho vương tử, tin tưởng vương tử, khẳng định hứng thú!"

1 cái Thần Hoàng cửu trọng ác ma cao thủ, truyền ra từng đạo mệnh lệnh.

. . . . .

Lục Minh 4 người, toàn lực lao nhanh, một mực chạy hết tốc lực một giờ, xác định triệt để bỏ rơi ác ma cao thủ, bọn họ mới ngừng lại được.

"Mục Vân, ngươi không sao chứ!"

Lăng Vũ Vi lo lắng nhìn xem Lục Minh.

Giờ phút này, Lục Minh thoạt nhìn rất thảm, nửa người đều nổ tung, xương vụn, nội tạng đều lộ ra, phi thường làm người ta sợ hãi.

"Yên tâm, ta không sao!"

Lục Minh cười một tiếng, hắn tế bào, không ngừng có sức mạnh tuôn ra, hắn thương thế, ở bằng tốc độ kinh người khôi phục.

Có thể thấy rõ ràng, xương cốt của hắn, tự động tiếp tục cùng một chỗ, vết thương nhanh chóng khép lại, tinh thần cũng trở nên dồi dào lên.

"Chậc chậc chậc, loại này sinh mệnh lực, tiểu tử, ngươi là đánh bất tử tiểu cường a, không, quả thực so tiểu cường còn ngưu . . ."

Đán Đán nhìn xem Lục Minh, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, ánh mắt bên trong tràn đầy chấn kinh.

"Ngươi mới là tiểu cường!"

Lục Minh khó chịu nói, bất quá trong lòng, cũng hơi kinh ngạc, Đán Đán con hàng này, một đoạn thời gian không gặp, thực lực tăng vọt rất nhiều a.

Mới vừa bày ra đại trận, thế mà có thể ngăn cản Thần Hoàng cửu trọng công kích.

Mặc dù, những cái kia kim giáp cự nhân không có cái gì lực công kích, hơn nữa Đán Đán bày trận, cũng hao tốn một chút thời gian, không phải trong khoảnh khắc bày ra, nhưng là đầy đủ kinh người.

Lục Minh suy đoán, cái này cùng Đán Đán 1 cái kia bản nguyên cổ tự có quan hệ.

"Đán Đán lấy được bản nguyên cổ tự, là cái nào? Rõ ràng cùng phù văn trận pháp có quan hệ, chẳng lẽ là 'Trận' chữ?"

Lục Minh suy nghĩ.

Hắn từng nghe 'Lượng tự quyết' đề cập qua, bản nguyên cổ tự 'Trận' phi thường huyền diệu, một khi nắm vững bản nguyên cổ tự 'Trận' liền có thể từ 'Trận' trong chữ, lĩnh ngộ ra vô tận phù văn, vô tận trận pháp.

Tu luyện tới cảnh giới cao thâm, bất luận cái gì trận pháp hạ bút thành văn, thậm chí có thể bố trí xuống hủy thiên diệt địa đại sát trận, hủy diệt tinh hà, đánh xuyên qua tinh vực, vô cùng kinh khủng.

Nếu như Đán Đán chiếm được bản nguyên cổ tự 'Trận' cái kia lấy Thần Hoàng nhị trọng tu vi, có thể bố trí xuống bậc này trận pháp, cũng chẳng có gì lạ.

4 người ở trong này nghỉ ngơi một phen, ước chừng sau mấy tiếng, Lục Minh thương thế, đã khỏi hẳn, hơn nữa Lục Minh phát hiện, hắn tu vi, mạnh hơn một bậc, hướng về Thần Hoàng nhị trọng, bước ra một bước.

"Ta tế bào tiềm năng, còn có tối thiểu 80% đầy đủ chèo chống một đoạn thời gian!"

Lục Minh suy nghĩ.

Hắn bây giờ 80% cùng trước kia 80% hoàn toàn không ở một cái cấp độ.

Đột phá Thần Hoàng cảnh về sau, hắn tế bào có thể chứa đựng tiềm năng, tăng cường rất nhiều.

Ở Thần Hoàng cảnh thời điểm, Lục Minh hấp thu một trăm căn tinh linh mộc tâm, tiềm năng chứa đựng, liền có thể đạt tới 100%.

Mà Lục Minh trước đó ở Vân Nguyệt các thời điểm, bớt thời gian hấp thu tinh linh mộc tâm, trọn vẹn hấp thu 3000 cái tinh linh mộc tâm, mới đưa tế bào tiềm năng chứa đựng tràn đầy.

Trọn vẹn 3000 cái, so trước đó, tăng lên gấp ba mươi lần.

~~~ hiện tại, Lục Minh tiềm năng kinh người, chỉ cần không ngừng kích thích ra, hắn tu vi, liền có thể không ngừng tăng lên.

Nửa ngày sau, Lục Minh 4 người, đều khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, sau đó thương lượng kế hoạch tiếp theo.

"Một cái bình thường bộ lạc bên trong, sẽ không có nhiều như vậy ác ma cường giả, lại xuất hiện nhiều như vậy ác ma cường giả, chẳng lẽ là Bát Xà ác ma vương quốc xuất thủ sao?"

Lục Minh đưa ra nghi vấn.

"Rất có thể, bởi vì Bát Xà sơn mạch, thông thường ác ma bộ lạc, rất khó lập tức xuất động nhiều cường giả như vậy, rất có thể là Bát Xà ác ma vương quốc xuất thủ!"

Lăng Vũ Vi nói.

Mấy người sắc mặt, đều ngưng trọng lên.

Nếu như là Bát Xà ác ma vương quốc xuất thủ, bọn họ tiếp đó, liền phải cẩn thận.

"Nếu như là Bát Xà ác ma vương quốc xuất thủ, như vậy, những cái kia bộ lạc, rất có thể đều sẽ trở thành bẫy rập, chúng ta tiếp đó, chỉ có thể tìm kiếm lạc đàn ác ma săn giết!"

Lục Minh nói.

"Giao cho ta, ta lại lấy trận pháp kiểm tra một chút!"

Đán Đán, vừa muốn xuất thủ, bày trận dò xét, nhưng lúc này, Lục Minh mấy người sắc mặt đều là biến đổi.

Bởi vì, Tại Hữu phía sườn, có kịch liệt tiếng xé gió truyền đến.

Có cường giả tới gần, hơn nữa tốc độ thật nhanh.

"Không tốt, là ác ma, đi!"

Lục Minh sắc mặt khó coi, hét lớn một tiếng.

Bởi vì, Tại Hữu phía sườn, có mấy cái ác ma thân ảnh xuất hiện, mấy cái này ác ma, khí tức cực kì khủng bố.

Tổng cộng có 5 cái ác ma, trong đó 3 cái, là Thần Hoàng cửu trọng, mặt khác hai cái, là Thần Hoàng bát trọng.

Lăng Vũ Vi cùng Đán Đán bọn họ, cũng phát hiện ác ma cao thủ, không chút nghĩ ngợi, bọn họ hóa thành mấy đạo hồng quang, hướng về bên trái phương hướng phóng đi.

"Là mấy tiểu tử kia, đừng mơ tưởng đi!"

Những cái kia ác ma cường giả rống to, hướng về Lục Minh bọn họ đuổi theo, tốc độ thật nhanh.

Đặc biệt là 3 cái Thần Hoàng cửu trọng ác ma, tốc độ càng thêm kinh người, đang nhanh chóng rút ngắn cùng Lục Minh bọn họ khoảng cách.

Bất quá, khoảng cách của song phương, tối thiểu còn ở mấy vạn dặm, khoảng cách quá xa, mấy cái Thần Hoàng cửu trọng ác ma, không có xuất thủ, bởi vì khoảng cách quá xa, xuất thủ, uy lực cũng sẽ không đặc biệt lớn.

Bọn họ muốn rút ngắn một khoảng cách, lại ra tay.

Nhưng đột nhiên, trước người bọn họ, bỗng nhiên hiện ra rậm rạp chằng chịt phù văn, những cái này phù văn hóa thành từng đạo trận pháp, sau đó ngưng tụ ra từng đầu xiềng xích, hướng về bọn họ quấn quanh đi.

Nguyên lai là Đán Đán đang phi hành quá trình bên trong, cũng ở không trung bày ra trận pháp.

"Chỉ là trận pháp, cũng muốn ngăn ta, phá cho ta!"

Mở

Mấy cái Thần Hoàng cửu trọng ác ma hét lớn, ác ma chi trảo, ra sức xé ra, liền sẽ những cái này xiềng xích xé rách, không chỉ có như thế, cả tòa đại trận, đều bị vỡ nát.

Dù sao, đây là Đán Đán lâm thời bày ra, uy lực có hạn, tự nhiên khó có thể ngăn cản 3 cái Thần Hoàng cửu trọng ác ma.

Nhưng là không phải là không có một chút tác dụng.

Bọn hắn tốc độ, vẫn là nhận lấy một tia ảnh hưởng, trở nên chậm từng tia.

Cứ như vậy từng tia, như vậy đủ rồi.

Để bọn hắn trong lúc nhất thời, khó có thể đuổi kịp Lục Minh bọn họ.

"Đáng giận!"

3 cái Thần Hoàng cửu trọng ác ma giận dữ, ra sức trùng kích, nhưng là không trung, không ngừng có trận pháp nổi lên, mỗi một cái trận pháp, đều không thể ngăn cản bọn họ, nhưng là, đều có thể đưa đến từng tia tác dụng, để bọn hắn tốc độ, chậm từng tia.

Cứ như vậy, Lục Minh bọn họ cùng ác ma cao thủ ở giữa khoảng cách, từ đầu tới cuối duy trì mấy vạn dặm..