Chương 4001: Một trận hỗn chiến

Chương 4001: Một trận hỗn chiến

Đán Đán tại phía trước ngưng tụ ra một cái đại trận, đổ ập xuống hướng về Thiên Sứ tộc người chém tới.

Những cái kia Thiên Sứ tộc người, chỉ có thể ra sức chống đối, bọn hắn tốc độ, tự nhiên nhận lấy ảnh hưởng cực lớn.

Cứ như vậy vừa trì hoãn, khoảng cách mấy ngàn dặm, đối với Lục Minh bọn họ mà nói, chỉ là chớp mắt mà thôi.

Trong chớp mắt, Lục Minh bọn họ, liền đuổi kịp Thiên Sứ tộc người.

Mà bởi vì không có tận lực đi ngăn cản ác ma cao thủ, những cái kia ác ma cao thủ, cùng bọn họ khoảng cách, hắn cấp tốc rút ngắn, chỉ còn lại có mấy ngàn dặm.

Mấy ngàn dặm, đối với bọn hắn mà nói, thực sự quá gần, lực công kích, cũng có thể phát huy ra đỉnh phong uy lực.

"Chết hết cho ta!"

Giết

5 đại Thần Hoàng cửu trọng ác ma, xuất thủ trước, năm đạo ác ma chi đao đao mang, hướng về phía trước bạo trảm mà ra, không chỉ có nhắm ngay Lục Minh, còn đem Thiên Sứ tộc người, đều lồng chụp vào trong.

Đối với ác ma mà nói, cũng mặc kệ Lục Minh cùng Thiên Sứ tộc người, có hay không ân oán.

Đối với ác ma mà nói, chỉ cần là Hồng Hoang vũ trụ sinh linh, đều đáng chết, đều muốn giết.

Bởi vì, Hồng Hoang vũ trụ sinh linh tiến đến, chính là săn giết ác ma.

Hơn nữa, ác ma đối với Thiên Sứ tộc, càng thêm căm hận.

Bởi vì Thiên Sứ tộc cùng thiên cung đi rất gần, cho nên xưa nay tiêu diệt ác ma, Thiên Sứ tộc xuất lực cũng rất nhiều, cùng ác ma thù hận, cũng là cực lớn.

Khoảng cách mấy ngàn dặm, Thần Hoàng cửu trọng ác ma lực công kích, hoàn toàn ở vào đỉnh phong, phi thường khủng bố.

Lục Minh trực tiếp lấy ra Băng Huyền côn!

Không có cách nào, khoảng cách này, Liệt Phong châu đã khó có thể chống đối Thần Hoàng cửu trọng ác ma công kích, chỉ có Băng Huyền côn mới có thể.

Oanh

Băng Huyền côn quét ngang mà ra, đem một đạo ác ma đao mang ngăn trở.

Đồng thời, Lăng Vũ Vi cũng dùng ra mang huyết Tinh Linh vương cung, bắn ra một đạo mũi tên, chặn lại một đạo đao mang.

Thiên Sứ tộc bên trong, trước đó vây công Lăng Vũ Vi hai cái thập dực thiên sứ, cũng không thể không dùng ra đại sát khí, một cái tế ra thiên sứ thần kiếm, một cái cơ sở thiên sứ vương miện, đối kháng ác ma đao mang.

Mặt khác, còn có một cái thiên sứ, cũng chưa hề dùng tới đại sát khí, bởi vì cái này thiên sứ, là một cái bát dực thiên sứ, cũng không có khống chế đại sát khí, nhưng là người này tu vi, cực kỳ cường đại, đạt đến Thần Hoàng thất trọng.

Thần Hoàng thất trọng bát dực thiên sứ, chỉ bằng vào tự thân chiến lực, hoàn toàn có thể cùng Thần Hoàng cửu trọng ác ma chống lại.

Người này một kiếm chém ra, chặn lại một đạo ác ma đao quang.

5 cái Thần Hoàng cửu trọng ác ma công kích, bị toàn bộ ngăn trở.

Nhưng là cứ như vậy, khoảng cách của song phương, thì càng gần.

Số lớn ác ma, lao đến, những cái kia Thần Hoàng bát trọng ác ma cao thủ, cũng phát động tiến công.

Gần 20 cái Thần Hoàng bát trọng ác ma phát động tiến công, thế công cũng phi thường khủng bố, đem Lục Minh cùng Thiên Sứ tộc bao phủ.

Cứ như vậy, Lục Minh bọn họ, cùng Thiên Sứ tộc người, muốn đi đều đi chưa xong, bị ác ma người ngăn cản.

Song phương, bộc phát đại chiến kịch liệt.

Giết

5 cái Thần Hoàng cửu trọng ác ma, vô cùng cường đại, thẳng hướng Lục Minh cùng Thiên Sứ tộc người.

"Đáng chết!"

"Đáng giận a!"

Thiên Sứ tộc gầm thét, tâm lý bực bội muốn chết, không nghĩ tới chẳng những không có giải quyết Lục Minh bọn họ, còn bị Lục Minh bọn họ kéo xuống nước.

Bọn họ vô cùng phẫn nộ, lại không thể làm gì, lúc này, vì tự vệ, chỉ có thể ra sức phản kháng.

Lục Minh, Lăng Vũ Vi, còn có hai cái thập dực thiên sứ, cái kia Thần Hoàng thất trọng bát dực thiên sứ, 5 người tạm thời có thể bộc phát Thần Hoàng cửu trọng chiến lực, đem 5 cái Thần Hoàng cửu trọng cường giả chặn lại.

Đán Đán, Hoa Tuyết, còn có mặt khác Thiên Sứ tộc người, cùng mặt khác ác ma đại chiến kịch liệt.

Lấy Hoa Tuyết tu vi, ở đại chiến như vậy bên trong, vô cùng nguy hiểm, bất quá còn tốt có Đán Đán trợ giúp.

"Này phù ấn, cho ngươi!"

Đán Đán lấy ra một thanh ấn phù, dán tại Hoa Tuyết trên người, Hoa Tuyết trên người bò đầy phù văn, bất kể là lực lượng hay là tốc độ, đều tăng lên một chút, dạng này mới khó khăn lắm tự vệ.

Mà Đán Đán, thân thể các ngõ ngách, đều có phù văn xuất hiện, cả người hắn, tựa như là phù văn hóa thân, không ngừng chớp động, những cái kia ác ma, trong lúc nhất thời thế mà không đụng tới hắn.

Nhưng là, những thiên sứ kia, liền không có vận tốt như vậy.

Thiên Sứ tộc bên trong, thực lực có mạnh có yếu.

Một chút thực lực mạnh, miễn cưỡng còn có thể tự vệ, một chút tu vi yếu, trực tiếp bị ác ma đánh giết, máu tươi tản mát hư không.

Trong lúc nhất thời, tối thiểu có ta 7 ~ 8 cái thiên sứ bị giết.

~~~ cái này khiến Thiên Sứ tộc người giận quá.

Bất quá, cho dù kéo Thiên Sứ tộc xuống nước, bọn họ vẫn là rơi vào hạ phong, không phải là đối thủ.

Lục Minh sắc mặt có chút ngưng trọng, tiếp tục như vậy, đối bọn hắn, vẫn là bất lợi a.

Bởi vì, hắn, Lăng Vũ Vi, còn có Thiên Sứ tộc hai cái thập dực thiên sứ, đều là thời gian ngắn có thể bộc phát Thần Hoàng cửu trọng chiến lực, nhưng là không chống đỡ được thời gian quá dài.

Tiếp tục đại chiến, đối bọn hắn rất bất lợi.

Lục Minh nghĩ tới điểm này, Thiên Sứ tộc người, tự nhiên cũng nghĩ đến điểm này.

"Nham Phúc Đặc bọn họ liền tại phụ cận, nhanh truyền tin tức cho bọn hắn, để bọn hắn tranh thủ thời gian tới trợ giúp!"

Một cái thập dực thiên sứ gầm thét, toàn lực bộc phát, ngăn trở mấy cái ác ma, vì trong đó một cái thiên sứ tranh thủ truyền tin tức cơ hội.

~~~ cái kia thiên sứ, nắm lấy cơ hội, truyền ra tin tức.

"Đán Đán, chờ một chút thoát thân, liền dựa vào ngươi!"

Lục Minh cho Đán Đán truyền âm.

"Yên tâm, ta đã sớm bắt đầu chuẩn bị, còn cần ngươi xách?"

Đán Đán đáp lại.

Hắn mỗi giờ mỗi khắc, đều đang bày trận.

Oanh

Lục Minh cấm kỵ chi lực, không ngừng tràn vào đến Băng Huyền côn bên trong, Băng Huyền côn bộc phát ra uy thế kinh khủng, đáng sợ hàn lưu, không ngừng tuôn ra, đóng băng hư không, để bốn phía những cái kia ác ma, cũng không dám tới gần.

Lục Minh lấy Băng Huyền côn, cùng 1 cái Thần Hoàng cửu trọng cao thủ, liên tục đúng rồi mấy chiêu.

Nhưng là, Lục Minh cảm giác, cấm kỵ chi lực tiêu hao phi thường lớn.

Nhiều nhất, còn có thể dùng 5 chiêu tả hữu.

"Tiểu tử, lấy Thần Hoàng nhất trọng tu vi, cưỡng ép thôi động đại sát khí, bộc phát ra Thần Hoàng cửu trọng lực lượng, ta xem ngươi có thể sử dụng mấy chiêu, ác ma chi trảo!"

~~~ cái này Thần Hoàng cửu trọng ác ma, mặt mũi dữ tợn, sát niệm như nước thủy triều, lợi trảo cầm ra, hư không vỡ nát, giống như núi nhỏ ma trảo, chộp tới Lục Minh, muốn đem Lục Minh ôm đồm chết.

Lục Minh cầm trong tay đâm Băng Huyền côn, hoành rút ra ngoài, đánh nát hư không, cùng ác ma chi trảo, đụng vào nhau.

Lại là một tiếng kịch liệt oanh minh, cuồng bạo kình khí quét sạch mà ra, 1 cái Thần Hoàng thất trọng ác ma, né tránh không kịp, thân thể trực tiếp hóa thành một khối băng khối, sau đó bị phía sau kình khí xông lên, thân thể chia năm xẻ bảy.

Dọa mặt khác ác ma, càng là xa xa rời đi, không dám tới gần Lục Minh cùng cái kia Thần Hoàng cửu trọng ác ma chiến trường.

Trên thực tế, mặt khác Thần Hoàng cửu trọng đại chiến, những cái kia ác ma cùng thiên sứ, cũng rời đi xa xa, không dám tới gần.

Song phương lại giao thủ mấy chiêu, tình thế, đối Lục Minh, đối Thiên Sứ tộc người mà nói, càng ngày càng bất lợi.

"Đán Đán, xong chưa!"

Lục Minh cho Đán Đán truyền âm.

"Nhanh, nhanh, lại chờ một lát!"

Đán Đán đáp lại, gấp rút bày trận.

Ngay lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến tiếng xé gió, sáng trong thánh quang, chiếu sáng thiên vũ.

Có Thiên Sứ tộc người chạy tới..