Chương 4004: Ác ma vương tử gia nhập

Chương 4004: Ác ma vương tử gia nhập

~~~ cái kia không có bị thương Thần Hoàng cửu trọng ác ma, thế mà bỏ đi mặt khác ác ma, một mình chạy trốn.

Hắn tốc độ rất nhanh, mấy cái lấp lóe, liền chạy ra khỏi một khoảng cách.

Nhưng lúc này, ác ma này trước mặt, xuất hiện một thanh niên.

Nếu như là Bát Xà ác ma vương quốc cao tầng, lúc trước tham gia qua Bát Xà ác ma vương quốc Tát Ma La vương tử hội nghị người, nhất định có thể liếc mắt nhận ra, cái này thanh niên, chính là Tát Ma La.

Giờ phút này, Tát Ma La biến thành Nhân tộc hình thái, thậm chí ngay cả ác ma khí tức, đều cực kỳ bí ẩn, thoạt nhìn, tựa như là một Nhân tộc.

Mà trước mắt cái này Thần Hoàng cửu trọng ác ma, mặc dù đã gặp Tát Ma La, lại chưa từng gặp qua Tát Ma La hóa thành Nhân tộc về sau dáng vẻ, cho nên, cũng không quen biết Tát Ma La, nhìn thấy Tát Ma La, còn tưởng rằng Tát Ma La là Hồng Hoang vũ trụ sinh linh.

Lập tức, cái này Thần Hoàng cửu trọng ác ma nổi giận gầm lên một tiếng: "Tiểu tử, cút ngay cho ta!"

Nói chuyện đồng thời, 1 trảo chộp tới Tát Ma La.

Tát Ma La trong mắt hàn mang lóe lên, một quyền đánh ra, đánh vào ác ma chi trảo bên trên.

Oanh

Kình khí bốn phía, cái kia Thần Hoàng cửu trọng ác ma sắc mặt đại biến, móng vuốt của hắn thế mà phát ra xoạt xoạt thanh âm, xương cốt nứt ra đến, thân thể cũng điên cuồng lui lại.

Mà lúc này, Lăng Vũ Vi lại xuất thủ, một tiễn bắn về phía ác ma này, một lần này, hắn lại cũng không tránh khỏi, trực tiếp bị mũi tên động đâm thủng thân thể, bị trọng thương.

Bá

Tát Ma La thân hình như một đạo huyễn ảnh đồng dạng, xông về ác ma này, móng vuốt như đinh thép, cào xuyên ác ma này đỉnh đầu, ác ma này, vẫn lạc tại chỗ.

Mà một bên khác, Lục Minh cầm trong tay Băng Huyền côn, không ai có thể ngăn cản, côn ảnh đánh xuống, nguyên một đám ác ma nổ bể ra đến, ngay cả một cái bị trọng thương Thần Hoàng cửu trọng ác ma, cũng chết ở Lục Minh trong tay.

Tát Ma La nhìn thấy một màn này, trong mắt sát cơ lóe lên, thế mà cũng xông hướng những cái kia ác ma, trảo ấn như hồng, mỗi một lần cầm ra, thì có một cái ác ma bị đánh giết.

Cái thứ ba bị trọng thương ác ma, cũng chết ở trong tay Tát Ma La.

Ở Lục Minh 3 người dưới sự vây công, còn dư lại ác ma, căn bản không phải đối thủ, trong nháy mắt bị diệt không sai biệt lắm, còn dư lại một chút, muốn chạy trốn, bị Tát Ma La đuổi theo một trận mãnh liệt giết, toàn bộ giải quyết.

Hô

Lục Minh thở dài một hơi, nguy cơ, rốt cục giải trừ.

Lục Minh, Lăng Vũ Vi, Đán Đán hướng đi Tát Ma La.

"Vị huynh đài này, đa tạ tương trợ!"

Lục Minh đám người ôm quyền cảm tạ.

"Không cần khách khí, đều là tới từ Hồng Hoang vũ trụ, nhìn thấy ác ma, tự nhiên muốn xuất thủ!"

Tát Ma La cười một tiếng, ánh mắt ở Lục Minh trên người mấy người lưu chuyển, nói: "Mấy vị thực lực, thật là khiến người ta sợ hãi thán phục, các ngươi tu vi cao nhất cũng mới Thần Hoàng nhị trọng, một chi cường đại ác ma, thế mà bị các ngươi đánh quân lính tan rã, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thật rất khó tin tưởng!"

Tát Ma La lời nói này, nhưng nói là sự thật.

Hắn ở tại bọn hắn cùng ác ma giao chiến quá trình bên trong, liền đã đuổi tới, trốn ở trong tối quan sát.

Phát hiện Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi lực công kích, quả thực kinh người, nhường hắn đều kinh hãi, cho nên, hắn lúc đầu muốn xuất thủ giải quyết Lục Minh bọn họ, lâm thời cải biến chủ ý, xuất thủ đem tan tác ác ma giải quyết.

Giải quyết những cái kia ác ma, chính là vì lấy được Lục Minh bọn hắn tín nhiệm.

Chỉ cần lấy được Lục Minh bọn hắn tín nhiệm, nghĩ như vậy lúc nào giải quyết Lục Minh đám người, thì đơn giản nhiều.

"Huynh đài khách khí, vận khí thôi!"

Lục Minh đơn giản khách khí một câu.

"~~~ tại hạ Lưu Phong, không biết chư vị làm sao xưng hô?"

Tát Ma La nói.

"Không biết chúng ta sao?"

Lục Minh mắt sáng lên, tâm lý hơi nghi hoặc một chút.

Không biết hắn và Đán Đán, ngược lại là bình thường, không biết Lăng Vũ Vi, ngược lại là hiếm thấy, dù sao có thể thông qua Mộng Huyễn thần ngọc nhìn thấy Lăng Vũ Vi chân dung.

Bất quá Lục Minh vẻn vẹn chỉ là hiện lên vẻ nghi hoặc, cũng không không quá để ý.

Dù sao Hồng Hoang vũ trụ quá lớn, thiên kiêu vô số, có ít người hai tai không hỏi chuyện ngoài cửa sổ, một lòng tu luyện, cũng là rất bình thường.

Lục Minh, Lăng Vũ Vi, Đán Đán 3 người, ghi danh chữ.

"3 vị, chúng ta hợp tác thế nào, cùng một chỗ săn giết ác ma, làm sao?"

Tát Ma La nói.

Lục Minh 3 người lộ ra ý động.

Vừa rồi Tát Ma La xuất thủ, thực lực phi thường cường đại.

Bọn họ nhìn ra, Tát Ma La tu vi, mặc dù chỉ là Thần Hoàng lục trọng, nhưng là chiến lực kinh người mạnh, trước đó cùng cái kia Thần Hoàng cửu trọng ác ma chính diện giao phong, thế mà 1 chiêu đả thương cái kia Thần Hoàng cửu trọng ác ma.

Đây chính là bản thân chiến lực chân chính, cũng không có dựa vào ngoại vật.

Nếu có Tát Ma La gia nhập, hợp tác với bọn họ, như vậy về sau bọn họ cho dù đụng phải ác ma, cũng có thể thong dong rất nhiều.

"Lục Minh, cái này Lưu Phong, ngươi muốn chú ý một chút, ta cảm giác hắn có điểm không đúng!"

~~~ lúc này, cốt ma mở miệng nhắc nhở.

"Không đúng, chỗ nào không đúng?"

Lục Minh hỏi.

"Ta từ trên người hắn, cảm nhận được một tia ma sát chi khí, mặc dù hắn giấu giếm rất sâu, nhưng y nguyên có một tia tiết lộ ra ngoài, các ngươi cảm giác không ra, nhưng không giấu giếm được ta cảm ứng!"

Cốt ma nói.

"Ẩn giấu đi ma sát chi khí? Có phải hay không là hắn mang theo một loại nào đó bảo vật, có ma sát chi khí? Hoặc là hắn tu luyện một ít công pháp, có thể hấp thu ma sát chi khí?"

Lục Minh đối cốt ma nói, trong đầu chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

"~~~ cái này ta cũng không biết, chính ngươi chú ý một chút là được rồi!"

Cốt ma nói.

Lục Minh tâm lý yên lặng gật đầu, bất quá hắn cũng không có hoài nghi, Tát Ma La là ác ma hóa thành, dù sao, ở Hồng Hoang vũ trụ, có chút bảo vật ẩn chứa ma sát chi khí, hoặc là một chút kỳ lạ huyền công diệu pháp, có thể hấp thu luyện hóa ma sát chi khí, cũng là có khả năng.

Nhưng là, hắn trong lòng vẫn là đề cao cảnh giác, chú ý đến Tát Ma La.

"Tốt, có chảy huynh gia nhập, chúng ta ứng phó ác ma, chắc chắn càng thêm nhẹ nhõm!"

Lăng Vũ Vi gật gật đầu, mỉm cười nói.

Lục Minh cùng Đán Đán, cũng không có phản đối.

"Vậy chúng ta đi trước cùng Hoa Tuyết tụ hợp a!"

Lăng Vũ Vi nói.

Lập tức, bọn họ hướng về Hoa Tuyết rời đi phương hướng bay đi.

Trên đường, Tát Ma La ánh mắt, thỉnh thoảng phi thường ẩn núp quét về phía Lục Minh trong tay Băng Huyền côn cùng Lăng Vũ Vi trong tay Tinh Linh vương cung, hiện lên một tia kiêng dè.

Hắn sở dĩ còn không có xuất thủ, chính là kiêng kị Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi hai kiện này thần binh.

Dù sao, vừa rồi 2 kiện thần binh uy lực, hắn thấy rất rõ ràng.

Đúng vậy, Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi còn không có thu hồi 2 kiện thần binh, không phải là không muốn thu hồi, mà là bây giờ còn không thể nhận lên.

Bởi vì, phía trên những cái kia phù văn, còn không có biến mất.

Đán Đán cho khối kia phù văn, là có thời gian hạn chế, thời gian không tới, sẽ không biến mất, phù văn không có biến mất, Lục Minh bọn họ, liền không thể đem thần binh thu hồi.

Bất quá cầm ở trong tay không có thôi động, ngược lại là không tốn lực lượng, cũng không ngại.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi một bên phi hành, một bên khôi phục trước đó hao tổn lực lượng.

Không lâu sau đó, bọn họ ở phía trước, tìm được đang ở sốt ruột chờ đợi Hoa Tuyết.

Nhìn thấy Lục Minh mấy người không sau đó, Hoa Tuyết đại hỉ.

"Công chúa, ta đã cho Tinh Linh tộc những người khác truyền tin tức, bất quá bọn hắn cách chúng ta đều khá xa, muốn tới đây tụ hợp, chỉ sợ không phải dễ dàng!"

Hoa Tuyết nói..