Chương 4006: Phật tộc cùng Đấu Chiến thánh tộc

Chương 4006: Phật tộc cùng Đấu Chiến thánh tộc

Đối mặt Tát Ma La công kích, Lục Minh mảy may không sợ, thôi động Băng Huyền côn, một côn đánh ra.

Băng Huyền côn giống như núi cao, đánh về phía Tát Ma La.

2 người lại một lần nữa phát sinh va chạm, Lục Minh cảm giác Băng Huyền côn rung động dữ dội, 1 cỗ cường đại vô cùng lực lượng, từ Băng Huyền côn phía trên lao đến, Lục Minh thân thể chấn động, liên tiếp lui về phía sau.

"Lực lượng thật mạnh!"

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc.

Cái này Tát Ma La thiên phú cao vô cùng, ở ác ma bên trong, tuyệt đối là đỉnh cấp yêu nghiệt.

Thần Hoàng lục trọng tu vi, nhưng là chiến lực, lại có thể áp chế một dạng Thần Hoàng cửu trọng, bất quá Lục Minh cảm giác được, Tát Ma La cũng không thể vượt qua 4 cái cấp bậc mà chiến, đồng cấp thực lực đánh một trận, hẳn là không bằng Âm Cửu Linh dạng này vũ trụ thiên kiêu bảng hậu tuyển giả.

Nhưng là, lại so vượt qua 3 cái cấp bậc mạnh một chút.

Hẳn là ở vào 3 cái cấp bậc đến 4 cái cấp bậc tầm đó.

Dạng này thực lực, hoàn toàn đang Lục Minh cùng hiện tại Lăng Vũ Vi phía trên, coi như bọn họ bộc phát ra đại sát khí lực lượng cũng giống vậy.

Mấu chốt là, Lục Minh bọn họ, còn không thể kiên trì quá lâu.

"Coi như ngươi có thể bộc phát toàn lực, cũng phải chết!"

Tát Ma La lệ uống, tay trái ác ma chi đao, tay phải ác ma chi trảo, đồng thời đối Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi xuất thủ.

Thế công như điên, phát động cuồng phong bạo vũ công kích.

Lấy sự thông tuệ của hắn, tự nhiên cũng biết, Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi hoàn toàn là dựa vào thần binh, mới có thể bộc phát ra Thần Hoàng cửu trọng chiến lực.

Nhưng là, khẳng định như vậy không thể bền bỉ, cho nên hắn phải không ngừng phát động tiến công, chờ 2 người kiệt lực thời điểm, chính là hắn thắng lợi thời điểm.

Ầm ầm!

Song phương lại liên tục giao phong mấy chiêu, Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi sắc mặt, có chút tái nhợt.

Bọn họ tổn hại lực lượng, quá lớn.

~~~ trước đó cùng một đám ác ma kịch chiến, liên tục thôi động đại sát khí, thời điểm đó hao tổn, còn không có hoàn toàn khôi phục lại, hiện tại lại liên tục thôi động, hao tổn quá kinh người.

"Ha ha ha, chết đi cho ta!"

Tát Ma La cũng cảm ứng ra đến, lộ ra nụ cười dữ tợn.

"Chết gia gia ngươi, cho ta cắn hắn a . . ."

Đán Đán rống to, hai tay đột nhiên đẩy ra, hư không bên trong, một tòa khổng lồ trận pháp, nổi lên.

Sau đó, từng con to lớn cá sấu, từ trong trận pháp ngưng tụ mà ra, đánh về phía Tát Ma La, há miệng liền cắn.

Bất quá, Tát Ma La trong tay ác ma chi đao, chém ngang mà ra, từng con cá sấu, nổ tung lên.

Đán Đán từ Lục Minh, Lăng Vũ Vi cùng Tát Ma La giao thủ thời điểm, liền bắt đầu bày trận, đáng tiếc, bày trận thời gian, vẫn là quá ngắn một chút, bất quá uy lực đã phi thường kinh người, có thể miễn cưỡng đối Tát Ma La tạo thành một chút ảnh hưởng, giảm bớt Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi áp lực.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, lại giết tới.

Song phương, lại giao thủ 2 chiêu, Lục Minh thể nội cấm kỵ chi lực, cơ hồ muốn khô kiệt.

Giờ phút này, hắn đang không ngừng bức bách ra tiềm năng, cái này mới miễn cưỡng chống đỡ Tát Ma La.

Nhưng là, Lục Minh 3 người bọn họ, y nguyên rơi vào hạ phong, không địch lại Tát Ma La.

Mắt thấy, tình huống đối Lục Minh bọn họ, càng ngày càng bất lợi, Lục Minh đều chuẩn bị xuất ra tử đồng đồng quan, liều một cái.

~~~ lúc này, nơi xa truyền đến kịch liệt tiếng xé gió.

Có người đến!

Hơn nữa còn không chỉ một nhóm người, từ hai cái phương hướng, đều truyền đến tiếng xé gió.

Hơn nữa, nhân số còn không ít.

Hai cái phương hướng người tới tốc độ cực nhanh, cấp tốc tới gần nơi này bên cạnh.

Tát Ma La sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không mò ra người đến là ác ma vẫn là Hồng Hoang vũ trụ sinh linh, trên người ma sát chi khí cấp tốc thu liễm, trong tay ác ma chi đao cũng biến mất không thấy gì nữa, bàn tay cũng hóa thành người bình thường bộ dáng.

Sau một khắc, hai nhóm người, xuất hiện ở cách đó không xa.

Lục Minh, Lăng Vũ Vi đám người ánh mắt sáng lên.

Bởi vì hai phe đội ngũ, đều không phải là ác ma, mà là Hồng Hoang vũ trụ sinh linh.

"Đó là Phật tộc!"

Lục Minh mắt sáng lên.

Trong đó một nhóm người, người mặc trường sam màu trắng, đỉnh đầu, có một vòng kim sắc phật quang.

Cái này rõ ràng là thập cường chủng tộc Phật tộc.

Phật tộc, là một cái phi thường kỳ lạ chủng tộc.

Kỳ thật, chân chính Phật tộc, số lượng vô cùng ít ỏi, một nhóm người này bên trong, chân chính Phật tộc, liền một cái.

Một người cao chừng hai mét, toàn thân thành kim hoàng sắc, giống như là hoàng kim xây dựng mà thành, hắn không có tóc, đỉnh đầu có một vòng phật quang, chắp tay trước ngực, dáng vẻ trang nghiêm.

Đây mới thật là Phật tộc.

Về phần mặt khác, đều là tới từ Hồng Hoang vũ trụ từng cái chủng tộc, bởi vì cùng phật hữu duyên, cho nên đầu nhập Phật tộc, tu luyện phật pháp sinh linh.

Từ từ, những cái này tu luyện phật pháp sinh linh, cũng được xưng là Phật tộc.

Mặt khác một nhóm người, cũng không thể coi thường, bởi vì cũng là đến từ thập cường chủng tộc.

Thập cường chủng tộc một trong Đấu Chiến thánh tộc.

1 người trong đó, Lục Minh còn nhận biết, chính là Đấu Chiến thánh tộc cái thế yêu nghiệt, Đấu Thần Nguyên Văn.

Đấu Chiến thánh tộc cùng Phật tộc tiến đến, Lục Minh đám người và Tát Ma La đại chiến, không khỏi ngừng lại.

"Là tinh linh công chúa Lăng Vũ Vi!"

"Còn có Mục Vân!"

"~~~ cái kia thanh niên là ai, bọn họ làm sao đại chiến một chỗ, chẳng lẽ là tranh đoạt ác ma linh huyết?"

Đấu Chiến thánh tộc cùng Phật tộc người, trong bóng tối nghị luận, cũng không có nhúng tay.

"Chư vị, người này là ác ma biến thành, đồng loạt ra tay đánh giết hắn!"

Lục Minh hét lớn.

Đến một đám giúp đỡ, không có lý do gì buông tha, không tá trợ lực lượng đạo lý.

Lời vừa nói ra, Đấu Chiến thánh tộc cùng Phật tộc người, sắc mặt đều là biến đổi, lộ ra bất thiện, hướng về Tát Ma La.

Bất quá, Tát Ma La sắc mặt thủy chung rất bình tĩnh, nói: "Chư vị, hắn đây là vu hãm, muốn mượn lực lượng của các ngươi ứng phó ta, ta cũng là đến từ Hồng Hoang vũ trụ, các ngươi thấy ta giống ác ma sao?"

Đấu Chiến thánh tộc cùng Phật tộc người, đều lắc đầu.

Tát Ma La thức tỉnh thủy tổ huyết mạch, phi thường đặc thù, có thể đem ma sát chi khí, ẩn núp phi thường sâu.

Phật tộc cùng Đấu Chiến thánh tộc những người này, không phải cốt ma, căn bản không cảm ứng được Tát Ma La ẩn phục lên ma sát chi khí.

Cho nên, bọn họ tự nhiên không tin Tát Ma La lại là ác ma biến thành.

Nhìn thấy một màn này, Tát Ma La tâm lý cười lạnh, miệng nói: "Chư vị, Mục Vân, Lăng Vũ Vi đám người muốn mưu đoạt trên người ta ác ma linh huyết, thực sự đáng giận, bút trướng này, ta sẽ không nghỉ, hi vọng chư vị không nên nhúng tay!"

Nói xong, Tát Ma La trực tiếp hướng về Lục Minh giết tới.

Hắn mặc dù không có dùng ra ma sát chi khí, chiến lực cũng phi thường kinh người, một chiêu một thức, cũng có Thần Hoàng cửu trọng chiến lực.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, Đán Đán, chỉ có thể xuất thủ chống đối.

Nhưng là giờ phút này, Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi hao tổn đều phi thường lớn, điều khiển thần binh uy lực, đã trở nên có chút hư nhược, giao phong 1 chiêu, bọn họ liên tiếp lui về phía sau, ngăn không được Tát Ma La.

"Chư vị, người này thật là ác ma biến thành, vừa rồi hắn còn cần ra ác ma tuyệt chiêu, không thể buông tha!"

"Người này âm hiểm xảo trá, chờ đối phó chúng ta, khẳng định phải đi đối phó các ngươi, chúng ta liên thủ đánh giết hắn a!"

Hoa Tuyết phi thường sốt ruột, đối Phật tộc cùng Đấu Chiến thánh chủ kêu lên.

"A di đà phật!"

Phật tộc bên trong, vị kia chân chính Phật tộc, niệm một tiếng phật hiệu, không những không xuất thủ, ngược lại mang theo Phật tộc người, lui về sau một khoảng cách, rõ ràng ai cũng không giúp ý tứ.

Mà Đấu Chiến thánh chủ người, là đưa mắt về phía Đấu Thần Nguyên Văn..