Chương 4016: Giả chết

Chương 4016: Giả chết

Mấy đạo ác ma chi đao, hướng về Huyết Y Thương Minh đuổi theo, bộc phát ra mấy tiếng oanh minh, liền không có thanh âm, không biết tình huống thế nào, mà Tát Ma La, là toàn lực điều động Vạn Ma đồ thần đại trận, tạo thành lần công kích sau.

Hồng Hoang vũ trụ các tộc thiên kiêu, nhìn thấy Huyết Y Thương Minh trọng thương ngã gục, thất kinh đào tẩu, bọn hắn sắc mặt, cũng đồng thời cuồng biến.

Huyết Y Thương Minh cũng đỡ không nổi, bọn họ cho dù bày ra chiến trận, cũng khẳng định ngăn không được.

"Đi, đi mau!"

"Trước tiên lui!"

Từng tiếng rống to truyền ra, các tộc thiên kiêu xoay người rời đi, bất quá bọn hắn dù sao xuất thân đại tộc, tuy không tâm tái chiến, nhưng là trận hình cũng không có loạn, y nguyên duy trì trận hình, quay người lui lại muốn chạy trốn.

Từng cái chủng tộc là phân tán ra, vì phòng ngừa bị đại quân ác ma nhất cử tiêu diệt.

"Nếu đã tới, còn muốn đi, đều lưu lại cho ta đi, Vạn Ma đồ thần đại trận, biến!"

Tát Ma La thanh âm truyền ra, tiếng nói của hắn còn không có rơi xuống, ở Thần Hà phong chung quanh, bỗng nhiên chạy ra khỏi vô tận ma sát chi khí.

Sau đó, từng đạo từng đạo đen kịt quỷ dị phù văn, nổi lên, hợp thành một tòa đại trận.

Nguyên lai, đại quân ác ma, ở liền ở Thần Hà phong chung quanh, bày ra đại trận, chỉ là trước đó vẫn không có kích phát.

Đại địa bên trên, hư không bên trong, tất cả đều là phù văn.

Mà Vạn Ma đồ thần đại trận ác ma, cũng phân tán ra, giống như sáp nhập vào phù văn.

Hống hống hống . . .

Sau một khắc, từng tiếng hống khiếu truyền ra, ở bốn phương tám hướng, xuất hiện từng tôn to lớn thân ảnh.

Những cái này, đều là ác ma thân ảnh, chỉ là những cái này thân ảnh, quá cao to, nguyên một đám thân cao trăm vạn trượng, cao vót trong bầu trời.

Tổng cộng 12 tôn to lớn ác ma, đem Hồng Hoang vũ trụ toàn bộ sinh linh, đều vây vào giữa.

Hồng Hoang vũ trụ toàn bộ sinh linh, sắc mặt cũng thay đổi.

Hiển nhiên, đối phương không nghĩ thả bọn họ đi, muốn đem bọn họ toàn bộ lưu ở nơi này.

"Hội tụ vào một chỗ!"

Có người rống to, Hồng Hoang vũ trụ người, lại toàn bộ hội tụ vào một chỗ.

Bọn họ cũng hợp thành nguyên một đám chiến trận, ngưng tụ ra to lớn thân ảnh, tỉ như thiên sứ chiến trận ngưng tụ ra thiên sứ thân ảnh, Phật tộc kim cương hàng ma trận, ngưng tụ ra phật ảnh, bất quá, đều không có những cái kia ác ma thân ảnh cao lớn.

Giết

12 tôn to lớn ác ma thân ảnh, hướng về Hồng Hoang vũ trụ sinh linh giết tới.

"Giết a!"

Hồng Hoang vũ trụ sinh linh, đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, bọn họ cũng kích phát chiến trận lực lượng, cùng những cái này to lớn ác ma thân ảnh đối kháng.

Ầm ầm ~!

Phảng phất Thiên Địa, từng tôn hùng vĩ cự nhân, giao chiến, lại như từng tôn nguyên thủy thạch linh ở giao phong, để người có một loại về tới Thủy Thần thời đại ảo giác.

Liên tục giao phong mấy hiệp, có một ít yếu chủng tộc, tạo thành chiến trận uy lực cũng yếu, có mấy cái chủng tộc chiến trận, trực tiếp bị đánh tan, tạo thành chiến trận người, có chút trực tiếp bị đánh chết, có chút trọng thương, như không đầu thương ưng khắp nơi bay loạn.

Mà giờ khắc này, Lục Minh 2 người, cũng đứng trước nguy cơ to lớn.

Bởi vì, Tát Ma La đem Huyết Y Thương Minh đánh không rõ sống chết thời điểm, rốt cục đem tinh lực đặt ở Lục Minh trên thân hai người.

1 tôn to lớn ác ma thân ảnh, cầm trong tay to lớn ác ma chi đao, đánh tới Lục Minh 2 người.

Bá

Ác ma chi đao trảm phá hư không, vắt ngang thương khung, tài liệu thi hết sức đáng sợ kình khí, hướng về Lục Minh 2 người chém tới.

Lục Minh lấy liệt phong bọc lấy Lăng Vũ Vi, 2 người không ngừng lấp lóe, muốn tránh đi đạo này ma đao công kích.

Cuối cùng, bị tránh đi, nhưng là dư ba cũng chấn động 2 người khí huyết cuồn cuộn, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Đây là rất nhiều ác ma cường giả tạo thành chiến trận, sau đó ngưng tụ ra ác ma thân ảnh, thực lực vượt xa Thần Hoàng cửu trọng, căn bản không phải bọn họ có thể ngăn cản.

Coi như bọn họ đều dùng ra đại sát khí, toàn lực chống đối, cũng tuyệt đối không có khả năng ngăn trở.

"Hừ, muốn đi, chết cho ta!"

Tát Ma La hừ lạnh, điều khiển tôn kia to lớn vô cùng ác ma thân ảnh.

To lớn vô cùng ác ma thân ảnh trong tay ác ma chi đao biến mất, sau đó, hai bàn tay khổng lồ, hướng về Lục Minh 2 người đánh xuống.

Bàn tay khổng lồ, bao phủ một phương khu vực, hình thành áp lực cường đại, áp hướng 2 người.

2 người cảm giác bốn phương tám hướng, đều là cuồng bạo kình khí, hư không đều ngưng kết xuống, muốn né tránh, đều làm không được, đối mặt một kích này, chỉ có thể đón đỡ.

Liều

Lăng Vũ Vi khẽ kêu, toàn lực thôi động mang huyết Tinh Linh vương cung, sau lưng 1 gốc đại thụ che trời hiện lên, nồng nặc thần lực, toàn bộ rót vào bên trong mang huyết Tinh Linh vương cung.

Nàng dùng ra toàn bộ lực lượng, bắn ra tột cùng nhất một tiễn.

Hưu

Một đạo mũi tên, xâu xuyên qua hư không, bắn ra một đầu lối đi tối thui, phảng phất đem vũ trụ chia làm hai nửa.

Oanh

Mũi tên, đánh vào một bàn tay phía trên, bộc phát ra kinh thiên động địa oanh minh.

Đáng tiếc, giữa hai bên, lực lượng chênh lệch quá xa, va chạm trong nháy mắt, mũi tên trực tiếp bạo tạc tán loạn ra, cũng không có bắn thủng ác ma bàn tay.

Bất quá, vẫn còn có chút chỗ dùng, để ác ma bàn tay rơi xuống tốc độ, hơi hơi chậm lại, đồng thời, uy lực cũng giảm bớt một phần.

Cùng lúc đó, Lục Minh cũng xuất thủ.

Hắn đầu tiên điên cuồng từ Liệt Phong châu bên trong dẫn dắt ra đến liệt phong, cuồng bạo liệt phong, không cần tiền một dạng không ngừng xông ra, hình thành hai đạo to lớn vòi rồng, quét sạch hướng hai cái ác ma bàn tay.

Mà Lục Minh, tay cầm Băng Huyền côn, đem thể nội tất cả cấm kỵ chi lực, đều rót vào Băng Huyền côn.

Băng Huyền côn hóa thành như núi cao to lớn, đánh ra.

Hai đạo vòi rồng, dẫn đầu cùng hai bàn tay gặp gỡ.

Uy lực có thể so với Thần Hoàng cửu trọng vòi rồng, ở hai cái ác ma trong lòng bàn tay, không chịu nổi một kích, dễ dàng sụp đổ.

Ác ma bàn tay không ngừng, tiếp tục phía dưới ép xuống.

Cuối cùng, cùng Lục Minh Băng Huyền côn đụng vào nhau.

Ông

Va chạm trong nháy mắt, Băng Huyền côn liền điên cuồng chấn động, một cỗ cuồng bạo lực lượng, hướng về Lục Minh vọt tới.

Lục Minh giống như bị một cái mẫu tinh đụng trúng đồng dạng, thân thể truyền ra lốp bốp, xương cốt đứt gãy thanh âm.

Giờ khắc này, Lục Minh cảm giác thân thể của hắn xương cốt, tối thiểu gãy hơn 100 cây, cơ bắp bị xé nứt, nội tạng bị cuồng bạo lực lượng đánh nát bấy.

Đón lấy, đụng một tiếng, Lục Minh nửa người đều nổ bể ra đến, huyết nhục vẩy ra, hắn thân thể, như một cái thiên thạch đồng dạng, hướng về mặt đất rơi xuống.

Oanh một tiếng, mặt đất bị Lục Minh xô ra một cái hố sâu, sâu đạt hơn trăm dặm.

"Mục Vân!"

Lăng Vũ Vi khuôn mặt trắng bạch, kinh hô một tiếng, xông về mặt đất, bay vào cái kia hố sâu, rơi vào Lục Minh bên người.

Sau đó, hắn phát hiện Lục Minh nằm ở nơi đó, không nhúc nhích, khí tức cực kỳ yếu ớt.

Nàng tâm run lên, nước mắt xoát xoát chảy xuống.

"Nha đầu ngốc, ta không sao, trang . . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh thanh âm, ở bên tai nàng vang lên, nàng xem xét, khi thấy Lục Minh hướng về phía hắn nháy nháy mắt.

Ngươi

Lăng Vũ Vi lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, bất quá lập tức ngậm miệng, đã biết Lục Minh dự định.

Lục Minh là cố ý giả chết, sau đó ngư ông đắc lợi.

Trên thực tế, Tát Ma La đích xác cho rằng Lục Minh bị một chiêu này đánh chết..