Chương 4017:  thảm thiết  phá vây

Chương 4017:  thảm thiết  phá vây

không chỉ là Tát Ma La,  những người khác Cũng Cho rằng, Lục Minh bị Một chiêu này Đánh chết.

đây chính là  Vạn Ma đồ thần đại trận, Từ Đông đảo Ác ma cường giả tạo thành, Uy lực Quá mạnh,  xa xa  không phải phổ thông Thần Hoàng cửu trọng có thể so sánh, 1 chiêu xuống dưới, có thể oanh sát mảng lớn Thần Hoàng cửu trọng.

không có người cảm thấy, Lục Minh  có thể còn sống sót, Cho dù  vừa bắt đầu, Lăng Vũ Vi cũng  quá sợ hãi, cho rằng Lục Minh  vẫn lạc.

Đáng tiếc,  bọn họ Không biết Lục Minh sinh mệnh lực,  cường đại đến mức nào chỉ cần còn có tế bào  còn sống sót, Lục Minh Sẽ không phải chết.

cho nên,  mới vừa công kích,  mặc dù bá đạo hết sức,  cực kỳ cường hãn,  nhưng là,  lại không có lập tức lại càng Lục Minh  tất cả tế bào đều yên diệt,  chỉ cần không có lập tức đem Lục Minh tất cả  tế bào đều  yên diệt, Lục Minh Sẽ không phải chết.

cho nên, Lục Minh  thương thế  mặc dù nặng,  lại không chết.

Lục Minh vừa vặn có thể mượn nhờ cơ hội này, để Tát Ma La đám người, cho là hắn chết rồi, tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Quả nhiên, Tát Ma La cười lạnh: " cùng ta  đối đầu,  chỉ có kết cục này!"

sau đó, Liền không có tiếp tục công kích  Lục Minh, cũng không có công kích  Lăng Vũ Vi.

hắn  mục tiêu chủ yếu là  Lục Minh,  trước  đánh chết Lục Minh, Về phần Lăng Vũ Vi, đằng sau tại giải quyết.

12 tôn to lớn ác ma thân ảnh, bắt đầu tập trung tinh lực, ứng phó Hồng Hoang vũ trụ các tộc thiên kiêu tạo thành chiến trận.

Song phương kịch liệt chém giết, đại chiến thảm liệt, giao phong mấy chiêu về sau, lại có yếu một ít chủng tộc tạo thành chiến trận bị đánh bạo, cái chủng tộc này thiên kiêu, chịu khổ  tàn sát.

" tốt rồi, Rốt cục Tốt rồi!"

ngay lúc này, Lục Minh trong tai,  truyền đến Đán Đán thanh âm.

Lục Minh tinh thần chấn động, đồng dạng lấy truyền âm nói: "Đán Đán, ngươi núp ở chỗ nào?"

"Ta tự nhiên trốn ở dưới đất!"

Đán Đán đáp lại.

"Dưới mặt đất? ác ma không có ở  dưới mặt đất bố trí xuống phòng ngự? "

Lục Minh  hỏi.

dựa theo  đạo lý, ác ma  nhất định sẽ dưới mặt đất  bố trí xuống phòng ngự.

dưới mặt đất, trên mặt đất,  không trung, Đều sẽ Bố trí xuống  phòng ngự, bởi vì đạt đến tu vi này, thần thông quảng đại, trong lòng đất có thể tùy ý hành tẩu.

Đặc biệt là còn có giống Thổ Hành tộc chủng tộc như vậy.

ác ma tuyệt đối sẽ không phạm loại này sai lầm cấp thấp, nếu như dưới mặt đất không có làm ra  phòng ngự,  Thổ Hành tộc đã sớm đánh cắp ác ma  linh huyết.

"Đương nhiên là có  phòng ngự,  ác ma dưới đất  bày ra trọng trọng trận pháp,  khoảng chừng 108 trọng, nhưng là,  trận pháp  có thể ngăn cản ta sao?"

Nhàn nhạt đắc ý  hỏi lại.

Lục Minh gật gật đầu, một dạng trận pháp,  đích xác  ngăn không được Đán Đán.

" như vậy,  ngươi có biện pháp nào, chiếm lấy  ác ma  linh huyết? "

Lục Minh  hỏi.

"Ta đã  ở chung quanh nơi này,  bày ra  trận pháp, hơn nữa  đã  khám phá ác ma loại kia  Vạn Ma đồ thần đại trận, Về sau,  Hồng Hoang vũ trụ  các đại  chủng tộc, Nhất định sẽ liều mạng một trận chiến, đến song phương giao chiến kịch liệt nhất thời điểm, Vạn Ma đồ thần đại trận, sẽ xuất hiện  sơ hở,  lúc kia,  chính là chúng ta  xuất thủ thời điểm!"

" đến lúc đó, Ta phá bọn họ  trận pháp, hai người các ngươi  liên thủ, phá  bọn họ  trận pháp Hạch tâm,  chính là cái kia  trước đó ra tay với các ngươi  gia hoả kia!"

Đán Đán nói!

"Tốt, không có vấn đề!"

Lục Minh gật đầu, sau đó đem kế hoạch, cùng Lăng Vũ Vi nói một lần.

Thương lượng xong, Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, toàn lực khôi phục.

Lục Minh thương thế,  lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được Đang khép lại, Rất nhanh,  nguyên bản Rách rưới  thân thể, Đã khép lại, nhìn không ra vết thương, thể nội cấm kỵ chi địa, cũng nhanh chóng khôi phục.

Lăng Vũ Vi cũng đang toàn lực khôi phục vừa rồi tiêu hao thần lực.

Hồng Hoang vũ trụ các tộc thiên kiêu, lại cùng ác ma chém giết chừng 10 phút đồng hồ, Hồng Hoang vũ trụ bên này, đã hoàn toàn rơi vào hạ phong, thỉnh thoảng đã có người bị đánh giết.

chém giết đến bây giờ,  trừ bỏ thập cường chủng tộc  thiên kiêu bày ra đại trận còn hoàn hảo không sao bên ngoài, chủng tộc khác bày ra chiến trận,  đã tràn ngập nguy hiểm.

"Tiếp tục như vậy không được, chúng ta đều sẽ bị hao tổn chết ở chỗ này, hẳn là lao ra!"

"Không sai, chúng ta sẽ tất cả lực lượng tập trung ở cùng một chỗ, dùng ra tất cả át chủ bài, nhắm ngay một cái ác ma thân ảnh phát động tổng tiến công, không tiếc đại giới, lao ra!"

"Quyết định như vậy đi!"

Các đại chủng tộc trong bóng tối thương nghị, dự định liều mạng một lần.

Giết

Hồng Hoang vũ trụ tất cả chủng tộc hội tụ vào một chỗ, đột nhiên hướng về vùng đông nam cái hướng kia phát động công kích, tất cả công kích, đều hướng về cái hướng kia ác ma kia thân ảnh, phát động công kích.

Bọn họ dùng ra bản lĩnh cuối cùng, có đại sát khí người, dùng ra đại sát khí, đến tăng phúc trận pháp uy lực.

Không có đại sát khí người, lấy ra bản thân bình thường dùng thần binh, tế ra thần binh, tự bạo thần binh.

Thậm chí có người không tiếc đại giới, thiêu đốt thần lực.

Ở tất cả mọi người liều mạng phía dưới, bùng nổ lực công kích, mạnh kinh người.

Đáng sợ thế công, như cuồn cuộn triều dâng, đánh trúng đông nam phương hướng cái kia to lớn ma ảnh.

Oanh

~~~ cái kia ma ảnh rung động dữ dội, tạo thành trận pháp rất nhiều ác ma, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Thậm chí một chút Thần Hoàng thất trọng ác ma, thân thể bị cuồng bạo lực lượng oanh trực tiếp nổ bể ra đến, vẫn lạc tại chỗ.

Trong lúc nhất thời, một cái này ác ma thân ảnh, tràn ngập nguy hiểm.

Bất quá, Hồng Hoang vũ trụ các tộc thiên kiêu vì tập trung tinh lực công kích tôn này ma ảnh, tự thân lực phòng ngự, tự nhiên giảm xuống rất nhiều.

Mà mặt khác 11 tôn ma ảnh thừa cơ công đi qua.

A a a . . .

Tiếng kêu thảm thiết hai bên chập trùng, cứ như vậy một lần, thì có hơn 10 chủng tộc trận pháp bị đánh bạo, bên trong người số lớn vẫn lạc.

Ngay cả thập cường chủng tộc chiến trận, đều một trận lay động, kém chút sụp đổ.

Lập tức, tối thiểu chết vài trăm người, tổn thất nặng nề, trong đó không thiếu đỉnh cấp yêu nghiệt.

"Tiếp tục công kích, thành bại ngay lúc này, bằng không thì, tất cả chúng ta đều phải chết!"

"Công kích!"

Hồng Hoang vũ trụ tất cả mọi người, đều biết sự thật chính là như thế, không xông ra được, tất cả mọi người bọn họ đều phải chết.

Chỉ có lao ra, mới có một chút hi vọng sống.

Tất cả mọi người đem lực lượng bộc phát tới đỉnh phong, thần lực cháy hừng hực, không để ý hậu quả, bất kể đại giới, điên cuồng công kích.

Oanh

Rốt cục, đông nam phương hướng 1 tôn kia ác ma, bị đánh nổ tung đến, ầm vang tán loạn, hóa thành một từng cái ác ma thân ảnh.

1 lần này, tối thiểu có hơn ngàn ác ma bị oanh giết.

Dù sao, đây là Hồng Hoang vũ trụ tất cả mọi người liên thủ một đòn, cũng là một kích mạnh nhất, uy lực không phải đơn độc 1 tôn ma ảnh có thể ngăn cản.

Bất quá, Hồng Hoang vũ trụ bên này, cũng trả giá nặng nề.

Bởi vì, mặt khác 11 tôn to lớn ác ma thân ảnh công kích, lại đến.

Hồng Hoang vũ trụ bên này, không cần nói chủng tộc khác, cho dù là thập cường chủng tộc trận pháp, đều khó mà giữ vững, cũng bị đánh bể ra.

Rất nhiều người bị đánh giết, bao quát thập cường chủng tộc.

Như Thiên Sứ tộc tối thiểu có hơn 30 cái thiên sứ kêu thảm, bị đánh thành tro tàn.

Phật tộc tối thiểu có vượt qua 20 người vẫn lạc, Đấu Chiến thánh tộc, Huyết tộc, Hồn tộc . . . . Đều là như thế, mỗi một chủng tộc, đều tổn thất nặng nề.

Bất quá, những người còn lại, y nguyên phi thường phấn chấn, bởi vì, ác ma Vạn Ma đồ thần đại trận, bị phá ra.

"Lao ra!"

"Giết a!"

Hồng Hoang vũ trụ bên này những người còn lại, điên cuồng xông về phía trước..