Chương 4018: Đánh giết ác ma vương tử

Chương 4018: Đánh giết ác ma vương tử

Đông nam phương hướng bên này to lớn ác ma thân ảnh, bị đánh tan, vẫn lạc số lớn ác ma, còn dư lại ác ma, như không đầu con ruồi, khắp nơi bay loạn.

Cứ như vậy, căn bản liền ngăn không được Hồng Hoang vũ trụ người bên này.

Hồng Hoang vũ trụ người bên này, toàn bộ đều liều mạng, công kích như giống như cuồng phong bạo vũ nghiền ép mà đến.

Một đợt công kích qua đi, số lớn ác ma bị đánh giết, bao quát ác ma cửu trọng tồn tại.

Bất quá, lúc này, không có người có tâm tư đi quản ác ma linh huyết, Hồng Hoang vũ trụ người bên này, một thoát khỏi vòng vây, liền hướng nơi xa điên cuồng chạy trốn.

"Đáng chết, đuổi theo cho ta!"

Tát Ma La rống to, ánh mắt lạnh lẽo.

Lập tức, tối thiểu có một nửa đại quân ác ma, hướng về Hồng Hoang vũ trụ các tộc người đuổi theo.

Cứ như vậy, Vạn Ma đồ thần đại trận, càng là chỉ còn trên danh nghĩa.

"Ha ha ha, lại còn đi nhiều người như vậy, thực sự là trời cũng giúp ta, Lục Minh, xuất thủ!"

Đán Đán đắc ý cười to, dưới sự kích động, nói thẳng ra Lục Minh tên thật.

Không sai, hắn đã nhận ra Lục Minh.

Lục Minh im lặng, còn tốt Đán Đán là lấy truyền âm phương thức, Lăng Vũ Vi cũng không nghe thấy, bằng không thì, phiền phức lớn rồi.

Đán Đán vừa mới nói xong, trên mặt đất, hư không bên trong, bỗng nhiên xuất hiện rậm rạp chằng chịt phù văn.

Những cái này phù văn, lại là ác ma trước đó bày ra.

Hiện trường ác ma, cùng những cái này phù văn phối hợp lẫn nhau, mới tạo thành hoàn chỉnh Vạn Ma đồ thần đại trận.

"Xuất thủ!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, cùng Lăng Vũ Vi liền xông ra ngoài.

"Công kích bên trái tám trăm mét chỗ, công kích phương sáu trăm mét chỗ . . ."

Đán Đán thanh âm, không ngừng vang lên, trực tiếp điểm ra 36 cái địa phương.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, không chút do dự, trực tiếp xuất thủ.

Lục Minh thi triển Đại Thần Phong Thuật, từ Liệt Phong châu bên trong, dẫn dắt ra số lớn liệt phong, hóa thành từng đạo phong nhận, tấn công về phía Đán Đán nói tới những địa phương này.

Mà Lăng Vũ Vi, cũng ra mang huyết Tinh Linh vương cung, 1 tiễn bắn ra, tiễn quang không ngừng phân hoá, hóa thành hơn mười đạo mũi tên, bắn về phía mười mấy nơi địa phương.

Đán Đán nói tới những địa phương này, toàn bộ đều là những cái kia phù văn tiết điểm, cũng là chỗ sơ hở.

Rầm rầm rầm!

Làm Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi công kích, rơi vào những tiết điểm này địa phương, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, sau đó, toàn bộ phù văn xen lẫn thành trận pháp, rung động dữ dội lên, đón lấy, ầm vang một tiếng nổ bể ra.

Trận pháp nổ tung, Vạn Ma đồ thần đại trận, liền không vững vàng, trực tiếp tán loạn ra.

Mà thân ở trận pháp bên trong rất nhiều ác ma, lập tức bị trận pháp phản phệ.

Đúng vậy, phản phệ!

Bọn họ cùng trận pháp này tương dung, phối hợp lẫn nhau, ở tạo thành Vạn Ma đồ thần đại trận, trận pháp một khi bị phá, bọn họ liền sẽ lọt vào trận pháp phản phệ.

~~~ cái này phản phệ, là vô cùng nghiêm trọng, một chút tu vi yếu ác ma, trực tiếp bị trận pháp phản phệ mà chết, chỉ có Thần Hoàng bát trọng trở lên, mới có thể chịu nổi.

Ở vào trận pháp hạch tâm Tát Ma La, thân thể cũng là chấn động mãnh liệt, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bạch.

"Đáng chết, Mục Vân . . ."

Tát Ma La phát ra kinh thiên động địa rống to.

Lục Minh, thế mà không chết, trong mắt của hắn, toàn bộ đều là không thể tưởng tượng nổi.

~~~ trước đó, bị Vạn Ma đồ thần đại trận 1 tôn to lớn ma ảnh chính diện đánh trúng, Lục Minh thế mà còn có thể sống sót, cái này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Ngoài ý muốn a, ngoài ý muốn còn ở đằng sau, tiễn ngươi lên đường, giết!"

Lục Minh hét lớn, thân hình phóng lên tận trời, xông về Thần Hà phong đỉnh núi, đồng thời, Băng Huyền côn tản mát ra khí tức kinh người, kịch liệt biến lớn, hướng về Tát Ma La đánh tới.

Bất quá, Lăng Vũ Vi công kích, so Lục Minh càng nhanh.

Tiễn đạo, đơn thể công kích, tuyệt đối là mạnh nhất, có một không hai, vượt ra khỏi kiếm đạo.

Tốc độ, cũng là nhanh chóng nhất.

Mũi tên xuyên thủng hư không, bắn về phía Tát Ma La.

Tát Ma La rống to, toàn lực phòng ngự.

Bất quá, giờ phút này bởi vì trận pháp bị phá, hắn vừa mới bị phản phệ, coi như dốc hết toàn lực, cũng rất khó ngăn trở Lăng Vũ Vi mũi tên công kích.

Oanh

Hắn công kích, trực tiếp bị mũi tên đánh xuyên, thân thể bị mũi tên xuyên thủng mà qua.

Phốc

Tát Ma La phun máu phè phè, sắc mặt trắng bạch, bị trọng thương, khí tức cực kỳ uể oải.

Mà lúc này, Lục Minh Băng Huyền côn, đã oanh đến.

Lớn như núi cao Băng Huyền côn, tài liệu thi hết sức uy thế kinh khủng, hướng về Tát Ma La ép xuống.

Không

Tát Ma La hoảng sợ rống to, dốc hết toàn lực đối kháng.

Đồng thời, chung quanh mặt khác ác ma cũng kinh hãi, nhưng là, bọn họ muốn cứu viện, đã không kịp.

Oanh

Cuối cùng, Băng Huyền côn đánh vào Tát Ma La trên thân, Tát Ma La kêu thảm một tiếng, thân thể trực tiếp nổ bể ra.

Trong đó, một đạo linh hồn vọt ra, là Tát Ma La linh hồn, muốn chạy trốn, bất quá bị Băng Huyền côn dư ba đánh trúng, vẫn lạc tại chỗ.

Lục Minh vọt qua, đem Tát Ma La ác ma linh huyết cầm trong tay, sau đó thân hình không ngừng, rơi ở trên Thần Hà phong.

Thần Hà phong trên đỉnh, có một tòa tế đàn, trên tế đàn, trưng bày 1 ngụm thủy tinh quan tài, bên trong, chính là tất cả ác ma linh huyết.

Chung quanh tế đàn, có 6 cái ác ma cao thủ đang thủ hộ, 6 cái này ác ma cao thủ, đều là Thần Hoàng cửu trọng tồn tại.

Nói thật, 6 cái Thần Hoàng cửu trọng tồn tại thủ hộ thuỷ tinh quan tài, thực lực cũng không tính mạnh, chủ yếu là Tát Ma La trước đó quá tự tin, không cho rằng có người có thể xông tới nơi này, cho nên, đây là tính cách tượng trưng lưu lại 6 cái ác ma.

"Vương tử, tiểu tử này giết vương tử!"

"Giết hắn!"

6 cái Thần Hoàng lục trọng ác ma, gầm thét hướng về Lục Minh vọt tới.

Lục Minh chấn động Băng Huyền côn, quét ngang mà ra, kinh khủng kình khí quét sạch hướng về phía trước, băng hàn hết sức.

6 cái Thần Hoàng lục trọng ác ma, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xuất hiện một tầng băng giáp, sau đó cấp tốc bao trùm.

Đón lấy, Băng Huyền côn đánh tới.

Ầm! Đụng! Đụng! Đụng! Đụng! Đụng!

Sáu tiếng oanh minh, 6 cái Thần Hoàng lục trọng ác ma, thân thể bị đánh bay ra ngoài, sắc mặt trắng bạch, khóe miệng chảy ra máu tươi.

Lục Minh vung tay lên, cấm kỵ chi lực như sợi tơ, bao vây 1 tôn kia thuỷ tinh quan tài, kéo một phát phía dưới, thuỷ tinh quan tài nhanh chóng thu nhỏ, bị Lục Minh thu vào trữ vật giới chỉ.

Ác ma linh huyết, tới tay!

"Đáng chết, vương tử bị giết!"

"Giết bọn hắn, vì vương tử báo thù!"

"Giết, đem bọn hắn lột da tróc thịt!"

Tiếng kêu "Giết" rầm trời, tất cả ác ma đều kịp phản ứng.

Mặc dù, Vạn Ma đồ thần đại trận bị phá, nhưng là, hiện trường còn có 200 tả hữu Thần Hoàng cửu trọng ác ma, thực lực y nguyên phi thường khủng bố.

Những cái này ác ma rống to, hướng về Lục Minh bọn họ giết tới đây.

Nhiều như vậy ác ma liên thủ, coi như Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi có mạnh hơn, cũng phải bị nghiền thành cặn bã.

Bất quá lúc này, hư không bên trong bỗng nhiên hiện ra rậm rạp chằng chịt phù văn, đây là một tòa đại trận, Đán Đán bày ra đại trận.

Đán Đán trước đó biến mất, chính là vì bố trí xuống vài toà đại trận.

Những cái này phù văn vừa xuất hiện, liền bò đầy Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi thân thể, sau một khắc, Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi thân hình, trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ.

Từng đạo từng đạo công kích, đánh vào Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi vị trí, đem không gian đánh bể, lại mất đi Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi tung tích.

Hiện trường ác ma, đưa mắt nhìn nhau..