Chương 4019: Phản hồi Nam Thiên thành

Chương 4019: Phản hồi Nam Thiên thành

Thần Hà phong, bên ngoài ba vạn dặm, Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi thân hình, đột nhiên xuất hiện.

Mà cách đó không xa, Đán Đán chính vẻ mặt đắc ý nhìn xem bọn hắn.

"Thế nào, hiện tại bội phục ta rồi a!"

Đán Đán đắc ý nói.

"Lợi hại, thật là lợi hại, phù văn của ngươi trận pháp nhất đạo, quả nhiên là đoạt Thiên Địa chi tạo hóa, ta thấy qua vô số am hiểu trận pháp chi đạo, nhưng so với ngươi tới, lại kém không biết bao nhiêu lần, coi như rất nhiều lão bối trận pháp đại sư, trừ bỏ tu vi so với ngươi cao, ở phù văn vận dụng lên, còn chưa kịp ngươi!"

Lăng Vũ Vi cảm thán liên tục, phát ra từ nội tâm kính nể.

"Ha ha ha, ha ha ha ha a ha ha, tiểu cô nương có nhãn lực, chính là người quá thành thực một điểm, a ha ha ha!"

Đán Đán khuôn mặt đều muốn cười đã nứt ra, chắp hai tay sau lưng, hai mắt nhìn trời, một bộ cao nhân đắc đạo bộ dáng.

"~~~ chúng ta hay là trước rời đi, nơi này cách Thần Hà phong cũng không xa, trước tìm một cái địa phương an toàn lại nói!"

Lục Minh nói.

Đán Đán đang chìm cô quạnh ở vô hạn sảng khoái bên trong, bị Lục Minh cắt ngang, lập tức khó chịu nhìn Lục Minh một cái.

Cuối cùng, 3 người rời đi, đi tới một cái so sánh bí ẩn địa phương.

"Lục Minh, lại là ngươi tiểu tử này, ngươi làm sao trở thành bộ dáng này?"

Trên đường, Đán Đán cho Lục Minh truyền âm, tràn đầy kinh ngạc.

"Ta thần thông quảng đại, có cái gì làm không được?"

Lục Minh truyền âm nói.

"Thiết, chớ cùng ta thổi, ngươi rõ ràng ở Long tộc mẫu tinh bên trong, bị ngăn chặn, căn bản ra không được, ngươi là làm sao đi ra? Hơn nữa liền sinh mệnh khí tức cũng thay đổi, nếu không phải bản tọa linh giác nhạy cảm, cũng không thể phát hiện . . ."

"Hơn nữa, ngươi thật to gan, rời đi Long tộc mẫu tinh, lại còn dám tham gia thiên cung thiên binh khảo hạch?"

Đán Đán hỏi một đống nghi vấn.

"Ta đích xác còn đang Long tộc mẫu tinh . . ."

Lập tức, Lục Minh đem sự tình nói đơn giản một lần.

Bao quát cấm kỵ chi thể sự tình, tất nhiên Đán Đán đã biết là hắn, thì không cần che giấu.

Đán Đán con hàng này, mặc dù coi như không đáng tin cậy, nhưng vẫn là biết rõ nặng nhẹ, chuyện này đối với Lục Minh quá trọng yếu, hắn khẳng định sẽ không nói ra đâu.

"Cấm kỵ chi thể, trong truyền thuyết cấm kỵ chi thể, tiểu tử ngươi . . . Không hổ là ta tiểu . . . Huynh đệ, hắc hắc!"

Đán Đán liền cười.

2 người trao đổi những nội dung này, đều là lấy truyền âm phương thức, Lăng Vũ Vi cũng không nghe thấy.

Sau đó, 3 người ngồi xuống điều tức, không lâu sau đó, đem trạng thái khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Sau đó, 3 người bắt đầu chia cắt chiến lợi phẩm.

Lục Minh lấy ra 1 tòa kia thuỷ tinh quan tài, sau khi mở ra, phát hiện bên trong, đều là nguyên một đám bình ngọc, chỉnh tề gạt ra.

Mỗi một cái bình ngọc bên trong, đều chứa giọt giọt ác ma linh huyết, mỗi một giọt ác ma linh huyết, đều đại biểu một cái ác ma, đều đại biểu công huân trị.

Nơi này, khoảng chừng hết mấy vạn giọt ác ma linh huyết.

3 người đem nơi này ác ma linh huyết, chia đều.

Sau đó, Lục Minh xuất ra một cái bình ngọc, cái này một cái bình ngọc bên trong, chỉ có một giọt ác ma linh huyết, nhưng là một giọt này ác ma linh huyết, lại thành tử kim sắc, phát ra đoạt mục quang huy, như một cái tuyệt thế trân châu một dạng.

Một giọt này ác ma linh huyết, chính là Tát Ma La ác ma linh huyết.

"Một giọt này ác ma linh huyết, chính là cái kia ác ma vương tử, người này thiên phú cực cao, chiến lực cực mạnh, tiềm lực cực lớn, chỉ sợ có thể đáng không ít công huân trị, một giọt này ác ma linh huyết, cho ngươi a, Vũ Vi cô nương, ngươi không có ý kiến chứ!"

Lục Minh nói.

"Ta đương nhiên không có ý kiến!"

Lăng Vũ Vi gật gật đầu.

Nói thật, một lần này Đán Đán tác dụng to lớn nhất.

Nếu là không có Đán Đán trận pháp, bọn họ căn bản không khả năng có được ác ma linh huyết.

Không cần nói lấy được ác ma linh huyết, một khi tham dự vào, chỉ sợ liền thoát thân cũng khó khăn.

Cho nên, Đán Đán phân đầu to, Lăng Vũ Vi tự nhiên không có ý kiến.

"Cũng là ngươi giữ đi, ngươi còn có tất yếu, công huân trị càng cao, lại càng có thể trở thành đẳng cấp cao hơn thiên binh, đối trợ giúp của ngươi càng lớn!"

Đán Đán nói.

Lục Minh đã nói cho hắn, hắn gia nhập thiên cung trở thành thiên binh mục đích chủ yếu, là Thu Nguyệt.

Như vậy, trở thành đẳng cấp cao thiên binh, liền càng có cơ hội, tiếp xúc đến Thu Nguyệt, tra rõ ràng Thu Nguyệt hiện trạng.

Không nhìn thấy Thu Nguyệt, không làm rõ ràng Thu Nguyệt hiện trạng, để Thu Nguyệt một người lưu tại thiên cung, Lục Minh thủy chung không yên lòng.

Quét Đán Đán một cái, Lục Minh tâm lý ấm.

Gia hỏa này, vẫn là rất giảng nghĩa khí sao.

"Tốt, vậy ta thu!"

Lục Minh đem Tát Ma La ác ma tinh huyết, thu vào.

Lăng Vũ Vi ánh mắt ở Lục Minh cùng Đán Đán trên người lưu chuyển, nàng có thể cảm giác được, Lục Minh cùng Đán Đán tựa hồ nhận biết, không chỉ có nhận biết, quan hệ còn rất tốt, người bình thường, cũng sẽ không đem trân quý như vậy ác ma linh huyết chắp tay đưa tiễn.

Bất quá Lục Minh cùng Đán Đán đều không có nói rõ, nàng cũng thức thời không có hỏi nhiều.

Chia xong về sau, 3 người rời khỏi nơi này, sau đó cùng Tinh Linh tộc người tụ hợp, đón lấy, đám người dự định rời đi Bát Xà sơn mạch.

Khảo hạch thời gian, cũng không có cố định, chỉ cần mình cảm thấy lấy được công huân trị đầy đủ, có thể sớm rời đi, phản hồi thiên cung chế tạo thành trì bên trong.

Lục Minh, Đán Đán cùng Lăng Vũ Vi 3 người lấy được ác ma linh huyết, khẳng định vậy là đủ rồi.

Không nói những cái khác, chỉ nói Bát Xà sơn mạch bên trong, khẳng định không có người ác ma linh huyết, có thể so sánh Lục Minh 3 người nhiều.

Về phần đẳng cấp cao hơn khu vực, đó là một chuyện khác.

3 người bọn họ ác ma linh huyết, nhất định là vậy là đủ rồi.

Về phần Tinh Linh tộc những người khác, biết rõ hiện tại Bát Xà sơn mạch vô cùng nguy hiểm, bọn họ cũng không có lưu lại tâm tư.

1 đoàn người, hữu kinh vô hiểm, sau một thời gian ngắn, thành công về tới thiên cung chế tạo thành trì bên trong.

Phản hồi thành trì về sau, mọi người mới thở dài một hơi.

"Các ngươi trở về?"

Mấy cái thiên binh nhìn về phía Lục Minh đám người, mang theo một tia vẻ khinh miệt.

Bao quát dẫn bọn hắn đến thiên quan, cũng là như thế.

Bọn họ là cho rằng, Lục Minh đám người nhát gan, không dám ở Bát Xà sơn mạch săn giết ác ma, sớm trốn về đến.

"~~~ chúng ta săn giết ác ma vậy là đủ rồi, cho nên sớm trở về!"

Lục Minh nói.

"Vậy là đủ rồi?"

Thiên quan cùng thiên binh sắc mặt cổ quái, rõ ràng không tin.

Bất quá, bọn họ cũng sẽ không can thiệp Lục Minh đám người hành động, trên thực tế, mỗi một lần khảo hạch, đều sẽ có người sớm rời khỏi, dù sao như vậy thì không thể trở thành thiên binh.

Bọn họ mới lười nhác quản nhiều.

Lục Minh đám người, liền ở thành trì ở lại, chờ đợi mặt khác khảo hạch người.

Muốn chờ tất cả mọi người khảo hạch hoàn tất về sau, bọn họ mới có thể phản hồi Mộng Thiên chi thành.

Đương nhiên, cái khảo hạch này thời gian, không có khả năng vô hạn kéo dài, nhiều nhất 3 năm.

3 năm về sau, bất kể có hay không có người chưa có trở về, bọn họ đều muốn phản hồi Mộng Thiên chi thành.

Ở lại về sau, Lục Minh một lòng bế quan, củng cố cảnh giới, cảnh giới củng cố về sau, Lục Minh lấy ra tinh linh mộc tâm, bắt đầu hấp thu lên.

Ở Thần Hoàng nhất trọng, Lục Minh cần hấp thu 3000 cái tinh linh mộc tâm, mới có thể để cho tế bào tiềm năng chứa đựng đạt tới 100%.

Mà đột phá Thần Hoàng nhị trọng về sau, muốn chứa đựng đến 100% yêu cầu tinh linh mộc tâm, càng nhiều, đoán chừng muốn 4000 căn tả hữu..