Chương 4023: Thiên binh chế thức chiến giáp

Chương 4023: Thiên binh chế thức chiến giáp

Bất kể như thế nào, lập tức lấy được hơn 10 vạn công huân điểm, Lục Minh đã phi thường hài lòng.

Bởi vì, vượt qua 10 vạn công huân điểm, chính là nhị đẳng thiên binh cấp bậc.

Nói cách khác, Lục Minh vừa thành tựu thiên binh, liền có thể trở thành nhị đẳng thiên binh, hưởng thụ quyền lực lớn hơn cùng đãi ngộ tốt hơn.

"Tốt, tốt, không sai!"

Vị kia thiên quan, liên tục gật đầu, đối Lục Minh lau mắt mà nhìn.

Lục Minh chỉ là Thần Hoàng nhị trọng tu vi, không chỉ có thông qua được khảo hạch, còn có thể lập tức lấy được mấy trăm ngàn công huân điểm, không nói xưa nay chưa từng có, cũng không kém bao nhiêu.

Công huân giếng cái kia một hàng con số, bay vào thân phận ngọc bài bên trong, sau đó thân phận ngọc bài, bay về phía Lục Minh.

Lục Minh đem thân phận ngọc bài cầm ở trong tay, linh thức quét qua, trong đầu liền xuất hiện một chút tin tức.

Những tin tức này, trên căn bản là hắn tin tức cơ bản, tính danh xuất thân lai lịch còn có tu vi cảnh giới, . . . .

Mặt khác, còn có một hàng chữ.

Công huân điểm: 123567/123567.

Một cái đại biểu tổng công huân điểm, một cái đại biểu có thể sử dụng công huân điểm.

Lục Minh kiểm nghiệm về sau, nhị cấp khu vực còn thừa lại mấy người, bất quá không có một cái nào có thể có Lục Minh 3 người bọn họ nhiều như vậy công huân điểm.

Nhị cấp khu vực kiểm tra xong về sau, lập tức đến phiên tam cấp khu vực.

Lực chú ý của chúng nhân, đều chuyển dời đến tam cấp khu vực những người này trên thân.

Lục Minh cũng đang quan sát tỉ mỉ những người này.

Có thể tam cấp khu vực, chiến lực tuyệt đối phi thường kinh người.

Hoặc là một chút chiến lực cực cao yêu nghiệt thiên kiêu, hoặc là, là một chút rất lớn tuổi, cảnh giới cực kỳ cao thâm hạng người.

Những đến tuổi kia thiên đại, nguyên một đám khí tức hùng hậu như biển, sâu không lường được, Lục Minh phỏng đoán, những người này tu vi, hẳn là đều đang Thần Đế cảnh.

Những kia tuổi trẻ yêu nghiệt, nguyên một đám tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, khí thôn hoàn vũ, tu vi mặc dù không có đạt tới Thần Đế cảnh, nhưng là tuyệt đối ở Thần Hoàng thất trọng trở lên, vũ trụ thiên kiêu bảng hậu tuyển giả, số lượng cũng không ít, Lục Minh nghiêm túc đem những người này nhớ kỹ.

Quả nhiên, tam cấp khu vực người, thu hoạch đều phi thường lớn, người thứ nhất lên đi kiểm nghiệm, công huân điểm thì đến được hơn 3 vạn, so Huyết Y Thương Minh còn cao.

Đây là ít nhất một cái, tiếp xuống tham gia kiểm nghiệm, lấy được công huân điểm, một cái so với một cái cao.

Thậm chí, có gần một nửa người công huân điểm, thế mà trực tiếp vượt qua 10 vạn, so Lục Minh nhiều, cũng không phải số ít.

Đám người không ngừng hâm mộ, nhưng là biết rõ, tam cấp khu vực, quá nguy hiểm, không chỉ có Thần Đế cảnh ác ma, Thần Hoàng thất trọng trở lên ác ma số lượng, cũng phi thường nhiều, nếu như thực lực không đủ, đi chính là bị vây đánh chí tử.

Đương nhiên, thực lực đầy đủ, cái kia săn giết ác ma, thu hoạch được công huân điểm tốc độ, cũng phải tăng nhiều.

Sau một thời gian ngắn, tất cả mọi người kiểm nghiệm hoàn tất.

"Không có thông qua khảo hạch, lập tức rời đi a!"

Thiên quan tuyên bố, sau đó có thiên binh dậm chân mà ra, đem những cái kia không có thông qua khảo hạch người mang khỏi nơi này.

"Các ngươi thông qua khảo hạch, chúc mừng các ngươi, chính thức trở thành thiên binh, tiếp đó, các ngươi đi theo ta, cho các ngươi ban phát thiên binh chế thức chiến giáp!"

Thiên quan nói.

Đám người theo thiên quan, lại tới mặt khác một tòa đại điện.

Tòa đại điện này, có không ít thiên binh thiên tướng trấn thủ, thiên quan đi lên thương lượng một chút, mấy cái thiên binh đi vào đại điện bên trong, không lâu sau đó, mấy cái kia thiên binh đi ra, đi theo phía sau mấy cái khác người mặc thiên quan trang phục trung niên nam tử.

"Chế thức chiến giáp đã lĩnh xuất, ra tay trước tam đẳng thiên binh a, Lạp Phỉ Đức . . ."

1 vị trong đó thiên quan, bắt đầu điểm danh.

Lạp Phỉ Đức lập tức dậm chân mà ra, cái kia thiên quan trong tay phát ra quang huy, lập tức, một bộ bạc bạch sắc chiến giáp xuất hiện.

Lạp Phỉ Đức ánh mắt sáng lên, rất nhiều người cũng lộ ra chờ mong.

Chiến giáp này, mặc dù chỉ là tam đẳng thiên binh chế thức chiến giáp, nhưng đây chính là thiên cung luyện khí đại sư tạo ra, uy năng không thể coi thường.

Liền lấy tam đẳng thiên binh chế thức chiến giáp mà nói, có thể ngăn Thần Hoàng cửu trọng cao thủ toàn lực nhất kích, cái này ở thời khắc mấu chốt, là có thể bảo toàn tánh mạng.

Đặc biệt là một chút tu vi yếu tam đẳng thiên binh, đây càng mang ý nghĩa bảo toàn tánh mạng tuyệt đỉnh bảo vật.

Đây là tam đẳng thiên binh chế thức chiến giáp, nghe nói, nhị đẳng thiên binh chế thức chiến giáp, càng thêm huyền diệu, thậm chí có thể chống đối một vị phổ thông Thần Đế nhất trọng toàn lực nhất kích.

Thần Đế một đòn, tuyệt đối kinh thiên động địa, có thể đánh xuyên tinh không, mà nhị đẳng thiên binh chế thức chiến giáp, lại có thể cản Thần Đế một đòn, có thể thấy được có giá trị lớn cỡ nào.

Bậc này chiến giáp xuất ra đi, giá trị vô lượng!

Đương nhiên, thiên cung chế thức chiến giáp, không người nào dám lấy ra bán.

Cũng không có ai dám mua, không phải thiên cung người, sử dụng thiên cung chế thức chiến giáp hoặc là thần binh, bị thiên cung phát hiện, giết không tha.

Lục Minh tâm lý, cũng khá là chờ mong.

Hắn nhưng là nhị đẳng thiên binh, lấy được chế thức chiến giáp, chính là có thể chống đối Thần Đế nhất trọng cường giả toàn lực nhất kích chiến giáp, ý vị này, Thần Hoàng cảnh người, cơ hồ là rất khó phá vỡ.

Nghe nói, nhất đẳng thiên binh chế thức chiến giáp, càng thêm huyền diệu.

Lạp Phỉ Đức tiếp nhận chiến giáp, đón lấy, đến phiên những người khác.

Lăng Vũ Vi, Đán Đán, đều là tam đẳng thiên binh, nhận lấy tam đẳng thiên binh chế thức chiến giáp.

Đón lấy, đến phiên nhị đẳng thiên binh.

Lục Minh nhận lấy đến thuộc về hắn chiến giáp.

Nhị đẳng thiên binh chế thức chiến giáp, cũng là màu bạc trắng, chỉ là trong đó nhiều vây quanh vài kim sắc hoa văn.

Rất nhanh, tất cả mọi người nhận lấy đến chế thức chiến giáp.

"Đều nhận lấy đến chiến giáp, hiện tại liền mặc vào a!"

Dẫn đường vị kia thiên quan nói.

Đám người gật gật đầu, bắt đầu hướng chiến giáp bên trong đưa vào thần lực.

Lục Minh cũng hướng chiến giáp bên trong đưa vào cấm kỵ chi lực, chiến giáp này là vật vô chủ, rất tốt luyện hóa, vài phút về sau, Lục Minh liền luyện hóa, chiến giáp bay vào Lục Minh thân thể, sau đó Lục Minh mặt ngoài thân thể, hiện ra một tầng chiến giáp.

Chiến giáp như thủy ngân nhúc nhích, đem Lục Minh toàn thân bao trùm cực kỳ chặt chẽ, chỉ lộ ra khuôn mặt.

Loại chiến giáp này, có thể theo tâm ý của chủ nhân, biến hóa lớn nhỏ, cho nên tất cả mọi người xuyên qua, đều rất vừa người.

Đúng lúc này, Lục Minh sắc mặt hơi đổi một chút, bởi vì hắn cảm giác được, chiến giáp bên trong, có một cỗ lực lượng quỷ dị xuất hiện, vọt vào hắn thân thể chi chủng, sau đó tản vào tứ chi bách hài của hắn, tất cả tế bào.

"Đây là có chuyện gì?"

"Ta chiến giáp bên trong, làm sao có một cỗ lực lượng quỷ dị?"

Đã có người kinh hô lên, xem ra, không chỉ là Lục Minh một người dạng này, mà là tất cả mọi người dạng này.

"Các ngươi yên tâm!"

Thiên quan mỉm cười nói: "Đây là một loại cấm chế lực lượng, là vô hại, chỉ cần các ngươi tuân thủ thiên điều, thay trời cung làm việc, không nên nói không cần nói, không muốn làm không muốn làm, chờ các ngươi tích lũy đầy đủ công huân, rời đi thiên binh thời điểm, tự nhiên sẽ cho các ngươi cởi ra!"

Đám người tâm lý đều là trầm xuống.

Xem ra, đây là thiên cung khống chế thiên binh thủ đoạn.

Loại này lực lượng, thấm vào bọn họ tế bào, nếu như bọn họ dám trái với thiên điều, hoặc là phản bội thiên cung, đoán chừng cỗ kia lực lượng, trong khoảnh khắc có thể muốn bọn hắn mạng.

Đặc biệt là một chút tuổi tồn tại, sắc mặt càng là có chút khó coi..