Chương 4026: Thiếu công huân điểm a

Chương 4026: Thiếu công huân điểm a

Đại Na Di Thuật, cần trọn vẹn 100 vạn công huân điểm, cái số này, để Lục Minh chỉ có thể giương mắt nhìn.

Cho tới bây giờ, Lục Minh mới thật sự rõ ràng cảm nhận được công huân điểm tầm quan trọng.

~~~ trước đó, cứ việc thiên quan dù nói thế nào công huân điểm trọng yếu cỡ nào, có thể hối đoái bao nhiêu bảo vật, cái kia cũng chỉ là nghe nói, không có bản thân cảm nhận được.

~~~ hiện tại, làm chân thực bảo vật bày ở trước mắt, lại không thể lúc có, bản thân mới cảm nhận được công huân điểm tầm quan trọng.

"Công huân điểm, ta muốn công huân điểm!"

Lục Minh tâm lý rống to, nhìn xem những cái kia 3000 đại cổ bí thuật, con mắt đều muốn đỏ.

Cuối cùng, Lục Minh tuyển tới chọn đi, tuyển một môn đại cổ bí thuật, gọi là Đại Thúc Phược Thuật.

Đại Thúc Phược Thuật, tên như ý nghĩa, thi triển về sau, có thể trói buộc chặt địch nhân, để cho địch nhân như trên bàn thịt cá, mặc người chém giết.

Mặc dù không có bao nhiêu lực công kích, nhưng là phụ trợ lực lượng cực mạnh, dùng tốt, là một loại đại sát chiêu.

Đại Thúc Phược Thuật, cần 12 vạn công huân điểm.

Lục Minh lấy ra lệnh bài thân phận, hướng về phía hư không nói một tiếng: "Ta hối đoái Đại Thúc Phược Thuật!"

Bá

~~~ trong tay hắn lệnh bài thân phận, trực tiếp bay ra ngoài, bay về phía Đại Thúc Phược Thuật ngọc phù, hai người đụng va vào một phát, đón lấy, lệnh bài thân phận cùng Đại Thúc Phược Thuật ngọc phù, đều hướng về Lục Minh bay trở về, Lục Minh chộp trong tay.

Vội vàng quét qua lệnh bài thân phận, chỉ thấy công huân điểm biến thành dạng này: 123567/3567.

Trước mặt là tích lũy công huân tổng số, phía sau, là hiện tại còn dư lại số lượng.

Lập tức, chỉ còn lại có một cái số lẻ, Lục Minh đau lòng một lần, sau đó vội vàng nhìn lên Đại Thúc Phược Thuật ngọc phù.

"Cho ngươi ba giờ, đem Đại Thúc Phược Thuật nhớ kỹ!"

~~~ lúc này, Lục Minh trong tai đột nhiên vang lên một giọng già nua.

Lục Minh tâm lý run sợ, minh bạch đây là thủ hộ công huân hối đoái điện cường giả, bậc này cường giả, cảnh giới quả thực cao thâm mạt trắc.

Lục Minh vội vàng bắt đầu nhớ lại.

Bất quá, lấy Lục Minh bây giờ trí nhớ, ghi lại một môn Đại Thúc Phược Thuật, căn bản không cần ba giờ, chỉ là trong chốc lát, Lục Minh liền sẽ Đại Thúc Phược Thuật một tia không kém nhớ kỹ.

Lại quan sát một lần, xác nhận không kém chút nào, Lục Minh mới nói: "Tiền bối, ta đã ghi lại!"

Bá

Đại Thúc Phược Thuật ngọc phù, một lần nữa bay ra ngoài, lơ lửng giữa không trung.

"Rời khỏi!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, sau một khắc, hắn thân thể, liền từ mảnh không gian này rời khỏi, lại xuất hiện ở quang cầu bên ngoài.

"Còn thừa lại hơn 3000 công huân điểm, nên lựa chọn gì đây, đi xem một chút mặt khác bí thuật a!"

Lục Minh trong lòng hơi động, sau đó lựa chọn một cái viết 'Phòng ngự loại bí thuật' quả cầu ánh sáng, tiến nhập quang cầu bên trong.

Quang cầu bên trong, là một gian to lớn thạch thất, trong thạch thất, bày ra ở một cái cái to lớn kệ hàng, kệ hàng bên trên, bày ra cùng một chỗ khối ngọc phù.

Ngọc phù phía dưới, còn có tiêu chí, ký hiệu đây là cái gì bí thuật, đại khái có công hiệu gì.

Không hề nghi ngờ, đây đều là thông thường phòng ngự loại bí thuật, Lục Minh linh thức quét qua, có chút kinh hãi, bởi vì số lượng thực sự quá nhiều, trọn vẹn hơn 10 vạn khối.

Nói cách khác, nơi này bí thuật, khoảng chừng 10 vạn loại.

Đây vẫn chỉ là phòng ngự loại bí thuật, không bao gồm những chủng loại khác.

Lục Minh kinh thán không thôi, thiên cung thống trị Hồng Hoang vũ trụ vô tận tuế nguyệt, cất giữ thực sự quá phong phú.

Lục Minh tích lũy đến bây giờ, cũng liền 1300 loại phổ thông bí thuật mà thôi.

"100 công huân điểm một môn bí thuật!"

Sau đó, Lục Minh phát hiện, những cái này bí thuật giá cả, đều là giống nhau, toàn bộ đều là 100 công huân điểm một môn.

Nói đến, 100 công huân điểm một môn phổ thông bí thuật, cũng quý kinh người.

Phải biết, ở ám vũ trụ, đánh giết một cái bình thường Thần Hoàng nhất trọng ác ma, lấy được công huân trị, cũng liền không sai biệt lắm một điểm mà thôi.

Cần trọn vẹn đánh giết 100 phổ thông Thần Hoàng nhất trọng ác ma, mới có thể hối đoái một môn phổ thông bí thuật.

Nói thật, ở bên ngoài mua sắm, còn càng tiện nghi.

Chỉ là, ở bên ngoài mua sắm, căn bản mua không được nhiều như vậy bí thuật a.

"Còn thừa lại hơn 3000 công huân điểm, chỉ có thể hối đoái ba mươi mấy môn phổ thông bí thuật, cũng không đại dụng, vẫn là trước nhìn xem mặt khác a!"

Lục Minh thối lui ra khỏi cái này quang cầu, tiếp tục nhìn xem.

Mỗi loại phân loại, nhìn Lục Minh hoa mắt.

Đủ loại thần dược, thần đan, đủ loại cổ quái kỳ lạ vật liệu . . .

"Tàn phá thần binh phân loại!"

Bỗng nhiên, Lục Minh nhìn thấy một cái phân loại, ánh mắt hơi hơi lóe lên, không nguyên do hứng thú.

Cầu Cầu muốn trưởng thành, muốn tiến hóa, cần đại lượng kim loại, đủ loại kim loại, đủ loại thần binh.

Nhưng là hoàn chỉnh thần binh, giá cả đắt đỏ, mà tàn phá thần binh, giá cả tuyệt đối sẽ phi thường tiện nghi.

Không nghĩ tới, công huân hối đoái điện, thậm chí ngay cả tàn phá thần binh, đều có hối đoái.

Lục Minh tiến nhập cái này quang đoàn bên trong, sau đó phảng phất tiến nhập mặt khác một mảnh tinh không.

Đây là một mảnh hư không, hư không bên trong, lơ lửng vô số kiện thần binh, chuẩn xác mà nói, là tàn phá thần binh.

Liếc mắt nhìn qua, không biết có bao nhiêu loại, bao nhiêu kiện.

Những cái này thần binh, đều là không trọn vẹn, tỉ như một thanh thần kiếm màu vàng óng, chỉ còn lại có một nửa.

Một thanh đen nhánh trường thương, có một đầu thần long chiếm cứ, cũng chỉ còn lại một nửa . . .

Tất cả thần binh, đều là không trọn vẹn, hơn nữa, không có chút nào linh tính, linh tính hoàn toàn khô kiệt, cho nên mới để ở chỗ này, nếu như còn có linh tính, nói không chừng thiên cung luyện khí đại sư, liền có thể chữa trị.

Những cái này tàn phá thần binh phía trên, đều có một hàng chữ, ghi chú rõ cần đổi giá cả.

"Những cái này tàn phá thần binh, ngược lại là tiện nghi . . ."

Lục Minh nhìn lại.

Những cái này tàn phá thần binh giá cả, thấp nhất chỉ cần một cái công huân điểm, cao một chút mấy cái công huân điểm . . .

Lục Minh ngược lại là có thể hối đoái một đống.

Bất quá, thông thường tàn phá thần binh, Lục Minh không có ý định hối đoái, muốn đổi, liền đổi loại cấp bậc kia rất cao tàn phá thần binh.

Cầu Cầu có một cái đặc thù công năng, hấp thu luyện hóa một loại nào đó thần binh, sẽ có loại kia thần binh bộ phận công năng, nếu là có thể hối đoái một thanh đỉnh cấp thần binh, tỉ như Băng Huyền côn cấp bậc này thần binh tàn phá về sau, thật là sẽ có bao nhiêu thu hoạch?

"Cầu Cầu, bản thân căn cứ cảm giác tìm xem một chút!"

Lục Minh đối Cầu Cầu nói.

Tốt

Cầu Cầu lập tức bay ra, cặp mắt liếc chung quanh.

Không cái gì cần giấu diếm, kim chúc sinh mệnh cũng là có sinh mạng, mang ở trên tay hắn, đoán chừng nơi này cao thủ sớm liền phát hiện.

Cầu Cầu hướng về phía trước bay ra ngoài, một dạng tàn phá thần binh, trực tiếp bị hắn không để ý đến.

Bỗng nhiên, Cầu Cầu mắt sáng lên, hướng về một thanh không trọn vẹn chiến đao, miệng căng ra rất lớn, kêu lên: "Ta muốn thanh này, ta muốn thanh này . . ."

Cầu Cầu kích động như thế, Lục Minh biết rõ thanh này tàn phá chiến đao, tất nhiên phi phàm, vội vàng bay đi, xem xét phía dưới, lộ ra cười khổ.

Thanh này tàn phá thần binh, thế mà cần trọn vẹn 5 vạn công huân điểm, mới có thể hối đoái.

"~~~ cái kia, Cầu Cầu, nhìn nhìn lại mặt khác!"

Lục Minh lúng túng cười một tiếng.

Cầu Cầu chỉ có thể nhìn xem mặt khác, đón lấy mở, Cầu Cầu nhìn trúng mấy kiện tàn phá thần binh, nhưng là, Lục Minh đều không hối đoái được lên..