Chương 4031: Đội trưởng cùng trận phù

Chương 4031: Đội trưởng cùng trận phù

Lục Minh bọn họ đi tới Nam Thiên thành ngày thứ ba, một đoạn này thành tường thần tướng triệu tập tất cả thiên binh hội tụ.

Chỉnh chỉnh tề tề thiên binh, xếp thành một hàng liệt, có tam đẳng thiên binh người mặc ngân sắc chiến giáp, cũng có nhị đẳng thiên binh, người mặc khảm nạm giấy mạ vàng chiến giáp, cũng có nhất đẳng thiên binh, người mặc kim sắc chiến giáp.

Đám người nín thở ngưng thần, nhìn chăm chú lên phía trước mấy vị thần tướng.

Nam Thiên thành đóng giữ, là lấy tường thành làm đơn vị, mỗi một đoạn tường thành, đều có mấy cái thần tướng, suất lĩnh mấy vạn thiên binh đóng giữ.

Lục Minh bọn họ một đoạn này tường thành, tổng cộng có 3 vạn thiên binh.

"3 ngày trước, có một nhóm tân thiên binh, vừa mới gia nhập chúng ta 33 hào tường thành, cho nên, trong các ngươi, rất nhiều người phải đi qua một lần nữa bố trí, mấy ngày nay, chúng ta đã đem các ngươi một lần nữa bố trí tốt rồi, hiện tại niệm đến tên nhất đẳng thiên binh tiến lên!"

Lập tức, một cái thần tướng đọc lên nguyên một đám nhất đẳng thiên binh danh tự, tổng cộng 30 người.

"Các ngươi 30 người, mỗi người thống lĩnh 1000 cái thiên binh, đây là các ngươi thống lĩnh danh ngạch!"

Một cái thần tướng, đem từng khối ngọc phù cho những cái kia nhất đẳng thiên binh.

Hôm nay, chủ yếu là một lần nữa bố trí đội ngũ, tiếp đó, chính là một lần nữa bố trí.

Thiên binh bên trong, một vị nhất đẳng thiên binh, có thể thống soái 1000 tên thiên binh, trong đó bao quát nhị đẳng thiên binh cùng tam đẳng thiên binh.

Mà 1 tên nhị đẳng thiên binh, có thể thống soái 49 cái tam đẳng thiên binh, tăng thêm bản thân, chính là 50 người.

Lục Minh, là nhị đẳng thiên binh, thủ hạ cũng bị phân phối đến 49 cái tam đẳng thiên binh.

Trùng hợp là, Đán Đán cùng Lăng Vũ Vi, cũng phân phối đến tên của hắn phía dưới, có thể là xem bọn hắn là cùng một chỗ, người một nhà, dù sao tốt thống lĩnh một điểm.

Toàn bộ phân phối xong về sau, sau đó dựa theo đội ngũ, phân phối cư trú chi địa.

Một đội ngũ, trên căn bản là phân phối ở chung với nhau, tốt dễ quản lý.

Lục Minh bị một lần nữa phân đến một cái cư trú chi địa, so trước đó hào hoa không ít, đây là nhị đẳng thiên binh nên được.

Lục Minh cư trú chi địa!

"Ha ha ha, không nghĩ tới chúng ta 3 người phân phối cùng một chỗ, vận khí không tệ!"

Đán Đán cười to.

Lục Minh cũng lộ ra nụ cười.

3 người bọn họ phân phối cùng một chỗ, hai bên tầm đó, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, cùng một chỗ săn giết ác ma, thu hoạch công huân điểm, cũng sẽ dễ dàng hơn một chút.

"Mục Vân, cũng không nên phớt lờ, chúng ta nhánh này đội ngũ, có không ít là lão thiên binh, ta xem bọn họ vừa rồi nhìn ngươi ánh mắt, tương đối bất thiện, giống như không phục lắm, chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện phục tùng ngươi!"

Lăng Vũ Vi nói.

"Không phục, vậy liền đánh bọn hắn phục!"

Lục Minh cười một tiếng.

Hắn biết rõ, những người này là khinh thị hắn.

Dù sao, hắn tu vi thoạt nhìn, mới Thần Hoàng tam trọng, ở những thiên binh này bên trong, thực sự tính không được nhiều cao.

Những cái này lão thiên binh khinh thị hắn, cũng rất bình thường.

Những người này, hắn căn bản không thèm để ý, hắn ngược lại để ý hơn Thiên Sứ tộc.

Nơi này là Nam Thiên thành, không phải là mộng thiên chi thành, thiên điều thiên quy, cũng không có như vậy nghiêm.

Trong quân doanh, thiên binh tầm đó, là có thể lẫn nhau tranh đấu, chỉ cần không thương tổn cùng tính mệnh, phía trên là sẽ không quản.

Đây là ở Nam Thiên thành bên trong, nếu như ra Nam Thiên thành, tiến vào ác ma khu vực, vậy lại càng không có cái gì ước thúc, trong bóng tối tàn sát lẫn nhau sự tình, tuyệt đối sẽ không thiếu.

Thiên Sứ tộc người một lòng muốn giết hắn, chỉ sợ sẽ không dễ dàng buông tha.

. . . . .

Mặt khác một tòa kiến trúc to lớn bên trong, một đám thiên binh, tụ tập ở uống rượu với nhau ăn thịt.

Những cái này, đều là phân phối đến Lục Minh thủ hạ lão thiên binh.

"Hừ, cái kia Mục Vân, mới Thần Hoàng tam trọng tu vi, thật không biết là làm sao lăn lộn đến nhị đẳng thiên binh?"

Một cái chừng ba mươi tuổi thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta đoán chừng, người này là ở thiên binh khảo hạch thời điểm vận khí tốt, mới lăn lộn đến nhị đẳng thiên binh, ta liền không tin, hắn là dựa vào chính mình trở thành nhị đẳng thiên binh!"

"Không sai, chỉ là Thần Hoàng tam trọng, làm sao có thể trở thành nhị đẳng thiên binh!"

Mặt khác lão thiên binh, ngươi một lời ta một câu.

Có thể trở thành thiên binh, thiên phú đều không yếu, bọn họ bản thân liền là thiên tài.

Bọn họ thấy qua thiên tài càng là nhiều vô số kể, vũ trụ thiên kiêu bảng hậu tuyển giả, cũng đã gặp không ít, coi như vũ trụ thiên kiêu bảng hậu tuyển giả, cũng không khả năng ở Thần Hoàng tam trọng, trở thành nhị đẳng thiên binh.

Hơn nữa, cái này hay là được đến Tạo Hóa tháp 3 năm phúc lợi về sau, mới Thần Hoàng tam trọng, nói không chừng tại lúc khảo hạch, còn không có Thần Hoàng tam trọng.

Cho nên, bọn họ cho rằng Lục Minh là vận khí tốt.

"Đi theo không có thực lực đội trưởng, đến lúc đó săn giết ác ma, không những vô ích, ngược lại có hại!"

"Không sai, ta cảm thấy, hẳn là nghĩ biện pháp, để người này xuống đài!"

"Cái kia nên làm như thế nào?"

"Thiên cung có quy định, chúng ta chủ động khiêu chiến hắn, là phạm thượng, nhưng nếu là hắn dẫn đầu đối với chúng ta xuất thủ, vậy chúng ta là có thể trả đánh, nếu như hắn thực lực, cũng không bằng chúng ta, nhìn hắn có gì mặt mũi, làm cái đội trưởng này!"

Những cái này lão thiên binh, rất nhanh thương lượng ra đối sách.

Nhị đẳng thiên binh, thống lĩnh 49 cái tam đẳng thiên binh, trên chức vị mà nói, là một cái đội trưởng.

. . .

Mấy ngày kế tiếp, gió êm sóng lặng.

3 ngày sau, Lục Minh thượng cấp, vị kia nhất đẳng thiên binh triệu tập.

Lục Minh đi tới một tòa thật to đại điện bên trong, phát hiện vị kia nhất đẳng thiên binh, đã ngồi cao trên đó, phía dưới hai bên, đã ngồi 20 cái thân ảnh, đều là nhị đẳng thiên binh.

"Gặp qua giáo úy đại nhân!"

Lục Minh hướng lên phía trên nhất đẳng thiên binh ôm quyền hành lễ.

Nhất đẳng thiên binh, thống soái 1000 ngày binh, chức vị là giáo úy.

~~~ cái này giáo úy, tên là Lưu Đại có thể.

"Mục đội trưởng, ngồi!"

Lưu Đại có thể vung tay lên, để Lục Minh ngồi xuống.

Lục Minh ở một trương chỗ ngồi để ngồi phía dưới.

"Tốt rồi, người đều đến đông đủ, hôm nay triệu tập các ngươi tới, mục đích chủ yếu, là muốn phân phối trận phù, hi vọng các ngươi trở về sau, cùng riêng mình đội viên, hảo hảo phối hợp, không bao lâu, liền muốn ra chiến trường!"

Lưu Đại có thể nói.

"Trận phù?"

Lục Minh lộ ra vẻ tò mò.

Sau đó, Lưu Đại có thể từ nhẫn trữ vật của mình bên trong, lấy ra 20 cái ngọc rương, vung tay lên, 20 cái ngọc rương, phân biệt bay về phía Lục Minh bọn họ 20 người.

Lục Minh đưa tay tiếp nhận.

"Mở ra xem một chút đi!"

Lưu Đại có thể nói.

Lục Minh mở ra ngọc rương, phát hiện bên trong, có 50 khối màu bạc trắng ngọc phù, ngọc phù rất mỏng, như tờ giấy, phía trên khắc rõ huyền diệu phù văn.

"~~~ loại này ngọc phù, chính là trận phù, đem trận phù dán tại các ngươi chế thức chiến giáp bên trên, các ngươi cùng các ngươi đội viên, liền có thể tạo thành một cái đại trận, liền thành một khối, có thể đem các ngươi thực lực, phát huy lớn to lớn nhất!"

"~~~ bất quá, cần các ngươi thao luyện một đoạn thời gian!"

Lưu Đại có thể nói.

"Lại có dạng này trận phù, thực sự là kỳ diệu!"

Lục Minh tâm lý sợ hãi thán phục.

Một dạng tông môn thế lực, hoặc là cường đại chủng tộc, đều sẽ có chiến trận, rất nhiều người phối hợp, có thể bộc phát ra kinh người uy năng.

Nhưng là những cái này chiến trận, thứ nhất phối hợp không dễ, thứ hai, cần mỗi cá nhân tu luyện thời gian rất lâu, dạng này tạm thời thời điểm, mới có thể phối hợp, tạo thành chiến trận.

Mà cái này trận phù, chỉ cần dán tại chế thức chiến giáp bên trên, thao luyện một đoạn thời gian, liền có thể bộc phát ra kinh người uy lực, có thể tiết kiệm đi rất nhiều thời gian..