Chương 4032: Lão thiên binh khiêu khích

Chương 4032: Lão thiên binh khiêu khích

Tiếp đó, Lưu Đại Năng đại khái cùng bọn hắn nói một lần thao luyện phương pháp, liền để bọn hắn rời đi.

Trở lại trú đóng địa phương, Lục Minh lập tức triệu tập thủ hạ 49 cái đội viên.

Bất quá, những cái kia lão thiên binh, nghe được hiệu lệnh về sau, khoan thai tới chậm, hơn nữa một bộ mặt ủ mày chau bộ dáng.

Lục Minh cười lạnh, không có nhiều lời, trực tiếp lấy ra trận phù, nói: "~~~ đây là trận phù, mỗi người một trương, thiếp ở chế thức chiến giáp phía trên!"

Lục Minh đem trận phù, phân phối cho bộ hạ 49 cái đội viên.

Lục Minh mình cũng lấy ra một tờ, dán tại chế thức chiến giáp bên trên.

Lập tức, trận phù phát ra một trận quang huy, liền như thủy ngân, dung nhập vào chiến giáp chi chủng, biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời, mặt khác 49 người, cũng đều đem trận phù dán tại chiến giáp bên trên, dung nhập vào chiến giáp chi chủng.

Giờ khắc này, bọn họ 50 người chiến giáp, đều tản mát ra một loại mơ hồ quang huy, hai bên tầm đó, giống như có một loại cộng minh.

Phảng phất khí tức sẽ đan vào một chỗ, hình thành một tòa trận pháp.

"Thật đúng là kỳ diệu!"

Lục Minh cảm thán, sau đó, đem trận phù thao luyện phương pháp, cáo tri đám người.

"Hiện tại, bắt đầu thao luyện, mau sớm đem tòa trận pháp này thao luyện quen thuộc!"

Lục Minh ra lệnh.

Ong ong ong . . .

Đám người căn cứ thao luyện phương pháp, bắt đầu thao luyện lên.

Khi bọn họ lực lượng, đưa vào chiến giáp chi chủng, chiến giáp lập tức phát ra quang huy, có đặc thù phù văn lan tràn ra, sau đó, thật giống như có từng đầu vô hình sợi tơ, đem bọn hắn nối liền cùng một chỗ.

Một tiếng oanh minh, quang mang đại thịnh, ở bọn họ trên không, xuất hiện một thanh vàng óng ánh thần kiếm, to lớn vô cùng.

Đây là chiến trận ngưng tụ ra thần kiếm, uy lực phi thường kinh người.

Trảm

Lục Minh quát nhẹ, hắn chính là trận pháp này hạch tâm, có thể tự do điều khiển trận pháp.

Kim sắc thần kiếm, hướng về mặt đất chém xuống, bất quá, còn không có chém tới mặt đất, chiến kiếm bỗng nhiên chấn động run rẩy, sụp đổ.

Chiến trận đang vận hành thời điểm, xuất hiện trở ngại, đây là có người vận chuyển không thông sướng.

Lục Minh ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía một cái phương hướng, nơi đó, là một chút lão thiên binh.

Vừa rồi Lục Minh rõ ràng cảm giác được, xuất hiện trở ngại địa phương, chính là xuất từ nơi này.

Những cái này lão thiên binh nhìn thấy Lục Minh nhìn sang, nguyên một đám khóe môi nhếch lên cười lạnh, nhìn về phía Lục Minh, mảy may không sợ.

"Lại đến, tất cả mọi người, tập trung tinh lực!"

Lục Minh hét lớn, lại một lần nữa dựa theo thao luyện phương pháp vận chuyển trận pháp, lại có một thanh kim sắc thần kiếm ngưng tụ mà ra, ở Lục Minh thao túng phía dưới, hướng về mặt đất chém xuống.

Nhưng là cùng trước đó một dạng, chiến kiếm còn không hề chém tới mặt đất thời điểm, lại sụp đổ.

Lục Minh phát hiện, lại là những cái kia lão thiên binh.

"Cái nào đồ chó hoang, quả thực so heo còn ngu xuẩn, liên chiến trận cũng sẽ không, là thế nào trà trộn vào thiên binh?"

Đán Đán khó chịu, trực tiếp kêu to lên.

Những cái kia lão thiên binh lạnh lùng nhìn về phía Đán Đán, bất quá không nói gì.

"Lại đến!"

Lục Minh vẫn không có nhiều lời, hiệu triệu đám người, tiếp tục vận chuyển đại trận.

Bất quá, y nguyên cùng trước đó một dạng.

Tiếp xuống liên tục nhiều lần, đều là chiến trận vận chuyển tới một nửa, sụp đổ.

"Tốt rồi, hôm nay liền thao luyện đến nơi đây, đều đi về nghỉ ngơi đi!"

Lục Minh phất phất tay, để đám người tán đi.

. . . . .

Lục Minh cư trú chi địa.

"Mã, những cái kia vương bát . . . Ta nhổ vào, những cái kia đồ chó hoang, tuyệt đối là cố ý, Mục Vân, ngươi sao không xuất thủ giáo huấn bọn họ?"

Đán Đán khó chịu kêu lên, bầu không khí không thôi.

Người sáng suốt xem xét liền nhìn đi ra, chiến trận sở dĩ vận chuyển không khoái, hoàn toàn là những cái kia lão thiên binh cố ý.

"Không vội, bọn họ muốn chơi, ta cùng bọn họ chơi mấy ngày!"

Lục Minh cười lạnh.

Mặt khác địa phương, những cái kia lão thiên binh tề tụ.

"Ha ha ha, thực sự là thống khoái, cái này Mục Vân, cũng là một cái đồ bỏ đi, chúng ta đều làm như vậy, hắn thế mà cũng không dám động thủ!"

Một cái lão thiên binh cười to.

"Ta liền nói, hắn ở thiên binh khảo hạch thời điểm, là vận khí tốt, bản thân thực lực, đoán chừng không được tốt lắm, sao dám đối với chúng ta động thủ?"

Một cái khác lão thiên binh cười lạnh.

"Chính là!"

"Vậy chúng ta liền tiếp tục, nhìn hắn có thể thế nào? Tốt nhất là bản thân từ đi đội trưởng vị trí, đổi một cái cao thủ chân chính tới!"

"Không sai!"

. . .

Ngày thứ hai, Lục Minh triệu tập đám người, tiếp tục thao luyện chiến trận, bất quá, y nguyên cùng giống như hôm qua, những cái kia lão thiên binh không phối hợp, cho nên, chiến trận, không có một lần thành công.

1 ngày này, Lục Minh vẫn không có xuất thủ.

Một mực qua 5 ngày.

Ngày thứ sáu!

Trảm

Lục Minh hét lớn, chiến trận ngưng tụ kim sắc chiến kiếm, hướng về mặt đất chém tới, nhưng là cùng trước đó thao luyện một dạng, chiến kiếm còn không có trảm rơi trên mặt đất, liền tự động tiêu tán ra.

Chiến trận, thất bại!

~~~ lần này, Lục Minh sắc mặt lạnh xuống, liếc nhìn toàn trường, nói: "Đã ngày thứ sáu, y nguyên vẫn là thất bại, lấy trận phù thao túng chiến trận, độ khó cũng không lớn, nhưng là liên tục 6 ngày, toàn bộ thất bại, ta xem, có ít người thực sự ngu xuẩn, không thích hợp lưu tại đội ngũ của ta, ta sẽ bẩm báo lên trên, đem những người này thanh trừ ra ngoài!"

Lời vừa nói ra, những cái kia lão thiên binh biến sắc.

Nếu là bởi vì ngu xuẩn bị thanh trừ ra cái nào đó đội ngũ, vậy cái này mặt, coi như mất hết, về sau ở những người khác trước mặt, đều sẽ không ngẩng đầu lên được.

"Mục Vân, ngươi đây là ý gì?"

Trong đó một cái lão thiên binh kêu lên, ánh mắt bất thiện hướng về Lục Minh.

"~~~ ý tứ gì?"

Lục Minh lạnh lùng quét về phía những cái này lão thiên binh, lạnh lùng nói: "Ta đã cho các ngươi cơ hội, đã 5 ngày, mỗi một lần đại trận vận chuyển vấn đề, đều xuất hiện trên người các ngươi, các ngươi không phải ngu xuẩn là cái gì? Các ngươi ngu xuẩn như vậy, cũng có thể trở thành thiên binh, quả thực là chuyện cười lớn!"

"Chiến trận không vận chuyển được, cùng chúng ta có liên can gì, ngươi là chiến trận hạch tâm, ta hoài nghi là ngươi tu vi quá thấp, thực lực yếu ớt, mới không khởi động được chiến trận!"

Một cái lão thiên binh đạo.

"Không sai, ta xem, dứt khoát đưa ngươi cái đội trưởng này đổi đi, đổi một cái có thực lực đội trưởng tới, tất cả liền tốt!"

"Không sai, chính mình vấn đề, còn trách chúng ta, quả thực buồn cười!"

"Ngươi dạng này thực lực, dẫn đầu chúng ta cùng ác ma chém giết, không những không chiếm được công huân điểm, ngược lại sẽ hại chết chúng ta!"

Những cái kia lão thiên binh nhao nhao kêu lên.

"A? Nguyên lai là hoài nghi ta thực lực sao?"

Lục Minh khóe miệng nổi lên cười lạnh, đột nhiên bước ra một bước, cường đại khí tức bay lên, hướng về những cái này lão thiên binh ép tới.

Bất quá, những cái này lão thiên binh mảy may không sợ, cũng bộc phát khí tức chống đối, vẻ mặt khiêu khích nhìn xem Lục Minh.

Bọn họ liền đợi đến Lục Minh xuất thủ đây.

Lục Minh chủ động xuất thủ, bọn họ phản kích, liền không tính phạm thượng.

Chỉ cần đánh bại Lục Minh, để Lục Minh biết mình thực lực thấp, bản thân không có ý tứ làm cái đội trưởng này, tự động rời khỏi, đổi một cái càng mạnh đội trưởng.

"Đã các ngươi hoài nghi ta thực lực, vậy ta cho các ngươi một cái cơ hội, ra tay đi, đánh bại ta, ta chủ động lui ra chức đội trưởng, trái lại, các ngươi tốt nhất cho ta thành thành thật thật nghe lời, bằng không thì, nghiêm trị không tha!"

Lục Minh lạnh lùng nói..