Chương 4033: Tâm phục khẩu phục

Chương 4033: Tâm phục khẩu phục

Lục Minh ánh mắt như điện, liếc nhìn những cái này lão thiên binh.

"~~~ đây là ngươi chủ động khiêu chiến chúng ta, cũng đừng nói chúng ta phạm thượng!"

Một cái lão thiên binh mắt lộ ra hung quang, nóng lòng muốn thử.

Người này tuổi không lớn lắm, lại giữ lại gương mặt râu quai nón, thoạt nhìn hung hãn hết sức.

"Đương nhiên!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Vậy thì tốt, ta tới chiếu cố ngươi!"

~~~ cái này râu quai nón thanh niên lệ uống một tiếng, trên người bộc phát ra cường đại khí tức.

Thần Hoàng ngũ trọng đỉnh phong!

Đây là râu quai nón thanh niên tu vi.

Đồng thời, trong tay hắn xuất hiện một thanh chiến phủ khổng lồ, như cánh cửa đồng dạng, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đến.

Khí thế như hồng, hư không chấn động, to lớn chiến phủ, thẳng phá Lục Minh mặt.

Râu quai nón thanh niên, mặc dù chỉ là Thần Hoàng ngũ trọng đỉnh phong tu vi, nhưng là chiến lực cực kỳ cường đại, đủ để vượt qua một cái cấp bậc đại chiến, Thần Hoàng ngũ trọng tu vi, chiến lực tương đương với Thần Hoàng lục trọng.

Nhưng là, chiến lực như vậy, Lục Minh căn bản không có để vào mắt.

Thậm chí, liên chiến tự quyết, đều không cần phát động, tùy tiện một quyền đánh ra.

Làm

Lục Minh nắm đấm, cùng râu quai nón thanh niên búa, chính diện đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, ở tiếng nổ vang bên trong, đồng thời kèm theo xoạt xoạt tiếng.

Đó là đối phương búa phá toái thanh âm, bị Lục Minh Đại Toái Liệt Thuật đánh nát.

Đón lấy, râu quai nón thanh niên thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về phía sau nhanh lùi lại, trong miệng máu tươi cuồng phún, trọng trọng té lăn trên đất.

1 chiêu, râu quai nón thanh niên, bại!

Những cái kia lão thiên binh, con ngươi rụt lại một hồi, lộ ra kinh ngạc.

"Tiểu tử này, có chút thực lực, có thể vượt qua 3 cái cấp bậc đại chiến!"

"Là một thiên tài không sai, bất quá, tu vi quá thấp, dạng này thực lực, căn bản không xứng thống lĩnh chúng ta!"

Những cái này lão thiên binh, trong bóng tối giao lưu.

"Còn nữa không? Có ai không phục, cứ việc xuất thủ!"

Lục Minh nói.

"Hừ, ta tới chiếu cố ngươi!"

Lại có một thanh niên dậm chân mà ra, cái này thanh niên người mặc trường bào màu tím, tràn ngập khí tức đắt tiền.

Trên người hắn, bị tử sắc hà quang bao phủ, sau đó, tử sắc hào quang ngưng tụ ra mười ba thanh kiếm thần.

Thần Hoàng lục trọng, đây là cái này người thanh niên tu vi.

"Lưu Hiểu Phong xuất thủ, tuyệt đối có thể đánh bại gia hỏa này!"

"Lưu Hiểu Phong đủ để vượt qua một cái cấp bậc đánh giết cường địch, không phải đánh bại, mà là đánh giết, tăng thêm Thần Hoàng lục trọng tu vi, lực áp cái này Mục Vân, tuyệt đối không phải vấn đề, coi như hắn có vũ trụ thiên kiêu hậu tuyển giả thiên phú cũng vô dụng!"

"Chỉ là Thần Hoàng tam trọng, cũng dám bày ra một bộ vô địch bộ dáng, thực sự là buồn cười!"

Những cái này lão thiên binh, bí mật truyền âm giao lưu, vẻ mặt nhẹ nhõm, cho rằng trường bào màu tím thanh niên thắng chắc.

"Tử Phong thập tam kiếm, kiếm phá cửu trọng thiên!"

Lưu Hiểu Phong thét dài một tiếng, đem chiến lực thôi động đến cực hạn, mười ba thanh thần kiếm màu tím, tung hoành sát phạt, kiếm khí trùng tiêu, đánh tới Lục Minh.

Chiêu này vừa ra, liền xem như Thần Hoàng thất trọng cao thủ, đều muốn tránh né mũi nhọn, một cái sơ sẩy, liền bị đánh giết.

Bất quá . . .

"Khẩu hiệu ngược lại là gọi rất vang, đáng tiếc chỉ là công tử bột mà thôi!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, tiếp lấy vung tay lên, hư không bên trong, từng thanh từng thanh đen nhánh ma kiếm nổi lên.

Đây là Đại Ma Kiếm Thuật, lập tức xuất hiện trên trăm thanh, như giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về Lưu Hiểu Phong tràn ngập đi.

Bang đương bang đương . . .

Liên tiếp va chạm truyền ra, Lưu Hiểu Phong mười ba thanh thần kiếm màu tím, trực tiếp bị Đại Ma Kiếm Thuật đánh tán loạn ra.

Đón lấy, kiếm khí không ngừng, Lưu Hiểu Phong kêu thảm một tiếng, thân thể hướng về phía sau ngã văng ra ngoài, phun máu phè phè, trên người xuất hiện từng đầu kiếm thương, máu tươi chảy ròng.

Lại là 1 chiêu, có thể đánh giết Thần Hoàng thất trọng Lưu Hiểu Phong, thảm bại!

Bọn họ đây là nội bộ khiêu chiến luận bàn, tự nhiên là sẽ không dùng ra thiên binh chế thức chiến giáp, bằng không thì, liền xem như tam đẳng thiên binh chế thức chiến giáp . . .

1 lần này, tất cả lão thiên binh, lại cũng khó có thể bảo trì bình tĩnh, lộ ra chấn kinh chi sắc, có ít người hít vào mấy ngụm khí lạnh.

"Thực lực thật đáng sợ, Thần Hoàng tam trọng, lại có thể đánh bại Lưu Hiểu Phong, gia hỏa này, cũng có vũ trụ thiên kiêu bảng hậu tuyển giả thiên phú?"

"Thế nhưng là vũ trụ thiên kiêu hậu tuyển giả bên trong, cũng không người này danh tự!"

"Đoán chừng là một cái nhân tài mới nổi, chúng ta làm sao bây giờ?"

Những cái này lão thiên binh, lại tại trong bóng tối giao lưu.

Nói thật, Lục Minh thiên phú thật là đáng sợ, bọn họ đã có chút tán thành Lục Minh thực lực, thế nhưng là, vừa mới thả ra ngoan thoại, cứ như vậy thu hồi, cũng quá thật mất mặt.

"Ta tới ra tay đi!"

Đây là, một cái phong thần như ngọc một dạng thanh niên đi ra.

"Nguyễn Minh Vũ muốn ra tay!"

"Nguyễn Minh Vũ xuất thủ, hẳn là có thể đánh bại hắn!"

"Khẳng định!"

Bọn họ, đều là tam đẳng thiên binh, mặc dù trở thành thiên binh đã thời gian không ngắn, nhưng là thực lực cũng không phải là quá mạnh.

Nếu như thực lực quá mạnh, đã sớm trở thành nhị đẳng thiên binh.

Cho nên, Nguyễn Minh Vũ là trong bọn họ, thực lực mạnh nhất một cái.

Có Thần Hoàng lục trọng đỉnh phong tu vi, nhưng là, Nguyễn Minh Vũ lại có được vượt qua hai cái cấp bậc mà chiến thực lực, có thể rất lớn chiến thần hoàng bát trọng tồn tại, có thể được xưng là đỉnh cấp thiên kiêu, tiềm lực vô tận.

Có được Thần Hoàng bát trọng chiến lực, bọn họ không tin còn không đối phó được Lục Minh.

"Từng cái một lên quá phiền toái, muốn chiến tới khi nào đi, ta nhưng không có nhiều như vậy thời gian cùng các ngươi, các ngươi cùng lên đi!"

Lục Minh ánh mắt đảo qua những cái kia lão thiên binh, thản nhiên nói.

Nói chuyện đồng thời, trong tay hắn Liệt Phong châu xuất hiện, một cổ kinh khủng liệt phong, quét sạch mà ra, hóa thành mười mấy thanh phong nhận, quay chung quanh ở Lục Minh bên người, không ngừng xoay tròn.

Nguyễn Minh Vũ thân hình, đột nhiên cứng ngắc, con ngươi biến lớn, kinh hãi nhìn xem Lục Minh chung quanh những cái kia liệt phong phong nhận.

Bởi vì, hắn ở liệt phong phong nhận bên trên, cảm nhận được đáng sợ nguy cơ, hắn có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, cảm giác chỉ cần những cái này phong nhận hướng hắn bay tới, hắn chỉ có đường chết một đầu.

Coi như kích phát thiên binh chiến giáp, chỉ sợ cũng ngăn không được.

Cảm giác của hắn không có sai, bây giờ, Lục Minh Đại Thần Phong Thuật, đã đạt đến đại thành chi cảnh, có thể từ Liệt Phong châu bên trong dẫn dắt ra càng kinh khủng hơn liệt phong, có thể chống đối Thần Hoàng cửu trọng toàn lực nhất kích tam đẳng thiên binh chiến giáp, chưa hẳn có thể ngăn cản liệt phong một đòn.

Không chỉ có là hắn, mặt khác lão thiên binh, nguyên một đám lông tơ dựng ngược, một luồng hơi lạnh từ bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

Đại sát khí, kinh khủng đại sát khí!

Bọn họ minh bạch, đây là Lục Minh nắm giữ đại sát khí.

Có thể uy hiếp đến Thần Hoàng cửu trọng đại sát khí, bọn họ căn bản không phải Lục Minh đối thủ.

"Làm sao? Không dám xuất thủ? Cùng lên đi!"

Lục Minh lên tiếng lần nữa.

Những cái này lão thiên binh đưa mắt nhìn nhau.

Bỗng nhiên, Nguyễn Minh Vũ hướng về phía Lục Minh liền ôm quyền, nói: "Mục Vân, không, đội trưởng, ngươi có chiến lực như vậy, hoàn toàn có thể xem như chúng ta đội trưởng, ta Nguyễn Minh Vũ, tâm phục khẩu phục!"

"Không sai, ta cũng tâm phục khẩu phục, trước đó là ta có mắt không tròng, xem thường đội trưởng, mặc cho đội trưởng trách phạt!"

"Ta cũng vậy, mặc cho đội trưởng trách phạt!"

Những cái này lão thiên binh, nhao nhao hướng Lục Minh hành lễ nhận lầm, thái độ cùng lúc trước so sánh, một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, trở nên cung cung kính kính..