Chương 4035: Bát Xà ác ma vương cung

Chương 4035: Bát Xà ác ma vương cung

"Xuất phát!"

Lục Minh ra lệnh, đối với hắn người khinh thị, hắn căn bản không có để ở trong lòng.

Nói thật, người khác càng nhẹ xem hắn, đối với hắn lại càng có lợi.

Giả heo ăn thịt hổ, không phải rất sảng khoái sao?

Một nhóm 50 người, vọt vào bên trong Bát Xà ác ma sơn mạch.

"Đán Đán, dò xét phụ cận ác ma bộ lạc!"

Lục Minh đối Đán Đán nói.

"Giao cho ta!"

Đán Đán nhếch miệng cười một tiếng, hai tay kết động ấn quyết, vô tận phù văn nổi lên, chui vào tới mặt đất cùng hư không bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Thật huyền diệu phù văn chi đạo!"

Những người khác gặp một lần Đán Đán xuất thủ, con mắt đều là sáng lên, lộ ra kinh ngạc.

Những người này đều không phải là kẻ yếu, nhãn lực vẫn phải có, xem xét Đán Đán xuất thủ, liền nhìn ra, Đán Đán phù văn chi đạo phi thường huyền diệu, quả thực là cao thâm mạt trắc.

Bọn họ minh bạch, bọn họ không chỉ có xem thường Lục Minh, còn xem thường Đán Đán.

Mà Đán Đán cùng Lục Minh hiển nhiên là cùng một chỗ, không khỏi, bọn họ đối Lục Minh lại cao nhìn mấy lần.

"Có, phương hướng tây bắc 12 vạn dặm, có một cái ác ma bộ lạc!"

Đán Đán nói.

"Giết đi qua!"

Lục Minh hạ lệnh, mang theo đám người, trực tiếp đánh tới cái này bộ lạc.

~~~ lần này, cùng lần trước không giống nhau, một lần này, Lục Minh không kiêng nể gì cả, lực lượng mười phần.

Mặc dù, bọn họ đội ngũ bên trong, có được Thần Hoàng cửu trọng chiến lực, chỉ sợ chỉ có hắn và Lăng Vũ Vi, Đán Đán trận pháp cực kỳ huyền diệu, nhưng là chính diện giao phong năng lực, chỉ sợ còn không có đạt tới Thần Hoàng cửu trọng.

Nhưng là, bọn họ có thiên cung chiến trận, một khi vận chuyển chiến trận về sau, chém giết Thần Hoàng cửu trọng ác ma, như như chém dưa thái rau, đến bao nhiêu, giết bao nhiêu, cho nên, ở nơi này Bát Xà ác ma sơn mạch, hắn không kiêng nể gì cả, không hề cố kỵ.

Coi như gặp lần trước cái kia Vạn Ma đồ thần đại trận, bọn họ cũng có nắm chắc toàn thân mà lui.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới cái này bộ lạc, không có chút nào lo lắng, rất nhanh, ác ma này bộ lạc, bị bọn họ tiêu diệt, ác ma linh huyết, bị thu vào.

Ác ma linh huyết, tạm thời đều thu ở Lục Minh nơi đó, chờ trở lại Nam Thiên thành, tự nhiên sẽ theo công lao phân phối.

Thiên cung, tự có một bộ phân phối chế độ, có thể bảo chứng mỗi người đều rất công bằng.

Tiêu diệt cái này bộ lạc, Đán Đán rất nhanh lại phát hiện một cái khác bộ lạc, bọn họ lại giết tới.

Đối với ác ma, không có người sẽ hạ thủ lưu tình, mặc kệ tu vi mạnh yếu, hết thảy giết chết.

Cứ như vậy, bọn họ một đường quét ngang qua, 2 ngày thời gian, liền san bằng vượt qua 50 cái bộ lạc.

Thời gian dần trôi qua, bọn họ tiếp cận Bát Xà ác ma sơn mạch hạch tâm, bát xà giao hội địa phương, cũng chính là Bát Xà ác ma vương quốc địa hạt.

"Muốn thu hoạch được càng nhiều công lao, liền muốn tiêu diệt Bát Xà ác ma vương quốc, bất quá mọi người phải cẩn thận, Bát Xà ác ma vương quốc cao thủ rất nhiều, Thần Hoàng cửu trọng ác ma, tuyệt đối không bằng 400 cái phía dưới, có thể sẽ càng nhiều!"

Lục Minh nói.

~~~ lần trước Thần Hà phong đại chiến, Bát Xà ác ma vương quốc xuất động Thần Hoàng cửu trọng cao thủ, thì có 400 cái tả hữu.

Lục Minh đoán chừng, Bát Xà ác ma vương quốc, không có khả năng toàn bộ điều động, hẳn còn có giữ lại, như vậy, toàn bộ cộng lại, Thần Hoàng cảnh cửu trọng cao thủ, ở 500 cái phía trên, cũng là có khả năng.

Mà Thần Hoàng thất trọng, Thần Hoàng bát trọng tồn tại, nhất định sẽ càng nhiều.

Nếu như bằng bọn họ những người này chân thực chiến lực, đối mặt nhiều cao thủ như vậy, tuyệt đối một con đường chết.

Bất quá, bọn họ hiện tại có chiến trận, cho nên bọn họ không kiêng nể gì cả.

"Nhiều cao thủ như vậy, toàn bộ diệt sát, có thể được bao nhiêu công huân điểm?"

"Đội trưởng, tranh thủ thời gian lên đường đi, chớ để cho mặt khác đội ngũ giành trước!"

"Đúng vậy a!"

Một số người nhao nhao mở miệng, lộ ra chờ mong, hận không thể lập tức giết tới Bát Xà ác ma vương cung đi.

"Xuất phát!"

Lục Minh hạ lệnh, đám người không có dừng lại, trực tiếp hướng về Bát Xà ác ma vương quốc vương cung phóng đi.

Nhưng là một đoạn thời điểm về sau, Lục Minh nhướng mày.

Bởi vì đằng sau đoạn đường này, bọn họ thế mà không có đụng phải một cái ác ma.

Theo lý thuyết, càng là tiếp cận Bát Xà ác ma vương cung, ác ma số lượng sẽ càng nhiều, thực lực sẽ càng mạnh.

Nhưng là nơi này, lại không có ác ma.

Nhất là bọn họ trải qua vài toà cao lớn thành trì, nhưng là thành trì lại trống rỗng, không có một cái nào vạn ma.

Cũng không có phát hiện ác ma thi thể.

Thật giống như, những cái này ác ma, hư không tiêu thất.

"Hẳn là rút lui, có mặt khác đội ngũ vượt lên trước một bước, đến chỗ này!"

Lục Minh nói.

"Vậy chúng ta phải mau đi!"

Đán Đán thúc giục nói.

~~~ hiện tại, hắn cũng vô cùng khát vọng công huân điểm.

Đám người tăng nhanh tốc độ, hướng về ác ma vương cung đi.

Không lâu sau đó, bọn họ liền gần sát ác ma vương cung.

Rầm rầm rầm!

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến kịch liệt tiếng oanh minh.

Sau đó liền nhìn thấy từng đạo từng đạo thần quang trùng thiên, cũng có ma sát chi khí tràn ngập giữa trời.

Rất hiển nhiên, phía trước đang phát sinh đại chiến kịch liệt.

Quả nhiên, đã có đội ngũ sớm giết tới nơi này.

"Thu liễm khí tức, chúng ta tới gần nhìn xem!"

Lục Minh hướng mọi người nói.

Hắn đương nhiên sẽ không tùy tiện xông đi lên, lấy hắn trước sau như một tác phong, là trước tới gần nhìn xem tình huống, tình huống có lợi liền xuất thủ, tình huống bất lợi quay người đi.

Khoảng cách mấy vạn dặm, đối với bọn hắn mà nói, trong nháy mắt tức đến.

Phía trước, xuất hiện từng tòa cự đại sơn phong, ở những cái này ngọn núi phía trên, xây dựng một tòa tòa cung điện to lớn.

Nơi này, chính là Bát Xà ác ma vương cung.

Mà giờ khắc này, Bát Xà ác ma vương cung hoàn toàn trở thành chiến trường.

Ma sát chi khí trùng tiêu, vô số ác ma hội tụ thành một tòa đại trận, hóa thành một tôn tôn to lớn ma ảnh, hống khiếu như sấm, chấn động thiên địa.

Mà một bên khác, thì là Hồng Hoang vũ trụ bên này đội ngũ.

Tổng cộng có năm chi đội ngũ.

Trong đó, cùng Lục Minh bọn họ cùng đi hai chi đội ngũ thình lình đều ở, đội trưởng là Đại Cương cùng nghé con.

Thiên cung bên này năm chi đội ngũ, toàn bộ thúc giục chiến trận, ngưng tụ ra 5 thanh kim sắc thần kiếm, uy lực cực kỳ cường đại, cùng từng tôn to lớn ác ma giao phong.

Không thể không nói, thiên cung loại trận pháp này, thật sự huyền diệu hết sức, trận phù dung nhập thiên binh chế thức chiến giáp bên trong, một khi thôi động, không chỉ có thể kích phát tu hành giả bản thân lực lượng, còn có thể kích phát thiên binh chiến giáp lực lượng, có thể bùng nổ uy lực phi thường kinh người.

5 thanh kim sắc chiến kiếm tung hoành, thế mà cùng ác ma Vạn Ma đồ thần đại trận, đánh khó phân thắng bại.

Giao chiến một hồi, đều không có phân ra thắng bại.

"Đội trưởng, chúng ta muốn hay không xuất thủ?"

Có người hỏi Lục Minh.

"Chờ một chút, lại có người đến!"

Lục Minh thấp giọng nói.

Quả nhiên, cách đó không xa, có từng đạo hào quang, hướng về bên này bay tới.

Là thiên cung mặt khác một chi đội ngũ.

Nhánh này đội ngũ một đuổi tới, lập tức liền bày ra một tòa đại trận, ngưng tụ ra một thanh kim sắc chiến kiếm, giết vào chiến trường.

Nhiều hơn một chi đội ngũ gia nhập, để thiên cung bên này thực lực mạnh hơn, bắt đầu chiếm thượng phong, áp chế ác ma bên kia.

Mấy tôn cao lớn ác ma, bị áp liên tiếp lui về phía sau.

"Đội trưởng, chúng ta tranh thủ thời gian ra tay đi, hiện tại xuất thủ, có thể nhất cử đánh tan ác ma trận pháp!"

Có người đề nghị.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, đang muốn hạ lệnh xuất thủ, nhưng ngay lúc đó, Lục Minh sắc mặt nghiêm túc xuống tới..