Chương 4037: Lục Minh kế hoạch

Chương 4037: Lục Minh kế hoạch

Dựa theo bình thường mà nói, Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương, không nên thừa thế xông lên, đem còn dư lại ba chi đội ngũ chiến trận, toàn bộ đánh tan sao?

Chỉ cần đánh tan thiên cung bên này chiến trận, như vậy, thiên cung người bên này, cũng chỉ có thể mặc cho bọn hắn xâm lược.

Nhưng Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương, hết lần này tới lần khác chỉ là đem bên trong ba chi đội ngũ đánh tan, lưu lại ba chi, khó tránh khỏi có chút kỳ quái.

"Ta đã biết, ta rốt cuộc hiểu rõ . . ."

~~~ lúc này, cốt ma lại kêu lên.

"Cốt ma, ngươi minh bạch cái gì?"

Lục Minh hỏi.

"Ta nhìn ra, gia hỏa này cũng không có chân chính đột phá đến Thần Đế cảnh, hắn tản mát ra khí tức, là một loại giả tượng, ta đoán chừng, hắn đang đột phá thời điểm xảy ra đại vấn đề, chỉ là chỉ nửa bước bước vào Thần Đế cảnh!"

Cốt ma nói.

"Chỉ nửa bước bước vào Thần Đế cảnh?"

Lục Minh nghi hoặc, thế mà còn biết xuất hiện tình huống như vậy.

"Không sai, Hồng Hoang vũ trụ lịch sử phía trên, xuất hiện tình huống như vậy số lượng cũng không ít, bình thường là một số người rõ ràng không đủ tư cách trùng kích Thần Đế cảnh, lại cưỡng ép trùng kích, loại người này, thất bại rất nhiều, nhưng cũng có giống loại tình huống này, chỉ thành công nửa phần, cuối cùng chỉ nửa bước bước vào Thần Đế, tình huống như vậy, hắn tu vi cảnh giới, cực kỳ không ổn định, một hồi ở Thần Đế, một hồi ở Thần Hoàng!"

"Hơn nữa, nếu như không thể ở vạn năm bên trong, hoàn toàn bước vào Thần Đế, liền sẽ bạo thể mà chết!"

Cốt ma giới thiệu nói.

"Ngươi là nói, vừa rồi hắn xuất thủ thời điểm, là ở Thần Đế cảnh tu vi, mà lúc này, rơi vào Thần Hoàng?"

Lục Minh hạng gì thông minh, một điểm liền thông, trong mắt tràn ngập một sợi sát cơ.

"Không sai!"

Cốt ma gật đầu nói.

"Vậy hắn cái này rơi xuống thời gian không biết làm sao tính, sẽ không hạ một khắc liền khôi phục lại Thần Đế cảnh a?"

Lục Minh hỏi.

"Sẽ không, rơi xuống ở Thần Hoàng cảnh, ít nhất phải mấy giờ, mới có thể có khả năng khôi phục lại Thần Đế cảnh!"

Cốt ma nói.

"Mấy giờ?"

Lục Minh con mắt càng thêm sáng, một đầu kế sách, từ trong lòng nổi lên.

"Tiểu tử, hiện tại thế nhưng là xuất thủ thời cơ tốt!" Cốt ma nói.

"Không sai, bất quá, đối phương Vạn Ma đại trận, không thể khinh thường, cũng phải nghĩ biện pháp giải quyết, chỉ có thể dựa vào Đán Đán . . ."

Cơ hồ ở trong khoảnh khắc, một đầu hoàn chỉnh kế sách, liền hiện lên ở Lục Minh trong đầu.

"Chư vị, ta dự định xuất thủ, đánh giết cái kia Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương . . ."

Tiếp đó, Lục Minh cho Đán Đán, Lăng Vũ Vi tất cả người truyền âm.

"~~~ cái gì?"

Nghe được Lục Minh nói như vậy, tất cả mọi người đều thất kinh, khiếp sợ nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh lại muốn đi giết 1 vị Thần Đế?

Đây chính là Thần Đế a, coi như bọn họ bố trí xuống chiến trận, cũng chuyện vô bổ, chỉ có đường chết một đầu, vết xe đổ đang ở trước mắt.

Lục Minh đây là nổi điên?

"Yên tâm, ta không có nổi điên, cái này Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương, cũng không hề hoàn toàn bước vào Thần Đế cảnh, chỉ nửa bước bước vào Thần Đế mà thôi, cực kỳ không ổn định . . ."

Lập tức, Lục Minh đem cốt ma nói cho hắn biết tin tức, cùng đám người giải thích một lần.

Đám người nghe được về sau, ngạc nhiên không thôi.

"Mục Vân, ngươi có kế hoạch gì?"

Lăng Vũ Vi hỏi.

"Kế hoạch của ta là, trước hết giết Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương, nhưng là chúng ta nhiều người như vậy đi qua, đối phương nhất định sẽ phát hiện, ẩn tàng ở trong Vạn Ma đồ thần đại trận, liền không dễ giết!"

"Cho nên, chỉ có thể ta và ngươi xuất thủ, trôi qua lặng lẽ, thi triển thủ đoạn mạnh nhất, nhất cử đem Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương đánh giết!"

"Mà Đán Đán, là lặng lẽ bày trận, bố trí xuống phá giải Vạn Ma đồ thần đại trận trận pháp, đương nhiên, thuận tiện làm một cái có thể ẩn tàng hai người chúng ta khí tức trận pháp!"

"Làm hai người chúng ta đánh giết Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương về sau, chúng ta cấp tốc tụ hợp, bố trí xuống chiến trận, săn giết ác ma!"

Lục Minh nhanh chóng đem bản thân kế hoạch nói ra.

Hắn kế hoạch, chủ yếu từ tam hoàn.

Vòng thứ nhất, trước từ Đán Đán đi bày trận!

Vòng thứ hai, hắn và Lăng Vũ Vi xuất thủ, bằng cường công phạt thủ đoạn, nhất cử đánh giết Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương.

Vòng thứ ba, bọn họ cấp tốc tụ hợp, bố trí xuống chiến trận, phá mở Vạn Ma đồ thần đại trận, săn giết ác ma!

"Yên tâm, giao cho ta!"

Đán Đán gật gật đầu, bỗng nhiên trên người tràn ngập ra rậm rạp chằng chịt phù văn, hắn thân hình, liền hư không tiêu thất.

Lục Minh đám người, tiếp tục chờ đợi.

Thiên cung bên kia, giờ phút này càng thêm nguy cấp.

Ba chi tạo thành chiến trận đội ngũ, chỉ có thể miễn cưỡng phòng thủ, phi thường thụ động, đoán chừng chống đỡ không được bao lâu.

Mà cái kia ba chi bị phá chiến trận đội ngũ, thì càng thảm.

Ba chi đội ngũ cộng lại, lúc đầu có 150 người, nhưng bây giờ, chỉ còn lại có 3 người.

Đúng vậy, chỉ còn lại 3 cái đội trưởng, dựa vào nhị đẳng thiên binh chiến giáp, đau khổ chèo chống.

Những người khác, chết hết, không còn một mống.

Cho dù là 3 cái kia đội trưởng, cũng chống đỡ không được bao lâu, nhị đẳng thiên binh chiến giáp, cũng không phải vạn năng, năng lượng sẽ hao hết.

"A, ta không cam!"

"Ta vừa mới trở thành thiên binh a!"

Còn dư lại những người này phát ra không cam lòng rống to, sau đó dùng hết toàn lực chống đối, không cam tâm vẫn lạc tại nơi này.

Cho dù có một phần vạn cơ hội, bọn họ đều muốn tranh thủ.

Cái này chính hợp Lục Minh ý tứ, có thể vì bọn hắn tranh thủ thêm một chút thời gian.

"Đán Đán, phải nhanh một chút a!"

Lục Minh nói nhỏ.

Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương rơi xuống Thần Hoàng thời gian, ước chừng mấy giờ, nhưng là cụ thể mấy giờ, lại không nhất định.

Nhưng bị chờ bọn hắn xuất thủ thời điểm, đối phương đã khôi phục Thần Đế tu vi, vậy thì phiền toái.

Còn tốt, Đán Đán tốc độ rất nhanh, không đủ hai giờ, liền đã phản hồi.

"Các ngươi có thể ra tay rồi, đã giải quyết!"

Đán Đán nói, vung tay lên, từng nét bùa chú, bò lên trên Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi thân thể, để hai người thân thể, giống như ẩn thân đồng dạng, khí tức cũng biến thành cực kỳ bí ẩn.

2 người không có dừng lại, trực tiếp xuất phát, dọc theo bên cạnh, đi vòng Vạn Ma đồ thần đại trận, hướng về Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương đi.

Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương, đứng chắp tay, đứng ở cao không.

Hắn rất tự tin, hiển nhiên sẽ không nghĩ tới, có người dám ra tay với hắn.

Lúc trước hắn triển lộ chiến lực, đủ để đem người sợ mất mật.

Cho nên, hắn cảnh giác, cũng không có quá nặng.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, trên người bị Đán Đán bày ra trận pháp bao phủ, lặng yên không tiếng động tới gần Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương.

Trên đường, Lục Minh còn quan sát đến chiến trường tình huống.

3 cái kia không có chiến trận đội trưởng, đã vẫn lạc, cho dù có nhị đẳng thiên binh chiến giáp, cũng không khả năng kiên trì lâu như vậy.

Về phần còn dư lại ba chi bố trí xuống chiến trận đội ngũ, lúc nào cũng có thể bị đánh tan.

Bởi vì, bên trong rất nhiều người khí tức, đều phi thường uể oải, trong miệng máu tươi chảy ra, đã nhanh muốn kiệt lực.

Bọn họ chiến trận, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Oanh

A a . . .

Đúng lúc này, một tiếng kinh thiên vang lên ầm ầm, sau đó truyền ra từng đạo từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Trong đó một chi đội ngũ chiến trận, rốt cục không kiên trì nổi, bị đánh tan.

Tạo thành chiến trận 50 người, lập tức có hai mươi mấy người, bị ác ma đánh giết, vẫn lạc tại chỗ..