Chương 4038: Oanh sát Ma Đế

Chương 4038: Oanh sát Ma Đế

Lại có một cái chiến trận bị phá, có một nửa người tại chỗ vẫn lạc, những người còn lại cũng bỏ mạng bay loạn, đáng tiếc, căn bản không bay ra được, như cá chậu chim lồng, tràn đầy hoảng hốt.

"Giết, giết a, ha ha ha!"

"Giết những cái này Hồng Hoang vũ trụ sinh linh, đêm nay có thể mở tiệc ăn mừng, ăn no nê!"

"Chú ý, lưu lại toàn thây, không muốn hủy, cái này nhưng đều là vật đại bổ!"

Chung quanh ác ma gào thét kêu to, thôi động Vạn Ma đồ thần đại trận, truy sát thiên cung những thiên binh kia.

Không có chiến trận, những thiên binh này, căn bản không phải ác ma đối thủ, không ngừng bị săn giết.

Còn dư lại hai mươi mấy người, một cái tiếp một cái vẫn lạc nơi này.

Mà giờ khắc này, Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, đã tiếp cận Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương trong vòng trăm dặm.

"Ngươi ngay ở chỗ này xuất thủ, ta giết đi qua!"

Lục Minh đối Lăng Vũ Vi truyền âm.

Trăm dặm khoảng cách, Lăng Vũ Vi mũi tên uy lực, hoàn toàn ở vào đỉnh phong.

"Tốt, ngươi phải cẩn thận!"

Lăng Vũ Vi nói, ánh mắt lộ ra lo lắng.

Lục Minh giết đi qua cận chiến, nếu như Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương chiến lực, còn bảo trì ở Thần Đế cảnh, kia Lục Minh liền nguy hiểm, mà nàng, còn có thoát thân chỗ trống.

"Yên tâm!"

Lục Minh cười một tiếng, tiếp tục tới gần Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương.

Mà Lăng Vũ Vi trong tay, mang huyết Tinh Linh vương cung, đã xuất hiện.

Oanh

Một cổ khí tức cường đại, từ Lăng Vũ Vi trên người bộc phát ra, 1 gốc đại thụ che trời hiện lên, dồi dào mênh mông lực lượng, quán chú đến Lăng Vũ Vi bên trong Tinh Linh vương cung.

Ông

Tinh Linh vương cung chấn động, một căn mũi tên ngưng tụ mà ra.

Tất cả những thứ này, nói đến chậm, kỳ thật rất nhanh, chỉ là trong nháy mắt, một đạo mũi tên phá không phi ra, bắn về phía Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương.

Mũi tên vừa ra, Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương liền cảm ứng được.

"~~~ lớn mật! Tự tìm cái chết!"

Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương gầm thét, cường thịnh ma sát chi khí phóng lên tận trời, hóa thành một thanh khổng lồ ma kiếm, hướng về Lăng Vũ Vi chém tới.

Bất quá, khí tức còn kém rất rất xa trước đó!

Thần Hoàng cảnh!

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Quả nhiên, thời khắc này Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương tu vi, ở vào Thần Hoàng cảnh, cũng không phải là Thần Đế.

Chỉ cần là Thần Hoàng, liền dễ làm.

Oanh

Trong phút chốc, Lăng Vũ Vi mũi tên cùng Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương ma kiếm, đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên động địa nổ mạnh.

Sau đó, Lăng Vũ Vi mũi tên đụng một tiếng, nổ bể ra đến, mà ma kiếm đồng dạng sụp đổ, Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương thân thể chấn động, liên tiếp lui về phía sau.

Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương cho dù không ở Thần Đế cảnh, tạm thời rơi vào Thần Hoàng cảnh, chiến lực y nguyên mạnh kinh người.

Hắn dù sao cũng là bước vào Thần Đế cảnh tồn tại, cho dù tạm thời rơi vào Thần Hoàng cảnh, vậy cũng xa xa so phổ thông Thần Hoàng cửu trọng tồn tại hiếu thắng.

Phải biết, hiện tại Lăng Vũ Vi đã đột phá đến Thần Hoàng tứ trọng cảnh, toàn lực thôi động mang huyết Tinh Linh vương cung, bắn giết phổ thông Thần Hoàng cửu trọng, quả thực là như chém dưa thái rau.

Thế nhưng là, một chiêu kia mới vừa rồi, lại cùng Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương liều cái cân sức ngang tài.

Còn tốt, xuất thủ không phải Lăng Vũ Vi 1 người.

Ở Lăng Vũ Vi xuất thủ trong nháy mắt, Lục Minh cũng xuất thủ.

Hắn tay trái cầm Liệt Phong châu, tay phải cầm Băng Huyền côn.

Đầu tiên thôi động Liệt Phong châu, một cỗ cường đại liệt phong, bị dẫn dắt ra đến, hóa thành một đạo đáng sợ phong nhận, thẳng hướng Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương.

Ở Lục Minh tu vi vẫn Thần Hoàng nhị trọng thời điểm, toàn lực dẫn dắt Liệt Phong châu bên trong lực lượng, đã có thể so với Thần Hoàng cửu trọng.

Mà bây giờ, Lục Minh tu vi đã đột phá Thần Hoàng tam trọng, tăng thêm Đại Thần Phong Thuật, lại đạt đến đại thành, dẫn dắt ra đến liệt phong uy lực, so trước đó mạnh gấp bội.

Liệt phong phong nhận bay ra đồng thời, Lục Minh thể nội cấm kỵ chi lực, điên cuồng đưa vào Băng Huyền côn.

Băng Huyền côn kịch liệt biến lớn, như một đầu sơn mạch vắt ngang giữa thiên địa, hướng về Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương đánh tới.

Lục Minh nắm chắc thời cơ, thật sự quá tốt rồi.

Vừa lúc là Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương cùng Lăng Vũ Vi đối một chiêu, thân hình lui về phía sau thời điểm.

~~~ lúc này, Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương chính là lực cũ mới vừa đi, lực mới chưa sinh thời điểm, mà Lục Minh công kích, đã đến.

Rống

Bát Xà ác ma vương quốc phát ra rít lên một tiếng, cưỡng ép bộc phát mãnh liệt ma sát chi khí, một đôi ác ma cánh, cũng nhanh chóng biến lớn, đem hắn bảo hộ ở trung gian.

Oanh

Liệt phong phong nhận, đánh trúng Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương, cường đại lực lượng, đem đối phương oanh hướng về phía sau nhanh lùi lại, đồng thời, nóng bỏng liệt phong, không ngừng thiêu đốt lấy Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương thân thể.

Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương phát ra gào thống khổ, mà lúc này đây, Băng Huyền côn đã oanh đến.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi thế công, một vòng tiếp một vòng, căn bản không cho đối phương cơ hội thở dốc.

Lục Minh hiện tại đột phá đến Thần Hoàng tam trọng, toàn lực thôi động Băng Huyền côn uy lực, đã đáng sợ tới cực điểm, không thể so với Lăng Vũ Vi bắn ra mũi tên yếu.

Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương phát ra gào thét, ánh mắt lộ ra hoảng sợ, toàn lực vận chuyển lực lượng chống đối.

Nhưng là, lúc này, bọn họ một thân lực lượng, chỉ sợ vận chuyển không ra năm thành.

Oanh

Băng Huyền côn, chính xác đánh trúng Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương, tựa là hủy diệt lực lượng bộc phát, Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương một đôi ác ma cánh, dẫn đầu vỡ nát ra.

Băng Huyền côn không ngừng, đánh vào Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương trên người, đối phương thân thể, bắn mạnh ra rất nhiều máu sương mù, thân thể như một cái thiên thạch đồng dạng, hướng về phía dưới bay đi, đụng vào một tòa ngọn núi to lớn phía trên.

Một tiếng kịch liệt oanh minh, sơn phong cùng trên ngọn núi cung điện, hoàn toàn nổ bể ra đến, mặt đất xuất hiện một cái hố to.

Mà Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương thân thể, liền khảm nạm ở hố to.

Chỉ là, hắn quá thê thảm, nửa người trên của hắn, bao quát đầu lâu, đã không thấy, hoàn toàn bị Băng Huyền côn oanh nổ tung đến.

Chỉ còn lại có nửa người dưới, tự nhiên là chết không thể chết lại.

Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương, vẫn lạc!

1 lần này, hiện trường ác ma, đều ngẩn ra.

Mới vừa tất cả, nói đến chậm, kỳ thật chỉ là phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Từ Lăng Vũ Vi xuất thủ, lại nói tiếp Lục Minh xuất thủ, nhất cử oanh sát Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương, đều ở trong khoảnh khắc hoàn thành.

Chung quanh những cái này ác ma mới vừa kịp phản ứng, Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương, liền bị đánh chết.

"Cái này . . ."

Những cái này ác ma, hoàn toàn ngây ngẩn cả người, trừng to mắt, rất khó tin tưởng bọn họ quốc vương, cứ như vậy bị giết.

Vừa rồi, bọn họ quốc vương, còn tràn ngập vô địch khí khái, có được Thần Đế cảnh chiến lực, 1 chiêu đánh tan đối phương một chi đội ngũ, cường đại lại vô địch.

Nhưng sau một khắc, tại sao lại bị đánh chết?

~~~ đầu của bọn hắn, lập tức có chút ngốc.

Không chỉ có là bọn họ, coi như thiên cung người, cũng có chút sững sờ.

Bất quá, bọn họ phản ứng mau một chút, vội vàng toàn lực công kích, muốn lao ra, kém chút đem Vạn Ma đồ thần đại trận lao ra một cái lỗ thủng.

"Quốc vương chết!"

"A, đáng chết, ra tay toàn lực, giết những ngày này cung tạp chủng, vì quốc vương báo thù!"

Giết

Vô số ác ma rống to, Vạn Ma đồ thần đại trận, một lần nữa vận chuyển, thẳng hướng thiên cung những người kia.

Đồng thời, cũng có rất nhiều công kích, đánh giết hướng Lục Minh bọn họ..