Chương 4040: Nhường ngươi đi rồi sao

Chương 4040: Nhường ngươi đi rồi sao

Tiểu Ngưu cùng mặt khác một chi đội ngũ người, há mồm thở dốc, bay đến một bên, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Minh bọn họ săn giết ác ma.

Bọn họ cũng muốn săn giết ác ma, đáng tiếc, bọn họ trước đó cùng ác ma giao chiến lâu như vậy, đã nhiều lần lâm bôn hội, mỗi người, đều phi thường suy yếu, cơ hồ khó có thể duy trì chiến trận vận chuyển.

Không có chiến trận, chỉ dựa vào bọn họ thực lực bản thân, căn bản không phải những cái này ác ma đối thủ, không những giết không được ác ma, ngược lại muốn chết ở ác ma trong tay.

Bọn họ chỉ có thể dành thời gian nhanh chóng khôi phục.

Mà Lục Minh bọn họ, thì là dành thời gian, săn giết ác ma.

Không được Vạn Ma đồ thần đại trận, những cái này ác ma lực lượng phân tán, căn bản không phải Lục Minh bọn hắn đối thủ, kim sắc kiếm quang chém qua, mảng lớn ác ma bị thu gặt, như lúa mạch một dạng ngã xuống.

"Cùng bọn hắn liều!"

Giết

Có chút ác ma gầm thét, lộ ra vẻ điên cuồng, không muốn mạng phóng tới Lục Minh bọn họ, muốn liều mạng với bọn họ.

Nhưng là . . .

Bá

Một đạo kim sắc kiếm quang chợt lóe lên, 10 cái Thần Hoàng cửu trọng ác ma bị chém giết, thi thể rơi xuống đại địa.

Loạn

Hoàn toàn loạn, hiện trường hoàn toàn đại loạn.

Những cái này ác ma, đã mất đi lòng kháng cự, hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn.

Có chút ác ma phát cuồng, muốn cùng Lục Minh bọn họ đồng quy vu tận, tự nhiên bị Lục Minh tuỳ tiện đánh giết.

Chỉ là không nhiều thời giờ, trên phiến đại địa này, liền nằm tràn đầy ác ma thi thể.

Cách đó không xa, thiên cung mặt khác hai chi đội ngũ, ánh mắt lộ ra tham lam.

Những cái này ác ma, đều là Thần Hoàng thất trọng trở lên ác ma, mỗi một giọt ác ma linh huyết, tuyệt đối có thể không hối đoái được thiếu công huân điểm.

Đặc biệt là tiểu Ngưu, trong mắt tham lam chi quang, càng đậm.

"Chư vị, nhiều như vậy ác ma linh huyết, há có thể về Mục Vân cái kia một đội người tất cả, chúng ta cũng tới đi thu thập một chút a!"

Tiểu Ngưu nhỏ giọng đối với những người khác nói.

"~~~ dạng này không tốt lắm đâu, dù sao vừa nãy là bọn họ đã cứu chúng ta!"

Có người nói, có chút chần chờ.

"Ngươi xem vấn đề, nhìn quá mặt ngoài, cho thấy nhìn lên, là bọn hắn đã cứu chúng ta, nhưng là, vừa rồi nếu không phải là chúng ta ngăn chặn ác ma, bọn họ há có thể có cơ hội công phá ác ma đại trận?"

"Cũng há có thể có cơ hội đánh giết Bát Xà ác ma vương quốc quốc vương, có thể nói, bọn họ có dạng này chiến tích, đều là bởi vì chúng ta, chúng ta thu hoạch một bộ phận ác ma linh huyết, có phải hay không phải?"

Tiểu Ngưu cười lạnh nói.

"Không sai, tiểu Ngưu đội trưởng nói đúng lắm, chúng ta lẽ ra phân một bộ phận ác ma linh huyết!"

Có người nói.

Bất quá có ít người lắc đầu, vẫn cảm thấy không ổn.

"Hừ, các ngươi không muốn ác ma linh huyết, vậy chúng ta lấy được, đến lúc đó cũng không cần đến phân!" Tiểu Ngưu hừ lạnh, đi đầu liền xông ra ngoài, phóng tới những cái kia ác ma thi thể, bắt đầu thu lấy ác ma linh huyết.

Hắn thủ hạ, cũng có mười mấy người lao ra, đi theo tiểu Ngưu thu thập ác ma linh huyết, mà những người khác, là không hề động.

Những người này mặc dù đối ác ma linh huyết rất tâm động, nhưng là thực sự kéo không xuống cái này da mặt, dù sao, Lục Minh bọn họ vừa mới cứu bọn họ, bọn họ trong nháy mắt liền đi chia cắt Lục Minh chiến lợi phẩm của bọn hắn, thực sự quá vô sỉ một chút.

"Đội trưởng, chúng ta có muốn đi lên hay không?"

Mặt khác một chi đội ngũ, có người hỏi cái kia cái đội trưởng.

"Ai cũng không được lên đi, nếu ai đi lên, đừng trách ta không khách khí, tiểu Ngưu không biết xấu hổ, ta còn muốn mặt!"

~~~ cái kia đội trưởng, âm thanh lạnh lùng nói, lạnh như băng đảo qua hắn những đội viên kia, có mấy người lúc đầu rất tâm động, muốn xông lên, bị cái này ánh mắt lạnh như băng đảo qua, lập tức do dự, không dám lên.

Tiểu Ngưu đám người hành vi, Lục Minh bọn họ tự nhiên đều thấy ở trong mắt.

"Cái tổ, vô sỉ, thật cmn vô sỉ, thế mà cùng chúng ta cướp đoạt ác ma linh huyết!"

"Đáng chết, là chúng ta cứu hắn, bọn họ thế mà dám làm như thế, quả thực không biết xấu hổ!"

"Vong ân phụ nghĩa súc sinh!"

Lục Minh đội viên bên trong, rất nhiều người chửi ầm lên, thanh âm rất xa truyền ra, tiểu Ngưu đám người, tự nhiên đều nghe được.

Tiểu Ngưu sắc mặt phi thường lạnh, bất quá động tác lại không có dừng lại, y nguyên nhanh chóng thu thập ác ma linh huyết, tâm lý hừ lạnh: "Mục Vân, hôm nay gia chú ở trên người ta sỉ nhục, sớm muộn có một ngày, ta muốn ngươi gấp mười hoàn trả, ta muốn nhường ngươi quỳ ở trước mặt ta cầu xin tha thứ . . ."

Đúng vậy, hắn không những không cảm kích Lục Minh cứu hắn, ngược lại còn trách Lục Minh nhường hắn mất mặt, bị hắn xem là vô cùng nhục nhã, nhất định phải trả thù lại.

"Thật mẹ nó không biết xấu hổ, chúng ta đi làm thịt bọn họ!"

Đám người, Đán Đán cắn răng, đối Lục Minh nói.

"Không vội, để bọn hắn lại thu thập một hồi, có miễn phí sức lao động, tội gì mà không dùng, chúng ta trước săn giết ác ma, cũng đừng làm cho ác ma chạy!"

Lục Minh nói, sắc mặt thủy chung rất bình tĩnh, chỉ là, ở hắn nhãn thần chỗ sâu, đã có một sợi sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất.

"Ha ha ha, ta hiểu được, tốt, vậy thì chờ một chút!"

Đán Đán cười to.

Hắn và Lục Minh lăn lộn lâu như vậy, đối Lục Minh quá hiểu, Lục Minh cái nào đó biểu lộ, hắn đều có thể đọc hiểu Lục Minh có ý đồ gì.

Lấy Lục Minh tính cách, sẽ buông tha tới tay lợi ích, để tiểu Ngưu lấy không?

Ngây thơ!

"Tiếp tục săn giết ác ma!"

Lục Minh thét dài, không ngừng thôi động chiến trận, săn giết ác ma.

Kiếm khí tung hoành mấy chục vạn dặm, mảng lớn mảng lớn ác ma bị chém giết, thi thể như mưa rơi một dạng rơi xuống đất.

Nhìn thấy Lục Minh bọn họ không có tới ngăn cản, tiểu Ngưu khóe miệng nổi lên cười lạnh.

"Hừ, thứ hèn nhát một cái, quả nhiên không dám vi phạm thiên cung quy tắc đối với chúng ta xuất thủ!"

Tiểu Ngưu tâm lý cười lạnh, lá gan lớn hơn, không ngừng thu thập ác ma linh huyết.

Mặt khác mười mấy người, cũng là như thế, cho rằng Lục Minh bọn họ không dám lên tiếng, tự nhiên tăng thêm tốc độ, giọt giọt ác ma linh huyết, không ngừng từ ác ma trong thi thể bay ra, bị bọn họ thu thập.

Tiểu Ngưu đội viên bên trong, có mấy người nhìn thấy tình huống như vậy, kìm nén không được dụ hoặc, cũng gia nhập thu thập ác ma linh huyết giữa đám người.

Một lúc sau, đáng giết ác ma, đều không khác mấy bị giết sạch, đương nhiên, cũng có hơn phân nửa trốn được, dù sao nhiều như vậy ác ma, bọn họ cũng giết không nổi, tự nhiên sẽ có một nhóm người đào tẩu.

~~~ lúc này, tiểu Ngưu bọn họ, tối thiểu sắp hiện ra trận một nửa ác ma linh huyết đều lấy đi.

"Không sai biệt lắm!"

Tiểu Ngưu âm thầm điểm điểm.

Nếu có thể, hắn đều muốn đem hiện trường tất cả ác ma linh huyết đều lấy đi, nhưng là quá mức mà nói, hắn thật sợ Lục Minh bão nổi, sở dĩ nghĩ muốn thấy tốt thì lấy, như vậy rút đi.

Thân hình hắn khẽ động, muốn lui về đội ngũ, sau đó rời đi nơi này.

"Nhường ngươi đi rồi sao?"

Giọng nói lạnh lùng vang lên, sau đó, cường đại khí tức, đem tiểu Ngưu đám người bao phủ ở bên trong.

Lục Minh ánh mắt, lạnh lùng hướng về tiểu Ngưu, chiến trận ngưng tụ ra kim sắc chiến kiếm, xa xa hướng về phía tiểu Ngưu đám người, giống như tùy thời liền muốn phát động một kích trí mạng.

Tiểu Ngưu đám người, thân hình cứng ngắc xuống tới, một động cũng không dám động.

Hắn mặc dù có nhị đẳng thiên binh chiến giáp, nhưng là phía trước đại chiến, chiến giáp bên trong năng lượng, đã hết sạch, cần chờ chiến giáp tự động hấp thu trong thiên địa năng lượng khôi phục, phải cần một khoảng thời gian.

Không có nhị đẳng thiên binh chiến giáp, hắn tuyệt đối ngăn không được Lục Minh bọn họ phát động chiến trận một đòn..