Chương 4041: Ngươi xem ta có dám hay không?

Chương 4041: Ngươi xem ta có dám hay không?

Tiểu Ngưu sắc mặt khó coi nhìn xem Lục Minh, nói: "Mục . . . Mục Vân, ngươi muốn làm gì?"

"Muốn làm gì? Ngươi cái này bị kẹp đầu, chẳng lẽ không nghĩ ra? Những cái này ác ma linh huyết, đều là của ta, hiện tại, đem tất cả ác ma linh huyết đều giao ra đi!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

Hắn ác ma linh huyết, tiểu Ngưu những người này còn muốn, quả thực buồn cười, lúc trước hắn chỉ là đem tiểu Ngưu đám người trở thành miễn phí thu thập ác ma linh huyết sức lao động mà thôi, bản thân tốt dành thời gian săn giết càng nhiều ác ma linh huyết.

"Mục Vân, ngươi nghĩ độc chiếm những cái này ác ma linh huyết, khẩu vị thật là quá lớn, nếu như không có trước đó chúng ta liều mạng, ngươi há có thể đánh tan ác ma đại trận, những cái này ác ma linh huyết, tất cả mọi người có phần, còn dư lại những cái này, về ngươi!"

Tiểu Ngưu kêu lên.

"Cho các ngươi 10 hơi thời gian, giao ra ác ma linh huyết!"

Lục Minh dứt khoát không thèm để ý tiểu Ngưu, ánh mắt lạnh như băng, quét về phía tất cả góp nhặt ác ma linh huyết người.

Tất cả mọi người là biến sắc, rất cảm thấy áp lực.

"Không cần quản hắn, đây là chúng ta bản thân thu thập được, dựa vào cái gì cho hắn, thiên cung có quy định, không thể tự giết lẫn nhau, phơi hắn cũng không dám động thủ ứng phó chúng ta!"

Tiểu Ngưu kêu lên, lạnh lùng nhìn xem Lục Minh.

Thiên cung có quy định, thiên binh tầm đó, là không thể tự giết lẫn nhau, hắn liền là không giao ra ác ma linh huyết, Lục Minh năng lực hắn gì?

"Không sai, chúng ta chính là không giao ra!"

"Chính là, nhìn hắn dám thế nào?"

Mặt khác góp nhặt ác ma linh huyết người, nhao nhao kêu lên, sau đó hướng về tiểu Ngưu tới gần, hội tụ vào một chỗ.

Nơi này ác ma linh huyết, đều là Thần Hoàng thất trọng trở lên ác ma lưu lại, trong đó thậm chí có số lớn Thần Hoàng cửu trọng ác ma, những cái này, có thể đáng bao nhiêu công huân điểm?

Công huân điểm, thế nhưng là đại biểu bảo vật, đại biểu tài phú a.

~~~ hiện tại để bọn hắn giao ra, liền tựa như từ trên người bọn họ cắt thịt, lấy máu!

"Vô sỉ, thực sự là vô sỉ!"

"Cmn, ta hận không thể phế đi bọn hắn!"

Lục Minh đội viên nguyên một đám gầm thét, cắn răng nghiến lợi hướng về tiểu Ngưu đám người.

"A, có đúng không?"

Lục Minh nói nhỏ, trong mắt lãnh quang, càng đậm.

"Đại trận, lên!"

Đột nhiên, Lục Minh khẽ quát một tiếng.

"~~~ cái gì?"

Lục Minh những đội viên kia sững sờ, Lục Minh muốn khởi động chiến trận, là muốn ứng phó tiểu Ngưu đám người?

Nhưng, đây là phạm thiên quy a.

"Ta nhường ngươi khởi động chiến trận, nghe không hiểu sao, nếu đang có chuyện, ta dốc hết sức đảm đương!"

Lục Minh thanh âm thả lạnh.

"Khởi động chiến trận!"

Lên

1 lần này, tất cả mọi người thôi động chiến trận, kim sắc kiếm quang, rực rỡ ngời ngời, kiếm quang ngang qua giữa Thiên Địa.

"Mục Vân, ngươi muốn làm gì? Ngươi dám, ngươi dám?"

Tiểu Ngưu rống to.

Hưu

Một sợi kiếm khí màu vàng óng quét ngang mà ra, hư không bị xé nứt, tốc độ cực kỳ kinh người.

Phốc phốc!

Tiểu Ngưu bên người, mấy cái thiên binh không có một chút phản ứng, thân thể liền bị cắt làm mấy đoạn, ngay cả linh hồn đều không có trốn tới, vẫn lạc tại chỗ.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Mặt khác một chi đội ngũ người, ngây ngẩn cả người.

Tiểu Ngưu cũng ngây ngẩn cả người.

Bọn họ không nghĩ tới, Lục Minh thế mà thật dám ra tay, đánh giết thiên binh.

Phải biết đây là trái với thiên quy a.

Trái với thiên quy, chỉ có đường chết một đầu.

Lục Minh thế mà dám làm như thế, lại dám thật làm như vậy? Hắn ở đâu ra lá gan?

Tiểu Ngưu sắc mặt biến, hắn bên cạnh còn lại mấy cái bên kia thiên binh, sắc mặt cũng thay đổi, biến trắng bạch.

"Ngươi . . . Ngươi . . . Dám?"

Tiểu Ngưu hướng về Lục Minh, trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng, thân thể khẽ run lên, ánh mắt bên trong, đã không có phía trước ương ngạnh cùng tự tin, có, chỉ có kinh khủng.

Đáp lại hắn, là một sợi kiếm khí màu vàng óng.

Hưu

Tiểu Ngưu bên cạnh, lại có mấy cái thiên binh bị chém giết, vẫn lạc tại chỗ.

"Ngươi nói ta có dám hay không?"

Lục Minh lạnh lùng nói.

Bịch! Bịch!

Tiểu Ngưu bên người, có mấy cái thiên binh trực tiếp quỳ trên mặt đất, thê lương kêu lên: "Mục Vân đội trưởng hạ thủ lưu tình a, chúng ta nguyện ý giao ra ác ma linh huyết, chúng ta nguyện ý đem tất cả ác ma linh huyết cũng giao đi ra, xin tha chúng ta một mạng a!"

Sợ

Bọn họ thật sợ!

~~~ trước đó bọn họ ỷ vào thiên quy, không kiêng nể gì cả, liệu định Lục Minh không dám đối bọn hắn động thủ.

Như thế nào cũng không nghĩ đến, Lục Minh lá gan thế mà lớn như vậy, thế mà như vậy vô pháp vô thiên, đây là một cái ác ma, không, so ác ma còn muốn khủng bố tồn tại.

Thế mà không để ý tới thiên quy, trực tiếp đối bọn hắn động thủ, loại người này, thật là đáng sợ.

Tiểu Ngưu thân thể, run rẩy càng thêm lợi hại, kém một chút cũng quỳ xuống.

Sợ hãi, hối hận!

~~~ hiện tại, hắn hối hận, sớm biết Lục Minh như vậy vô pháp vô thiên, hắn tuyệt đối sẽ không cùng Lục Minh đoạt chiến lợi phẩm.

"Mục Vân, hiểu lầm, đều là hiểu lầm, vừa rồi ta chỉ là giúp các ngươi thu thập ác ma linh huyết mà thôi, để cho các ngươi thật có thời gian săn giết ác ma, tất nhiên hiện tại săn giết không sai biệt lắm, ta đây liền sẽ ác ma linh huyết cho ngươi!"

Tiểu Ngưu vội vàng nói.

"A, ngươi vừa rồi cũng không phải nói như vậy!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Vừa nãy là ta sai, ta bị đầu heo ngu muội, ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân, ngàn vạn chớ để ở trong lòng a!"

Tiểu Ngưu kêu to.

Vì mạng sống, hắn cũng là không đếm xỉa đến, cái gì mặt, hắn cũng không cần.

Đại trượng phu co được dãn được, miễn là còn sống, hắn nhất định phải đem Lục Minh đánh giết thiên binh sự tình trên báo cáo đi, để Lục Minh chết không có chỗ chôn.

"Vừa rồi đã cho qua các ngươi cơ hội, các ngươi lại không hiểu được trân quý, thật coi ta như vậy dễ nói chuyện sao?"

Lục Minh lạnh lùng nói.

Nếu như cũng đã động thủ, hắn căn bản liền không có nghĩ tới muốn thả qua tiểu Ngưu dự định.

Ngay lúc này, tiểu Ngưu đột nhiên động.

Hắn bộc phát toàn lực, hướng về phía bên cạnh mấy cái thiên binh một trảo, đem mấy cái này thiên binh bắt lấy, quăng về phía Lục Minh, sau đó bản thân thể xác tinh thần nhanh lùi lại, muốn chạy trốn.

Bất quá, Lục Minh đã sớm hướng về tiểu Ngưu, hắn há có thể đào tẩu.

Bá! Bá!. . .

Hư không bên trong, một đạo đạo kim sắc kiếm quang ngưng tụ ra, đánh tới tiểu Ngưu đám người.

Kim sắc kiếm quang phân tán, uy lực mặc dù nhỏ rất nhiều, nhưng là ứng phó tiểu Ngưu đám người, dư xài.

Phốc phốc . . .

Nguyên một đám thiên binh, bị kiếm khí xuyên thủng, bị đánh giết ở đây.

"A a a, Mục Vân, ngươi chết không yên lành, ngươi chết không yên lành a . . ."

Tiểu Ngưu điên cuồng rống to, đồng thời toàn lực bộc phát chống đối.

Tiểu Ngưu, có Thần Hoàng cửu trọng chiến lực, bất quá bây giờ nhị đẳng thiên binh chiến giáp không thể dùng, hắn căn bản ngăn không được kim sắc kiếm quang oanh sát.

Phốc

Kim sắc kiếm quang, trực tiếp xuyên thủng tiểu Ngưu mi tâm, bịch một tiếng, tiểu Ngưu thi thể, ném xuống đất, đã không có chút khí tức nào.

Đến đây, vừa rồi tất cả xuất thủ cướp đoạt ác ma linh huyết thiên binh, toàn bộ bị Lục Minh đánh giết.

Lục Minh đội viên, nguyên một đám sắc mặt mười điểm ngưng trọng.

Giết nhiều như vậy thiên binh, dù sao cũng là trái với thiên quy sự tình, bọn họ vô cùng gấp gáp.

Bất quá, còn có người so với bọn hắn càng khẩn trương, kia liền là mặt khác một chi đội ngũ, còn có tiểu Ngưu những cái kia trước đó không có xuất thủ cướp đoạt ác ma linh huyết đội viên.

Bọn họ sợ Lục Minh giết người diệt khẩu.

Mặt khác một chi đội ngũ người, đã lặng lẽ vận chuyển chiến trận.

Dù sao, chỉ có chiến trận, mới có thể cùng Lục Minh chiến trận chống lại..