Chương 4042: Thiên sứ kế hoạch

Chương 4042: Thiên sứ kế hoạch

Bất quá, mặt khác một chi đội ngũ mặc dù vận chuyển chiến trận, nhưng là trong lòng cũng không chắc chắn.

Coi như đồng dạng chiến trận, cũng phải nhìn người điều khiển mạnh yếu, người điều khiển càng mạnh, uy lực lại càng mạnh.

Huống hồ, bọn họ trước đó kinh lịch kịch liệt chém giết đại chiến, bây giờ căn bản không có khôi phục, coi như vận chuyển chiến trận, chỉ sợ cũng không phải Lục Minh bọn hắn đối thủ.

Mà tiểu Ngưu còn dư lại những đội viên kia, sắc mặt càng thêm khó coi, trên mặt chảy ra mồ hôi lạnh, thân thể lặng lẽ hướng lui về phía sau.

"Các ngươi tốt nhất đều lưu lại!"

Lục Minh lạnh lùng nhìn về phía những người này, những người này, lập tức ngừng lại, không dám động.

"Mục Vân đội trưởng, ngươi thật chẳng lẽ muốn giết người diệt khẩu?"

Một cái khác đội trưởng nói.

"Không, ta không muốn giết các ngươi, ta cũng không phải lạm sát kẻ vô tội người, nhưng là, cứ như vậy để cho các ngươi rời đi, đem chuyện hôm nay truyền đi, chúng ta khẳng định phải nhận thiên điều xử phạt!"

Lục Minh nói.

Lục Minh những đội viên kia, trong mắt đều tràn ngập sát cơ.

Lục Minh mặc dù nói, có việc hắn dốc hết sức đảm đương, nhưng là vừa rồi giết tiểu Ngưu đám người, dùng thế nhưng là chiến trận, thiên cung một khi truy cứu tới, bọn họ cũng khó từ tội lỗi, khó có thể không đếm xỉa đến.

"~~~ chúng ta có thể phát thệ, lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ, tuyệt đối sẽ không tiết lộ chuyện hôm nay!"

Một cái khác đội trưởng nói.

"Đúng, chúng ta lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ!"

Những người khác cũng kêu lên.

"Có thể, như vậy đi, các ngươi lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ, nếu như tiết lộ chuyện hôm nay, lập tức tâm ma nhập thể, linh hồn yên diệt mà chết!"

Lục Minh nói.

Đám người sắc mặt hơi đổi một chút, cái này lời thề, có thể nói cực nặng, nếu như tiết lộ, chỉ sợ lập tức sẽ gặp phải phản phệ mà chết.

Bất quá, hiện tại loại này tình huống, bọn họ cũng chỉ có thể thề.

Lập tức, mặt khác một chi đội ngũ người, cùng tiểu Ngưu lưu lại người, nhao nhao lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ.

"Hiện tại, chúng ta có thể đi được chưa?"

Phát xong thề về sau, cái kia đội trưởng thận trọng nhìn xem Lục Minh.

"Đương nhiên, chư vị xin cứ tự nhiên!"

Lục Minh cười một tiếng.

Lục Minh vừa mới nói xong, những người kia liền nhao nhao thi triển thân hình, rời khỏi nơi này.

Lập tức, hiện trường chỉ còn lại có Lục Minh bọn họ cái kia một chi đội ngũ.

"Chư vị, ta cảm thấy, chúng ta những người này, cũng có tất yếu lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ, không phải không tin được chư vị, dù sao chuyện này, quan hệ tài sản chúng ta tính mệnh . . ."

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía tất cả đội viên.

"Không sai, đội trưởng nói đúng lắm, ta cũng dạng này cảm thấy!"

"Đúng, lý do an toàn, đều phát thệ a!"

Lục Minh những đội viên này, 100 đồng ý.

~~~ hiện tại, bọn họ là một sợi dây thừng bên trên châu chấu, nếu ai tiết lộ ra ngoài, bọn họ đều phải chết, tự nhiên đều đồng ý mọi người cùng nhau phát thệ.

Lập tức, Lục Minh cái thứ nhất phát thệ, tiếp lấy những người khác, nhao nhao phát thệ.

Chờ tất cả mọi người phát xong thề về sau, Lục Minh lộ ra nụ cười, nói: "Chư vị đều là ta Mục Vân đồng sinh cộng tử huynh đệ, về sau có phúc cùng hưởng, hiện tại bắt đầu thu thập ác ma linh huyết a, trở về sau, theo công lao phân phối!"

"Tốt, ha ha, nhiều như vậy ác ma linh huyết, đoán chừng đổi công huân điểm không ít a!"

"Tuyệt đối không ít, đi theo Mục Vân đội trưởng lăn lộn, chính là sảng khoái a!"

Vừa nói đến ác ma linh huyết, đám người tâm tình, lại phấn chấn, sau đó bắt đầu hành động, đem ác ma linh huyết từng cái thu thập.

Tiểu Ngưu bọn người trên thân ác ma linh huyết, tự nhiên cũng bị Lục Minh bọn họ thu vào, làm một lần miễn phí sức lao động, còn mất mạng.

Đem tất cả ác ma linh huyết đều cất kỹ về sau, bọn họ một mồi lửa, đem tiểu Ngưu đám người thi thể, hóa thành tro tàn.

Dù sao, tiểu Ngưu đám người là bị bọn họ lấy chiến trận giết chết, nếu như thiên cung đại nhân vật đến đây kiểm tra, hơn phân nửa có thể nhìn ra, cho nên, hủy thi diệt tích, mới là vương đạo.

Dù sao thiên cung người bên này bị ác ma đánh giết về sau, đều sẽ trở thành ác ma đồ ăn, có thể lưu lại toàn thi, ít càng thêm ít.

Đem tất cả làm tốt lực lượng, Lục Minh bọn họ rời khỏi nơi này.

Bất quá, bọn họ tạm thời còn không có phản hồi Nam Thiên thành dự định.

~~~ trước đó, tối thiểu có gần một nửa ác ma trốn được, tán lạc tại Bát Xà sơn mạch các nơi, hiện tại những cái này ác ma, giống như là dê đợi làm thịt, không cưỡi quyết, chẳng phải là thật là đáng tiếc.

Có Đán Đán ở, không khó tìm kiếm những cái này ác ma.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, bọn họ liền ở Bát Xà sơn mạch, săn giết ác ma.

Có Đán Đán ở, những cái này ác ma, coi như trốn ở dưới đất, cũng có thể bị tìm ra săn giết.

Một tháng sau, Lục Minh bọn họ chứa đầy thu hoạch, về tới Nam Thiên thành.

Quả nhiên, bọn họ trở lại Nam Thiên thành về sau, thiên cung cao tầng, cũng không có tìm bọn hắn gây chuyện, hiển nhiên bọn họ đánh giết tiểu Ngưu đám người một chuyện, cũng không có tiết lộ ra ngoài.

Kỳ thật, đang cùng ác ma trong giao chiến, vẫn lạc một chút thiên binh, là chuyện rất bình thường, chỉ là, một lần này Bát Xà sơn mạch, bọn họ vẫn lạc thiên binh nhiều lắm, cho nên, vẫn là có người tìm Lục Minh bọn họ hỏi thăm Bát Xà sơn mạch quá trình.

Bọn họ toàn bộ nói thật, đương nhiên, bọn họ đánh giết tiểu Ngưu đám người một chuyện, đương nhiên sẽ không nói ra.

Chỉ nói là, tiểu Ngưu bọn người ở tại cùng ác ma giao chiến thời điểm, bị ác ma giết.

Dù sao ở Bát Xà ác ma sơn mạch, bị ác ma giết thiên binh số lượng cũng không ít, nhiều tiểu Ngưu đám người không nhiều.

"Không nghĩ tới, Bát Xà ác ma sơn mạch, thế mà đản sinh ra 1 tôn Ma Đế, là chúng ta sơ sẩy, Mục Vân các ngươi làm rất tốt!"

Mấy cái thần tướng hơi tự trách một lần, sau đó khen ngợi Lục Minh vài câu, vấn đề này, cứ như vậy đi qua.

Sau đó, Lục Minh nhánh này đội ngũ, đem ác ma linh huyết dựa theo thiên cung phân phối quy tắc, phân phối xuống dưới, mỗi người đều có không ít thu hoạch, nguyên một đám vui vẻ ra mặt.

Ở Nam Thiên thành, còn không thể đem ác ma linh huyết hối đoái thành công huân điểm, chỉ có trở lại Mộng Thiên chi thành, tiến về công huân giếng, mới có thể hối đoái thành công huân điểm.

Nhưng là, chỉ cần có ác ma linh huyết ở, hối đoái thành công huân điểm, không phải chuyện sớm hay muộn sao?

. . .

Thành tường mặt khác một đoạn, một tòa đại điện bên trong, một số người đang nghị sự.

Những người này, toàn bộ đều là Thiên Sứ tộc cao thủ.

"~~~ cái kia Mục Vân, rốt cuộc phải ra ngoài săn giết ác ma, hắn tử kỳ đến!"

Một cái nam tính thiên sứ âm thanh lạnh lùng nói, hắn liền là Lạp Phỉ Đức.

"Trước đó, hắn đi chính là nhị cấp khu vực, Bát Xà sơn mạch, ta nhận được tin tức, lần tiếp theo, hắn hẳn là sẽ đi tam cấp khu vực, quần tinh ma đảo!"

Một cái khác thiên sứ nói.

"Tốt, như vậy, quần tinh ma đảo, chính là hắn tử kỳ a!"

Lạp Phỉ Đức âm thanh lạnh lùng nói.

Khoảng thời gian này, bọn họ cũng không hề từ bỏ ứng phó Lục Minh.

Chỉ là đang Mộng Thiên chi thành thời điểm, trở ngại thiên quy, bọn họ không cách nào xuất thủ.

Nhưng là ở trong này, là muốn ra ngoài săn giết ác ma, đây chính là bọn họ cơ hội.

"Làm sao động thủ, chúng ta trực tiếp xuất thủ sao, nếu như tin tức tiết lộ ra ngoài, đối với chúng ta bất lợi a, dù sao cũng là trái với thiên quy!"

Một cái khác Thiên Sứ tộc thanh niên nói.

"Ở ám vũ trụ bên trong, trái với thiên quy giết người còn thiếu sao? Chỉ cần không có lưu lại chứng cứ, cao tầng cũng là trợn một con mắt nhắm một con mắt!"

Lạp Phỉ Đức nói.

Đúng là như thế, dù sao những thiên binh này, đến từ từng cái chủng tộc, hai bên có cừu oán, quá bình thường.

Mặc dù có thiên quy, nhưng là vụng trộm tàn sát lẫn nhau, vẫn là tránh không được..