Chương 4044: Quần tinh ma đảo liệp ma

Chương 4044: Quần tinh ma đảo liệp ma

Quần tinh ma đảo, là cấp ba khu vực, không thể nghi ngờ càng thêm nguy hiểm, bên trong ác ma, nhiều vô số kể, Thần Hoàng thất trọng trở lên ác ma, so Bát Xà sơn mạch, không biết nhiều bao nhiêu.

Hơn nữa, quần tinh ma đảo địa thế, cũng cùng Bát Xà sơn mạch hoàn toàn khác biệt.

Đây là một mảnh to lớn hồ bạc, vô biên vô hạn, hồ bạc bên trong, có rất nhiều hòn đảo, giống như là Tinh Thần điện xuyết ở vũ trụ bên trong, cho nên mới có quần tinh ma đảo danh xưng.

Một ngày này, số lớn thiên binh, giáng lâm ở quần tinh ma đảo bên ngoài.

Từ xa nhìn lại, hoàn toàn không nhìn thấy bờ, mảnh này hồ bạc, quá mức mênh mông.

Lục Minh bọn họ, ở nơi này một nhóm thiên binh bên trong, số 33 thành tường người, đều tới.

Không chỉ có là số 33 tường thành, mặt khác đẳng cấp tường thành, cũng tới không ít.

"Tiến vào quần tinh ma đảo, các ngươi phải cẩn thận, nhất định phải tạo thành chiến trận đối địch, mặt khác, tam cấp khu vực ác ma, cùng nhị cấp khu vực, có chút khác biệt, có chút ác ma, không thể lấy tu vi đi cân nhắc chiến lực, có chút ác ma chiến lực rất mạnh, tỉ như, có chút ác ma thoạt nhìn là Thần Hoàng cửu trọng tu vi, nhưng là chiến lực, nhưng vượt xa phổ thông Thần Hoàng cửu trọng ác ma!"

Lưu Đại Năng nghiêm túc khuyên bảo.

Đám người gật gật đầu, đem Lưu Đại Năng mà nói, ghi ở trong lòng.

"~~~ chúng ta trước lên đường đi!"

Một cái đại hán khôi ngô mở miệng, người này, là mặt khác một đoạn thành tường giáo úy, một vị nhất đẳng thiên binh, đồng thời cũng là một vị Thần Đế cảnh cường giả.

"Lên đường đi!"

Mặt khác giáo úy, cũng đều gật gật đầu.

Bá bá bá!

Thân hình lóe lên, những cái này nhất đẳng thiên binh thân hình, đã biến mất ở nơi này, hiển nhiên là hướng về quần tinh ma đảo chỗ sâu đi.

Thần Đế, có thần đế nhiệm vụ, bọn họ cần tiêu diệt quần tinh ma đảo Ma Đế Cấp ác ma.

"Xuất phát!"

"Giết tới đi, săn bắt ác ma linh huyết!"

Các đại nhất đẳng thiên binh vừa đi, các đoạn thành tường đội trưởng, nhao nhao hạ lệnh, mang theo riêng mình đội ngũ, hướng về quần tinh ma đảo phóng đi, biến mất ở mênh mông quần tinh ma đảo.

Lục Minh mang theo đội ngũ của hắn, cũng hướng về quần tinh ma đảo phóng đi.

Bọn họ những người này, tiến vào quần tinh ma đảo, nhao nhao phân tán ra, từng cái đội trưởng, mang theo một chi đội ngũ, bay về phía phương hướng khác nhau.

Quần tinh ma đảo phi thường cuồn cuộn, bọn họ những người này phân tán ra, cũng không sợ đoạt người khác ác ma.

Vù vù . . .

Lục Minh tốc độ bọn họ thật nhanh, không lâu sau đó, nhìn thấy phía trước xuất hiện một cái hòn đảo.

Có hòn đảo, một dạng thì có ác ma.

Bọn họ trực tiếp hướng về hòn đảo này vọt tới.

Phanh phanh phanh . . .

Bọn họ còn không có vọt tới hòn đảo này, phía dưới hồ nước không ngừng nổ tung, nhóm lớn ác ma, từ trong hồ nước vọt ra, đánh tới Lục Minh bọn họ.

Giết

"Giết sạch những ngày này cung người!"

Hống khiếu như sấm, ma sát chi khí trùng thiên, từng đạo từng đạo ma đao, ma kiếm, ma trảo, ma quang các loại, phô thiên cái địa hướng về Lục Minh bọn họ vọt tới.

"Chiến trận!"

Lục Minh hét lớn.

Còn tốt, bọn họ trước đó phi hành thời điểm, đội ngũ cũng không có loạn, là dựa theo chiến trận phương thức sắp xếp, giờ phút này thôi động chiến trận, chỉ ở trong khoảnh khắc.

Theo Lục Minh hét lớn, chiến trận bị thôi động, kim sắc hào quang lấp lánh mà ra, hóa thành một cái lồng ánh sáng màu vàng óng, đem Lục Minh bọn họ bao phủ ở bên trong.

Rầm rầm rầm!

Liên tiếp oanh minh, những cái này ác ma công kích, đều bị quang tráo chặn lại.

"Tốt nhiều lợi hại ác ma, Thần Hoàng cửu trọng ác ma, cũng không dưới 30 cái!"

Lục Minh giật mình.

Đối phương vừa ra tay, hắn đã đại khái cảm ứng ra những cái này ác ma tu vi.

Thần Hoàng cửu trọng ác ma, không xuống 30 cái, Thần Hoàng bát trọng thất trọng, khoảng chừng vài trăm cái, Thần Hoàng thất trọng trở xuống, hơn 3000 cái.

Thật không hổ là tam cấp khu vực, đây chỉ là quần tinh ma đảo ngoại vi một cái hòn đảo mà thôi, cao thủ thế mà nhiều như vậy.

Có thể nghĩ, mênh mông quần tinh ma đảo, tụ tập bao nhiêu ác ma cao thủ, Thần Hoàng cửu trọng ác ma, khó có thể tính toán.

Bất quá, những cái này ác ma, căn bản không phải bọn họ đối thủ, không cần phải nói bọn họ có chiến trận, liền xem như không dùng chiến trận, Lục Minh một người liền có thể giết sạch những cái này ác ma.

Giết

Lục Minh hét lớn, kim sắc quang mang, hóa thành kim sắc chiến kiếm, quét ngang mà ra.

Phốc

Ác ma máu tươi tản mát mặt hồ, lập tức, thì có gần 100 ác ma, bị chặn ngang chém giết.

"Giết, giết!. . ."

Lục Minh hét lớn, kim sắc kiếm quang tung hoành sát phạt, những cái này ác ma, căn bản không phải đối thủ, không ngừng bị chém giết, thi thể như mưa rơi đồng dạng, rơi xuống mặt hồ.

"Đối thủ quá mạnh, mau lui lại!"

Đi

Còn dư lại ác ma hoảng, điên cuồng lui lại, muốn chạy trốn, nhưng là Lục Minh bọn họ theo đuổi không bỏ, một trận mãnh liệt giết, cuối cùng tối thiểu có 7 thành ác ma, bị chém giết, còn dư lại ác ma, trốn hướng bốn phương tám hướng.

"Thu thập ác ma linh huyết, chú ý trận hình không cần loạn!"

Lục Minh hạ lệnh.

Ở địa phương này, nhất định phải thời khắc bảo trì chiến trận, bằng không thì, thật nguy hiểm.

Bọn họ ở bảo trì chiến trận điều kiện tiên quyết, bắt đầu thu thập ác ma linh huyết.

Ngay lúc này, Lục Minh nhìn thấy phía trước cái kia hòn đảo có số lớn ác ma phi ra, bất quá không phải bay về phía bọn họ, mà là hướng về quần tinh ma đảo chỗ sâu bay đi.

Hiển nhiên, vừa rồi những cái kia ác ma, là phía trước cái kia ma đảo phục binh, mắt thấy không phải Lục Minh bọn hắn đối thủ, cái kia hòn đảo phía trên ác ma, bắt đầu rút lui.

Lục Minh bọn họ không có truy kích, mà là tiếp tục thu thập ác ma linh huyết.

Một lúc sau, bọn họ đem ác ma linh huyết thu thập xong, sau đó hướng về kia cái hòn đảo bay đi, khi bọn hắn đi tới hòn đảo phía trên thời điểm, một cái ác ma đều không có phát hiện, hiển nhiên, tất cả ác ma, đều lui đi, chỉ lưu lại một không đảo.

"~~~ chúng ta đã bị ác ma phát hiện, tiếp đó, phải cẩn thận một chút!"

Lục Minh căn dặn, sau đó, tiếp tục tiến lên.

Không lâu sau đó, bọn họ lại nhìn thấy một tòa ma đảo, khi bọn hắn cẩn thận tới gần về sau, phát hiện cái này ma đảo, vẫn là không, ác ma cũng rút lui.

"Xem ra, ác ma là rút lui đến chỗ sâu đi!"

Lăng Vũ Vi nói.

"Có lẽ, là rút lui đến càng lớn hòn đảo, cùng mặt khác ác ma tụ hợp, đối phó chúng ta!"

Lục Minh nói bổ sung.

Cái này rất bình thường, đổi vị trí suy nghĩ, hắn cũng sẽ làm như vậy.

Tiếp đó, bọn họ tiếp tục tiến lên, liên tục qua mấy cái hòn đảo, đều không có phát hiện ác ma tung tích.

Rốt cục, ở liên tục trải qua 6 cái hòn đảo về sau, phát hiện cái thứ bảy hòn đảo.

Hòn đảo này, phi thường to lớn, diện tích chỉ sợ so trước đó 6 cái hòn đảo cộng lại, còn to lớn hơn.

Mà hòn đảo này, có ác ma!

"Thiên cung tạp chủng đến!"

"Bố trí Vạn Ma đồ thần đại trận!"

Trước mặt hòn đảo phía trên, truyền ra từng tiếng hống khiếu, đón lấy, ma khí phóng lên tận trời, từng đạo từng đạo ma ảnh, ở ma khí bên trong hiện lên.

"Tốt nhiều ác ma!"

Lục Minh đội ngũ, có người kinh hô.

"Xem ra, trước đó 6 cái ma đảo bên trên ác ma, đều rút lui đến cái này ma đảo lên!"

1 người khác nói.

Mà Lục Minh, Đán Đán, Lăng Vũ Vi 3 người, thì là liếc nhau một cái.

Lại là Vạn Ma đồ thần đại trận!

Trong lòng ba người lẩm bẩm một câu.

"Tới gần nhìn xem!"

Lục Minh hạ lệnh..