Chương 4045: Âm Linh tộc hiện thân

Chương 4045: Âm Linh tộc hiện thân

Lục Minh bọn họ, hướng về ma đảo tới gần, phát hiện ma đảo bên trong, ác ma thân ảnh rất nhiều, nguyên một đám ma khí trùng thiên, cao thủ nhiều như mây.

Bên trong không biết có bao nhiêu cường đại ác ma, những cái này ác ma, bày ra Vạn Ma đồ thần đại trận, ngưng tụ mấy tôn to lớn ma ảnh, đứng sừng sững ở ma đảo tứ phương.

"Hồng Hoang vũ trụ người đến!"

"Giết bọn hắn!"

Giết

Lục Minh bọn họ khẽ dựa gần, ma đảo bên trong ác ma, liền phát hiện Lục Minh, nguyên một đám rống to, điều khiển Vạn Ma đồ thần đại trận, hướng về Lục Minh bọn họ phát động tiến công.

Bá

1 tôn to lớn ma ảnh, cầm trong tay ma đao, hướng về Lục Minh bạo trảm mà xuống, ma uy ngập trời.

Lui

Lục Minh lập tức hạ lệnh, bọn họ hướng về sau mặt cấp tốc lui lại, tránh khỏi một kích này.

Hư không chấn động, một vị khác cường đại ma ảnh, cũng hướng về Lục Minh bọn họ giết tới đây, Lục Minh bọn họ lại lui, đem khoảng cách kéo ra, những cái kia ác ma, liền không có truy kích, lui về ma đảo phía trên.

"Đán Đán, giao cho ngươi!"

Lục Minh đối Đán Đán nói.

"Chút lòng thành!"

Đán Đán cười một tiếng, thân hình tại hư không lóe lên, bắt đầu bày trận.

Hắn đã phá qua mấy lần Vạn Ma đồ thần đại trận, xem như quen việc dễ làm, bố trí, tốc độ thật nhanh.

Không đến bao lâu, Đán Đán thân hình, một lần nữa trở về.

"Làm xong!" Đán Đán tự tin cười nói.

"Các huynh đệ tỷ muội, giết ác ma a!"

Lục Minh nói.

"Ha ha ha, giết ác ma!"

Giết

Lục Minh những đội viên này, nguyên một đám ngao ngao kêu to.

Bọn họ cũng biết Đán Đán phù văn trận pháp chi đạo, mạnh phi thường, lần trước liền phá ác ma Vạn Ma đồ thần đại trận, cho nên một lần này, bọn họ phi thường có tự tin.

Bọn họ tạo thành chiến trận, lần nữa xông về ma đảo, ma đảo bên trên, Vạn Ma đồ thần đại trận, lập tức phát động, mấy tôn to lớn ma ảnh, hướng về Lục Minh bọn họ đánh tới.

Lên

~~~ lúc này, Đán Đán xuất thủ, đầy trời đều là phù văn, hợp thành một cái đại chiến, vô tận phù văn, phủ đầy hư không, để ác ma Vạn Ma đồ thần đại trận, xuất hiện chấn động, xuất hiện sơ hở.

Căn cứ Đán Đán chỉ điểm, Lục Minh bọn họ phát động tiến công. Kim sắc kiếm quang, hướng về 1 tôn to lớn ma ảnh chém tới, một tiếng kịch liệt oanh minh, tôn này ma ảnh, trực tiếp tán loạn ra.

Bên trong, có không ít ác ma, trực tiếp vẫn lạc.

Lục Minh bọn họ động tác không ngừng, tiếp tục thôi động đại trận, thẳng hướng tôn thứ hai to lớn ma ảnh.

Tôn thứ hai to lớn ma ảnh, đồng dạng chạy không khỏi bị đánh tan vận mệnh.

Đụng! Đụng!. . .

Liên tục mấy tiếng tiếng nổ mạnh, còn dư lại mấy tôn to lớn ma ảnh, 1 tôn tiếp 1 tôn bị oanh nổ tung.

Vạn Ma đồ thần đại trận, bị phá!

Không có Vạn Ma đồ thần đại trận, những cái này ác ma, căn bản không phải Lục Minh bọn hắn đối thủ, bị Lục Minh bọn họ như chém dưa thái rau chém giết, thi thể như mưa rơi một dạng rơi xuống dưới trong hồ nước.

Liền ở Lục Minh bọn họ săn giết ác ma thời điểm, trong bóng tối, đã có mấy đạo con mắt âm lãnh, hướng về Lục Minh bọn họ.

1 người trong đó, chính là Âm Linh tộc tuyệt thế yêu nghiệt, ám tinh.

Mấy người khác, cũng là Âm Linh tộc cao thủ.

"Bọn họ lại có thể phá ác ma Vạn Ma đồ thần đại trận!"

Trong đó một cái Âm Linh tộc, phát ra khiếp sợ thanh âm, bất quá là dùng truyền âm phương thức, cũng không có truyền đi.

"Là cái kia Thế Giới thần quy, kia hẳn là Thế Giới thần quy bên trong hiếm thấy yêu nghiệt, phù văn trận pháp tạo nghệ, thế mà mạnh như vậy, thú vị thú vị, nhớ kỹ, đằng sau động thủ, cái này Thế Giới thần quy muốn giữ lại, có thể lấy cho chúng ta sử dụng!"

"Còn có, cái kia Tinh Linh tộc công chúa Lăng Vũ Vi, thực lực không tệ, cũng không cần giết, ta muốn giữ lại nuôi dưỡng ở bên người, trở thành ta đồ chơi!"

Ám tinh mở miệng, trong mắt mang theo ánh sáng nóng bỏng.

Đán Đán cùng Lăng Vũ Vi, hắn không muốn giết.

Lăng Vũ Vi tự nhiên không cần phải nói, thực lực và bề ngoài, nhường hắn rất tâm động.

Mà Đán Đán phù văn trận pháp tạo nghệ, cũng làm cho tâm hắn động không ngừng.

Nếu là bọn họ có thể đem Đán Đán mang theo trên người, vậy ở nơi này cái ám vũ trụ săn giết ác ma, tốc độ ít nhất phải nhanh không chỉ gấp mười lần.

Có Đán Đán, cũng không cần sợ ác ma Vạn Ma đồ thần đại trận, hoặc là mặt khác đại trận, cứ như vậy, chẳng phải là chiếm hết ưu thế?

Săn giết ác ma, liền đại biểu cho công huân điểm, công huân điểm, liền đại biểu cho bảo vật, đại biểu cho thực lực.

"Không nghĩ tới, chuyến này tới giết Mục Vân, lại có dạng này phát hiện, không tệ không tệ!"

Ám tinh tâm lý phi thường hài lòng.

Bất quá, hiện tại hắn không có tính toán động thủ.

Hiện tại xuất thủ, cho dù có thể giết Lục Minh bọn họ, chính bọn hắn, cũng sẽ biến thành ác ma mục tiêu.

Bọn họ muốn chờ không có ác ma thời điểm lại ra tay.

"Giết đi, giết ác ma càng nhiều càng tốt, dù sao những chiến lợi phẩm này, sớm muộn đều là của ta!"

Ám tinh cười lạnh.

Săn giết, lại tiếp tục, rất nhanh, hòn đảo này bên trên ác ma, bị Lục Minh bọn họ săn giết hơn phân nửa, còn dư lại giải tán lập tức, trốn hướng bốn phương tám hướng.

Sau đó, Lục Minh bọn họ bắt đầu thu thập ác ma linh huyết.

Lại thu thập ác ma linh huyết thời điểm, bọn họ từ đầu tới cuối duy trì lấy trận hình, cảnh giác có ác ma đánh lén.

Bất quá, nơi này ác ma đều trốn được, thẳng chờ bọn hắn đem ác ma linh huyết đều muốn thu thập tốt rồi, đều không có ác ma đánh lén.

Đúng lúc này . . .

Ai

Lục Minh bỗng nhiên quát lạnh, hướng về một cái phương hướng, ánh mắt sáng ngời, lấp lóe sát cơ.

Lục Minh đội viên khác, tò mò nhìn về phía cái hướng kia, bởi vì, cái hướng kia không có vật gì, Lục Minh phát hiện cái gì?

"Nếu không ra, đừng trách ta xuất thủ!"

Lục Minh lần nữa quát lạnh.

Cũng không phải Lục Minh phát hiện cái gì, mà là cốt ma có phát hiện.

Vừa rồi, cốt ma nói cho Lục Minh, ở phương hướng kia, phải có sinh linh ẩn phục đang nhìn trộm.

Lục Minh bản thân cũng không có phát hiện, nhưng là, hắn đối cốt ma, tự nhiên là không có hoài nghi, lập tức lập tức mở miệng quát lớn.

Chỗ đó, xuất hiện gợn sóng, sau đó, ba bóng người, đột nhiên nổi lên.

"Không nghĩ tới, linh giác của ngươi thế mà như vậy nhạy cảm, lại có thể phát hiện chúng ta tồn tại, thật là không nổi!"

Một thanh niên lạnh lùng mở miệng.

3 người này, tự nhiên là ám tinh chờ 3 cái Âm Linh tộc cao thủ, mở miệng chính là ám tinh.

Giờ phút này, ám tinh ánh mắt bên trong, hơi kinh ngạc.

Bọn họ ẩn phục chi thuật, ở toàn bộ Hồng Hoang vũ trụ, cơ hồ không có cái nào chủng tộc có thể so sánh, dựa theo lẽ thường mà nói, Lục Minh đám người, hẳn là không phát hiện được bọn họ.

~~~ nhưng mà sự thật chính là, Lục Minh phát hiện bọn họ.

"Thật kỳ diệu ẩn phục chi thuật!"

Lục Minh con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn tâm lý cũng rất khiếp sợ.

Bởi vì hắn bản thân căn bản không có phát hiện, nếu như không có cốt ma, hắn đều không biết mình sau lưng, lại có cường giả ẩn phục, đây là vô cùng nguy hiểm dấu hiệu.

"Các ngươi là Âm Linh tộc người!"

Giờ phút này, Lăng Vũ Vi mở miệng, ánh mắt bên trong tràn đầy kiêng kị.

"Âm Linh tộc!"

Lục Minh ánh mắt cũng hơi hơi nheo lại.

Âm Linh tộc, trong vũ trụ này tiếng xấu vang rền chủng tộc, hắn tự nhiên nghe nói qua.

"Bọn họ cũng không phải là một chi đội ngũ hành động, mà là mấy người, loại tình huống này xuất hiện ở Âm Linh tộc trên người, chỉ có một cái giải thích, kia liền là, bọn họ muốn ám sát người nào đó!"

"Bọn hắn mục tiêu, rất có thể là chúng ta!"

Đán Đán cũng mở miệng..