Chương 4047: Âm linh thích khách

Chương 4047: Âm linh thích khách

"Không có đại sát khí, ta giết ngươi, mới dư xài!"

Ám tinh thản nhiên nói, hiển lộ ra cường đại tự tin, bàn tay hắn hư không nắm vào, thần lực ngưng tụ ra một thanh trường kiếm, kiếm khí sắc bén gào thét mà ra, đem không gian đều cắt ra.

"Những người khác, giao cho các ngươi, Mục Vân ta tự mình tới giết!"

Ám tinh đối với những khác hai cái Âm Linh tộc cao thủ phân phó một tiếng, vừa dứt lời, hắn thân hình liền biến mất khỏi chỗ cũ, sau một khắc, liền xuất hiện ở Lục Minh cách đó không xa, một kiếm đâm về phía Lục Minh mi tâm.

"Không cần đại sát khí, chết chính là ngươi!"

Lục Minh quát lạnh, thân hình cũng là lóe lên, từ biến mất tại chỗ, xuất hiện ở ám tinh bên phải, bàn tay như đao, một chưởng thiết xuống dưới.

Bất quá, ám tinh nhanh chóng biến chiêu, kiếm quang trong phút chốc đâm về phía bên phải, cùng Lục Minh bàn tay đụng vào nhau, oanh một tiếng, kình khí bốn phía, 2 người thân hình, đồng thời lui lại.

"Lực lượng thật mạnh!"

Lục Minh ánh mắt hơi hơi co vào.

~~~ cái này ám tinh thực lực, thật sự rất mạnh, Lục Minh đoán chừng, ở Thần Hoàng cảnh, phải có vượt qua 4 cái cấp bậc đại chiến thực lực.

Khó trách người này tự tin như vậy, ở không có đại sát khí tình huống phía dưới, tự tin có thể giết Lục Minh.

Dù sao, hắn tu vi, so Lục Minh cao hơn nhất trọng.

"Ngươi thực lực . . ."

Lại không biết, ám tinh càng thêm chấn kinh.

Hắn thực lực so Lục Minh cao một trọng, một chiêu kia mới vừa rồi, thế mà cùng Lục Minh liều một cái ngang tay, chẳng phải là nói, Lục Minh có thể vượt qua 5 cái cấp bậc đại chiến?

Tại sao có thể mạnh như vậy?

"Thú vị, thật sự có thú, loại này yêu nghiệt, ta còn không có giết qua đây, Mục Vân, ngươi, ta giết định!"

Sau một khắc, ám tinh trong mắt, lộ ra vẻ điên cuồng, gào thét một tiếng: "Âm linh thích khách, ra đi!"

Ông

Ám tinh thân thể, tản mát ra một cơn sóng chấn động mãnh liệt, có 1 cỗ hắc sắc quang môn lấp lóe, đón lấy, từ trong ánh sáng, có một ít thân ảnh lấp lóe mà ra.

Tổng cộng có 7 đạo thân ảnh!

Bất quá, 7 đạo này thân ảnh, cũng không phải là cùng một chủng tộc, thoạt nhìn đến từ bảy cái bất đồng chủng tộc, thoạt nhìn đều vô cùng trẻ tuổi, sinh động như thật, trong đó có một cái, lại là Tinh Linh tộc.

"Lăng Hải, nguyên lai Lăng Hải là bị ngươi giết!"

Lăng Vũ Vi khẽ kêu, thân ảnh bên trong lộ ra vẻ phẫn nộ.

Lăng Hải, vốn là Tinh Linh tộc một vị đỉnh cấp yêu nghiệt, ở Thần Hoàng cảnh, có thể vượt qua 3 cái cấp bậc mà chiến, loại người này, tiền đồ không thể đo lường.

Thế nhưng là, mấy trăm năm trước, Lăng Hải ở đi ra ngoài lịch luyện thời điểm, như vậy mất đi tung tích.

Hiện tại xem ra, Lăng Hải là chết ở ám tinh trong tay.

"Ha ha ha, không sai, Lăng Hải đích thật là chết trong tay ta, trở thành ta 1 tôn âm linh thích khách, mấy người các ngươi, cũng có tư cách trở thành ta âm linh thích khách, đặc biệt là ngươi, Mục Vân, trở thành ta âm linh thích khách, vì ta chinh chiến, là vinh hạnh của ngươi!"

Ám tinh càn rỡ cười to, đồng thời, cái kia 7 đạo thân ảnh, nhao nhao xông về Lục Minh, hướng về Lục Minh đánh tới.

Hắn tu luyện âm linh thích khách, cần cực mạnh yêu nghiệt thiên kiêu, bởi vì, âm linh thích khách, có thể theo hắn trưởng thành, thiên phú càng cao âm linh thích khách, lớn lên càng nhanh, thực lực cũng sẽ càng mạnh.

Lục Minh, thực sự quá thích hợp!

Lục Minh trong mắt, lộ ra vẻ chán ghét.

Hắn đã nhìn ra ám tinh tu luyện thủ đoạn, thật sự là tàn nhẫn hết sức, làm cho người chán ghét.

"Chiến tự quyết, gấp sáu lần chiến lực!"

Giờ phút này, Lục Minh thúc giục Chiến tự quyết gấp sáu lần chiến lực, toàn thân phát ra ánh sáng mông lung huy, đem tế bào đủ loại bí thuật đều thôi động lên.

Vung tay lên, bảy chuôi ma kiếm hình thành, hướng về 7 cái âm linh thích khách giết tới, là Đại Ma Kiếm Thuật.

Đồng thời, Lục Minh bản thân, đánh tới ám tinh.

Giờ khắc này, Lục Minh đem chiến lực thôi động đến cực hạn.

"Tới đi, Âm Tà thập bát sát!"

Ám tinh thét dài, cũng bộc phát ra toàn lực, thẳng hướng Lục Minh, kiếm ảnh tung hoành, hư không bị cắt đứt ra từng đầu đáng sợ vết kiếm.

Rầm rầm rầm!

Đương đương đương!

2 người liên tục va chạm, triển khai đại chiến kịch liệt, trong lúc nhất thời, thế mà không có phân ra thắng bại.

Ám tinh, đích xác có tự phụ tư cách, giờ phút này hắn bộc phát toàn lực, chiến lực thế mà nâng cao một bước.

Lục Minh đoán chừng, ám tinh coi như không có vượt qua 5 cái cấp bậc mà chiến thực lực, cũng có vượt qua 4 cái nửa tả hữu thực lực.

Mà Lục Minh, ra tay toàn lực, ước chừng có thể vượt qua năm cái rưỡi cấp bậc mà chiến thực lực.

Mà Lục Minh tu vi, vừa vặn so với đối phương thấp nhất trọng, cho nên 2 người trong lúc nhất thời, thế mà chiến thành ngang tay.

Ở 2 người giao thủ thời điểm, mặt khác hai cái Âm Linh tộc cao thủ, cũng giết hướng Lăng Vũ Vi cùng Đán Đán đám người.

Giết

Lăng Vũ Vi khẽ kêu, phía sau xuất hiện 1 gốc đại thụ che trời, trong tay nàng, cũng xuất hiện một thanh chiến cung, đây cũng không phải là thần binh, mà là hắn bản nguyên bí thuật.

Hưu

Một đạo mũi tên phá không sát phạt, bắn về phía trong đó một cái Âm Linh tộc cao thủ.

Đương

~~~ mũi tên cùng Âm Linh tộc cái này cao thủ trường kiếm, đụng vào nhau, Âm Linh tộc cái này cao thủ, trường kiếm trong tay chấn động không ngớt, vồ giết về phía trước thân hình, cũng dừng lại.

Ân

~~~ cái này Âm Linh tộc cao thủ, ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Hắn công kích, thế mà bị Lăng Vũ Vi chặn lại.

Phải biết, hắn có lấy Thần Hoàng lục trọng tu vi, hơn nữa là đỉnh cấp yêu nghiệt, có thể vượt qua hai cái nửa cấp bậc mà chiến, chém giết Thần Hoàng bát trọng tồn tại, đều dễ như trở bàn tay.

Mà Lăng Vũ Vi, mới Thần Hoàng tứ trọng tu vi mà thôi, thế mà có thể ngăn cản hắn công kích?

Chẳng lẽ Lăng Vũ Vi có thể vượt qua 4 cái nửa cấp bậc mà chiến?

Dạng này quá kinh khủng, cấp bậc này yêu nghiệt, chẳng phải là cùng ám tinh không sai biệt lắm?

Loại này cấp bậc yêu nghiệt, toàn bộ Hồng Hoang vũ trụ, đều không có mấy cái a?

Bất quá, cái này Âm Linh tộc cao thủ là bị chặn lại, nhưng là một cái khác Âm Linh tộc cao thủ, lại không ai có thể ngăn cản.

Hắn giết tới, trường kiếm hóa thành từng đạo kiếm ảnh, đâm một cái mà ra, thì có 5 người bị kiếm khí xuyên thủng mi tâm, vẫn lạc tại chỗ.

"Mau trốn a!"

Những người khác hoảng sợ kêu to, xoay người chạy.

Không có chiến trận, Lục Minh những cái này đội viên, căn bản không phải Âm Linh tộc những sát thủ này đối thủ.

Chỉ có Đán Đán, dựa vào trận pháp, mới chặn lại người này công kích.

"Muốn đi, đều phải chết!"

~~~ cái này Âm Linh tộc cao thủ, liên tục xuất thủ, kiếm quang lấp lóe, mỗi một kiếm đâm giết mà ra, đều có một cái trở lên người bị đánh giết.

Trong khoảnh khắc, thì có mười mấy người chết ở trên tay hắn.

"Tha mạng, ta nguyện ý đầu nhập vào các ngươi!"

"Tha ta, ta nguyện ý phối hợp các ngươi đi giết Mục Vân!"

Có ít người dọa trực tiếp cầu xin tha thứ, tại chỗ phản bội Lục Minh.

Những người này, cùng Lục Minh cũng không có cái gì giao tình thâm hậu, ở Lục Minh thủ hạ lăn lộn, một mặt là thiên cung an bài, một phương diện cũng là vì vớt công huân điểm mà thôi, hiện tại đứng trước nguy cơ sinh tử, tự nhiên trực tiếp đem Lục Minh bán rẻ.

"Đáng chết phản đồ!"

Đán Đán gầm thét, chung quanh thân thể hắn, tất cả đều là phù văn, tạo thành đại trận, chặn lại Âm Linh tộc cao thủ công kích, đồng thời, còn có phù văn không ngừng tràn ngập hướng hư không, biến mất ở trong hư không.

"Đều chết cho ta a!"

Âm Linh tộc cao thủ, căn bản không định bỏ qua bọn họ, bởi vì, bọn họ giết Lục Minh đám người tin tức, cũng không thể bộc lộ ra đi..