Chương 4049: Trước diệt âm linh thích khách

Chương 4049: Trước diệt âm linh thích khách

Lục Minh thế mà bản thân phóng tới một cái âm linh thích khách, lộ ra sơ hở, quả thực tự tìm đường chết.

Ám tinh ánh mắt lộ ra dữ tợn chi quang, quát ầm lên: "Chết đi!"

Phốc

~~~ cái này âm linh thích khách trong tay, là một thanh đen nhánh đoản đao, đoản đao phá toái hư không, trực tiếp đâm về phía Lục Minh đan điền.

Phốc

Đoản đao chuẩn xác không có lầm đâm trúng Lục Minh đan điền, trực tiếp đem Lục Minh đan điền, đâm ra một cái trước sau thấu lượng lỗ thủng.

"Ha ha ha, nhìn ngươi chết như thế nào!"

Ám tinh điên cuồng cười ha hả.

"Có đúng không?"

Giờ phút này, Lục Minh lạnh lùng mở miệng, sắc mặt y nguyên rất bình tĩnh, giống như bị đoản đao xuyên thủng đan điền người, không phải hắn.

Ám tinh nụ cười trên mặt biến mất, lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Ngươi

Ám tinh vừa muốn nói chuyện, Lục Minh xuất thủ, một quyền đánh ra, đánh vào cái này âm linh thích khách trên người.

Đụng một tiếng, cái này âm linh thích khách thân thể, trực tiếp nổ bể ra đến, ở Đại Toái Liệt Thuật, Đại Thần Phong Thuật tác dụng dưới, biến thành bột mịn.

1 tôn âm linh thích khách, được giải quyết.

"Đáng chết, ngươi tại sao sẽ không sao? Ngươi đan điền tại sao sẽ không sao?"

Ám tinh cuồng loạn kêu lên.

Vừa mới cái kia âm linh thích khách, rõ ràng đã xuyên thủng Lục Minh đan điền, phải biết, vùng đan điền là yếu hại, Thần Hoàng cảnh ngưng tụ ra 'Hằng tinh' liền ở chỗ đan điền.

Một chiêu kia mới vừa rồi, hắn thấy, có thể trực tiếp đánh nát Lục Minh đan điền 'Hằng tinh' triệt để phế bỏ Lục Minh.

Nhưng là Lục Minh căn bản một chút việc đều không có, 1 chiêu đánh tan hắn 1 tôn âm linh thích khách, nhường hắn đầu óc có chút không chuyển qua đến, hoàn toàn không nghĩ ra.

Hắn tự nhiên không nghĩ ra, cấm kỵ chi thể, vùng đan điền căn bản không có 'Hằng tinh' toàn thân các nơi, cũng không có một cái nào địa phương là yếu hại, liền xem như đầu, đều không phải là yếu hại.

Cho nên, hắn đánh xuyên Lục Minh đan điền, đối Lục Minh căn bản không có ảnh hưởng.

"Không có gì không thể nào, giết!"

Lục Minh quát lạnh, Đại Thần Phong Thuật vận chuyển, thân hình Như Phong, đánh tới ám tinh bản nhân.

"Thiên khôi sát kiếm!"

Ám tinh thét dài một tiếng, đâm ra kinh diễm một kiếm, đâm về phía Lục Minh.

Oanh

Ám tinh trường kiếm, cùng Lục Minh bàn tay đụng vào nhau, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, nhưng là một lần này, ám tinh thân thể chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt có chút tái nhợt.

~~~ lần này, hắn thế mà rơi vào hạ phong.

Phải biết trước đó, hắn và Lục Minh chính diện giao phong, đều là khó phân sắc thu.

"Quả nhiên, người này thực lực cùng âm linh thích khách có quan hệ, hắn có thể lấy được âm linh thích khách thực lực tăng thêm!"

Lục Minh khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh.

Kỳ thật, ở giao thủ hơn mười chiêu thời điểm, hắn đã nhìn ra một chút mờ ám, tâm lý có suy đoán.

Bằng hắn cấm kỵ chi lực, lúc kia liền có thể áp dụng 'Lưỡng bại câu thương' phương thức, trước giải quyết hết ám tinh âm linh thích khách, bất quá lúc kia Đán Đán cho hắn truyền âm, hắn liền dứt khoát kéo lấy đối phương, cùng đối phương chém giết đến bây giờ.

~~~ hiện tại Đán Đán trận pháp bố trí thành công, Lục Minh tự nhiên không lại cùng đối phương dây dưa.

Hưu hưu hưu . . .

Sáu mặt khác âm linh thích khách, từ bốn phương tám hướng, hướng về Lục Minh phát động tiến công.

Lục Minh huy chưởng như đao, liên tục đánh ra sáu chiêu, cùng 6 cái âm linh thích khách các đối một chiêu.

Lúc đầu 7 cái âm linh thích khách, hiện tại thiếu một cái, chiến lực tự nhiên là yếu một phần, cùng Lục Minh đối một chiêu về sau, nhao nhao lui về sau mấy bước.

Bá

Lục Minh trực tiếp xông về phía một cái âm linh thích khách, toàn lực công kích, hoàn toàn không để ý cái này âm linh thích khách công kích.

Phốc

~~~ cái này âm linh thích khách công kích, xuyên thủng trái tim.

Nhưng là, Lục Minh giống như là không có việc gì một dạng, thế công không ngừng, đánh vào cái này âm linh thích khách trên người, oanh một tiếng, cái này âm linh thích khách, bước vào trước đó cái kia âm linh thích khách theo gót, bị Lục Minh oanh nổ tung đến, hóa thành bột mịn, triệt để hủy diệt.

"Ngươi . . . Ngươi. . Làm sao có thể?"

Ám tinh rống to.

Giết

Lục Minh không thèm để ý hắn, thế công như giống như cuồng phong bạo vũ, công về phía mặt khác âm linh thích khách.

Mất đi một cái âm linh thích khách, càng thêm không phải Lục Minh đối thủ, bị oanh hướng về phía sau nhanh lùi lại, Lục Minh lại hướng về một cái âm linh thích khách giết tới, y nguyên môn hộ mở rộng, một bộ không phòng ngự bộ dáng.

"Ta liền không tin, giết, giết, giết!"

Ám tinh cuồng hống, âm linh thích khách ở dưới sự khống chế của hắn, điên cuồng hướng về Lục Minh đánh giết đi, một lần này, cái này âm linh thích khách công kích là Lục Minh đầu lâu.

Phốc

Một thanh trường kiếm, từ Lục Minh mi tâm đâm vào, xuyên thủng Lục Minh đầu lâu.

"1 lần này, ta xem ngươi chết như thế nào?"

Ám tinh rống to.

Bất kể là ai, đầu lâu tuyệt đối là muốn hại, là chứa đựng linh hồn địa phương, đầu lâu bị trọng thương, không chết cũng phải trọng thương.

Nhưng là sau một khắc, ám tinh con ngươi kịch liệt biến lớn, lộ ra kinh khủng cùng vẻ mặt bất khả tư nghị.

Bởi vì, Lục Minh một chút việc cũng không có, đấm ra một quyền, đem cái thứ ba âm linh thích khách đánh nổ.

Mà Lục Minh mi tâm vết thương, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khôi phục.

"Quái vật, ngươi cái này quái vật."

Ám tinh cuồng loạn rống to.

Đan điền, trái tim, đầu lâu, ba chỗ yếu đều bị xuyên thủng, nhưng là Lục Minh đều vô sự, đây không phải quái vật là cái gì?

"Tiễn ngươi lên đường!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, toàn thân cấm kỵ chi lực sôi trào, số lớn phổ thông bí thuật bộc phát, hóa thành sáng lạng hào quang, cùng cấm kỵ chi lực tương dung, hướng về ám tinh cùng còn dư lại 4 cái âm linh thích khách đánh tới.

Ám tinh vội vàng xuất thủ chống đối.

Nhưng là, thiếu 3 cái âm linh thích khách gia trì, ám tinh đã hoàn toàn không phải Lục Minh đối thủ, chiến lực đã so Lục Minh kém một đoạn.

Hắn và 4 cái âm linh thích khách, bị Lục Minh oanh nhanh lùi lại.

Phốc

Ám tinh trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, mà 4 cái âm linh thích khách, mặc dù sẽ không thổ huyết, nhưng trên người xuất hiện khác biệt trình độ tổn thương.

Lục Minh căn bản sẽ không cho hắn cơ hội thở dốc, thân hình như một trận gió đồng dạng, đánh tới ám tinh, liên tục xuất thủ, thế công như giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về ám tinh nghiền ép đi.

Ám tinh liên tục chống đối, nhưng là căn bản ngăn không được, mấy chiêu xuống tới, sắc mặt hắn trắng bạch, lại liên tục nôn mấy ngụm máu tươi.

Hắn chỉ có thể điều khiển âm linh giờ phút này để ngăn cản Lục Minh thế công, mấy chiêu về sau, lại bị Lục Minh giải quyết 1 tôn âm linh thích khách.

Chỉ còn lại có 3 tôn âm linh thích khách.

Ám tinh lòng đang rỉ máu a!

Những cái này âm linh thích khách, nhưng là hắn đã tiêu hao hết vô tận tâm huyết mới lấy được, từng cái, đều là tuyệt đỉnh yêu nghiệt, gom góp 7 cái tuyệt đỉnh yêu nghiệt, cũng không dễ dàng, nhưng bây giờ như vậy một hồi, liền bị Lục Minh giết chết 4 cái.

Thiếu 4 cái âm linh thích khách, hắn chiến lực, muốn hạ xuống một mảng lớn, đồng cấp một trận chiến, sợ rằng sẽ không phải mặt khác vũ trụ thiên kiêu hậu tuyển giả đối thủ.

"Ám tinh công tử!"

"Đáng chết!"

Mặt khác hai cái Âm Linh tộc cao thủ, muốn đi cứu viện ám tinh, nhưng là, Đán Đán cùng Lăng Vũ Vi, làm sao sẽ để cho bọn họ đạt được?

Đán Đán liên tục kích phát ra mấy tòa đại trận, một cái đại trận, ngưng tụ ra vô số kiếm quang, một cái đại trận, ngưng tụ ra vô số đầu kim sắc cá sấu, một cái đại trận, ngưng tụ ra vô số đầu xiềng xích . . ..