Chương 4051: Ba người hành động

Chương 4051: Ba người hành động

Ám tinh, Âm Linh tộc cái thế thiên kiêu, vũ trụ thiên kiêu bảng hậu tuyển giả một trong, cứ như vậy mang theo vô cùng hối hận, chết ở Lục Minh trong tay.

Ám tinh vừa chết, còn dư lại hai cái Âm Linh tộc cao thủ, vô cùng kinh hãi, đồng thời cũng hoảng hốt hết sức, 2 người triệt để liều mạng, một thân thần lực, cháy hừng hực lên, điên cuồng xung kích ra ngoài, muốn chạy đi.

Ám tinh bị giết, Lục Minh xuất thủ đến đối phó bọn hắn, bọn họ liền nguy hiểm.

"Muốn đi, đều lưu lại đi!"

Đán Đán hét lớn, không ngừng xuất thủ, bổ sung trận pháp uy lực, lại tăng thêm Lăng Vũ Vi công kích, trong lúc nhất thời, hai cái Âm Linh tộc cao thủ, căn bản không xông ra được.

"Đán Đán, để bọn hắn đi . . ."

~~~ lúc này, Lục Minh cho Đán Đán truyền âm.

Đán Đán vừa bắt đầu hơi sững sờ, nhưng sau đó tròng mắt lăn lông lốc nhất chuyển, ngầm hiểu, lấy truyền âm trả lời Lục Minh: "Tiểu tử ngươi, minh bạch, hắc hắc . . ."

Sau đó, Đán Đán cố ý điều khiển đại trận, để đại trận lộ ra một chút kẽ hở.

Hai cái Âm Linh tộc cao thủ phát hiện sơ hở, lập tức đại hỉ, toàn lực xuất kích, nhất cử phá mở trận pháp, chạy ra khỏi bao vây.

Vù vù . . .

2 người hóa thành hai đạo kiếm quang, cấp tốc hướng về nơi xa bay đi.

Bất quá bốn phía, còn có Đán Đán bày ra Kim Sắc Tường Bích.

"Phá, phá!"

Hai cái Âm Linh tộc cao thủ rống to, toàn lực xuất kích, chém ra hai đạo kinh thiên kiếm quang, chém vào kim sắc vách tường phía trên.

Ầm ầm hai tiếng, kim sắc vách tường, thế mà trực tiếp vỡ nát ra.

Hai cái Âm Linh tộc cao thủ, đều là hơi sững sờ.

~~~ trước đó, ám tinh liên tục oanh kích cái này kim sắc vách tường, đều không có phá mở, làm sao hiện tại bọn hắn 2 người liên thủ một đòn, liền sẽ kim sắc vách tường kích phá, chẳng lẽ là bởi vì lúc trước ám tinh liên tục oanh kích, cái này kim sắc vách tường, đã là nhiều lần lâm bôn hội?

Nhưng ở giờ phút này, đứng trước gặp nguy, hai cái Âm Linh tộc cao thủ không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp xông ra ngoài.

Truy

"Không nên để cho bọn họ chạy!"

Đán Đán kêu la om sòm, ở phía sau truy kích.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, cũng hóa thành hai đạo hồng quang, theo sát phía sau.

Tốc độ của song phương thật nhanh, trong chớp mắt, liền xông ra hơn 10 vạn dặm bên ngoài.

Hơn 10 vạn dặm bên ngoài, đã rời đi cấm binh lĩnh vực phạm vi bao phủ.

~~~ lúc này, Lục Minh bỗng nhiên cảm giác trên người nhẹ một chút, 1 loại kia ngăn trở lực lượng, trực tiếp biến mất.

Hắn, một lần nữa có thể cùng Liệt Phong châu, Băng Huyền côn, nhị đẳng thiên binh chiến giáp có liên lạc, cũng có thể thao túng.

Lăng Vũ Vi cũng giống như thế, nàng trực tiếp lấy ra mang huyết tinh linh giương cung, giương cung cài tên, một đạo mũi tên ngưng tụ mà thành, hưu một tiếng, phá toái hư không, hướng về một cái Âm Linh tộc cao thủ vọt tới.

"Không tốt, chúng ta trúng kế . . ."

Một cái Âm Linh tộc cao thủ gào thét.

~~~ lúc này, hắn rốt cuộc minh bạch được, bọn họ vì sao dễ dàng như vậy thoát khỏi vòng vây, đó là bởi vì Lục Minh bọn họ, cố ý nhường bọn họ thoát khỏi vòng vây.

Bọn họ thoát khỏi vòng vây, Lục Minh đám người, cũng ly khai cấm binh lĩnh vực phạm vi.

Lục Minh đám người rời đi cấm binh lĩnh vực phạm vi, đại sát khí lập tức liền có thể sử dụng, chiến lực sẽ tăng vọt.

Mà bọn họ, mặc dù cũng có thể điều khiển thần binh, nhưng cũng không có cái gì đại sát khí.

Hơn nữa bọn họ chỉ là tam đẳng thiên binh, thiên binh chiến giáp cũng chỉ là tam đẳng, chỉ có thể chống đối Thần Hoàng cửu trọng một đòn.

Nhưng là, hiện tại Lăng Vũ Vi hoặc là Lục Minh điều khiển đại sát khí bùng nổ uy lực, cũng không chỉ Thần Hoàng cửu trọng.

~~~ cái kia Âm Linh tộc cao thủ toàn lực chống đối, đồng thời trên người chiến giáp, cũng tràn ngập quang huy, một lồng ánh sáng bay lên, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Nhưng là, tất cả những thứ này đều là phí công.

Đụng một tiếng, mũi tên xuyên thủng mà qua, bắn trúng Âm Linh tộc cao thủ đầu, Âm Linh tộc cao thủ đầu, trực tiếp nổ tung đến, liền linh hồn cùng một chỗ yên diệt.

Ở Lăng Vũ Vi xuất thủ trong nháy mắt, Lục Minh cũng xuất thủ, Liệt Phong châu bên trong, xông ra một cổ kinh khủng liệt phong, ngưng tụ thành một đạo phong nhận, liền xông ra ngoài.

Đụng

~~~ cái kia Âm Linh tộc phòng ngự cũng bị đánh xuyên, bất quá liệt phong uy lực, hơi yếu một bậc, mặc dù đánh xuyên tam đẳng thiên binh chiến giáp, cũng không có đánh giết Âm Linh tộc cao thủ, chỉ là nhường hắn trọng thương.

Nhưng là, đạo thứ hai phong nhận, ngay sau đó lại phát ra.

~~~ cái kia Âm Linh tộc cao thủ chỉ phát ra một tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể liền ở liệt phong bên trong hóa thành tro tàn.

"Ha ha ha, nhẹ nhõm giải quyết!"

Đán Đán cười một tiếng.

Lục Minh cũng lộ ra mỉm cười.

Không sai, bọn họ trước đó, chính là cố ý nhường hai cái Âm Linh tộc cao thủ trốn ra được.

Nếu là ở cấm binh lĩnh vực bên trong, Lục Minh cùng Đán Đán, Lăng Vũ Vi 2 người liên thủ, cũng có thể đánh giết hai cái Âm Linh tộc cao thủ, nhưng là sẽ khá là phiền toái.

Nếu như 2 người liều mạng, nói không chừng bọn họ cũng sẽ thụ tổn thương.

Nhưng là một khi rời đi cấm binh lĩnh vực, bọn họ có thể điều khiển đại sát khí, cái kia đánh giết hai cái này Âm Linh tộc cao thủ, liền dễ như trở bàn tay.

2 người này, cùng ám tinh khác biệt.

Ám tinh một khi rời đi cấm binh lĩnh vực, sẽ rất khó giết, cho nên phải ở cấm binh lĩnh vực bên trong đánh giết hắn.

"~~~ chúng ta thu thập một chút chiến trường sao?"

Lục Minh nói.

Tiếp đó, Lục Minh đám người đem ám tinh mấy người thi thể hóa thành tro tàn, sau đó đem ác ma linh huyết thu sạch lên, mà lúc đầu hắn những đội viên kia, cũng bị 3 người đưa đến phụ cận trên một hòn đảo mai táng.

Ai

Lục Minh thở dài, nói đến, những người này đều là bị hắn liên lụy, ám tinh đám người, là muốn giết hắn, bằng không thì những người này cũng sẽ không chết.

"Mục Vân, ngươi cũng không cần tự trách, chủ yếu là trong chúng ta xuất hiện phản đồ, bằng không thì, những người này cũng sẽ không chết!"

Lăng Vũ Vi khuyên nhủ, sợ hãi Lục Minh tâm lý có khúc mắc.

"Yên tâm, ta không sao, bất quá, nhất định phải cầm Thiên Sứ tộc huyết, để tế điện những người vô tội này!"

Lục Minh trong mắt lấp lóe lấy hàn quang.

Thông qua trước đó cùng ám tinh đối thoại, hắn kết luận, người giật dây, chính là Thiên Sứ tộc.

~~~ cái này thù, hắn nhớ kỹ, có cơ hội, nhất định sẽ làm cho Thiên Sứ tộc trả giá thật lớn.

"~~~ chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ? Là về Nam Thiên thành bổ sung binh lực? Vẫn là?"

Đán Đán hỏi.

Lục Minh lắc đầu, nói: "Không được, bổ sung binh lực, vạn nhất lại xuất hiện phản đồ làm sao bây giờ?"

Loại chuyện này, xuất hiện một lần là đủ rồi, Lục Minh sẽ không muốn xuất hiện lần thứ hai.

Thứ này cũng ngang với, đem tính mạng của mình, giao ở trên tay người khác.

~~~ lần này, là vận khí tốt, hoặc là, là ám tinh đám người quá mức tự tin, cho nên mới bị Lục Minh đám người, chuyển bại thành thắng.

Nếu như một lần này đối phương xuất động càng mạnh sát thủ, tỉ như chiến lực vượt qua Thần Hoàng cửu trọng, lại tăng thêm xuất hiện phản đồ cùng cấm binh lĩnh vực, bọn họ đều nguy hiểm.

~~~ lần này vận khí tốt, không có nghĩa là lần tiếp theo vận khí tốt.

Nếu như lần tiếp theo lại xuất hiện phản đồ, sau đó tới một cái càng mạnh địch nhân, chẳng phải là nguy hiểm?

"Đằng sau, liền chúng ta 3 người hành động, làm sao?"

Lục Minh nói.

"Tốt, chính hợp ý ta!"

Đán Đán nói.

"Ta cũng không có ý kiến, chúng ta 3 người hành động, ngược lại càng thêm linh hoạt, cũng càng thêm bí ẩn!"

Lăng Vũ Vi nói.

Sau đó, bọn họ rời đi, cũng không có trở về Nam Thiên thành, tiếp tục tại quần tinh ma đảo hoạt động, săn giết ác ma..