Chương 4053: Ác ma thiên tài

Chương 4053: Ác ma thiên tài

Hô

Lục Minh lại dẫn dắt ra đến một cỗ liệt phong, quét sạch mà ra, cuốn về phía 1 cái Thần Hoàng cửu trọng ác ma.

Ác ma này, làn da thành ám tử sắc, ánh mắt dữ tợn, nhìn thấy liệt phong cuốn tới, không tránh không né, nổi giận gầm lên một tiếng: "Thiên cung tạp chủng, chết cho ta!"

Bá! Bá!

Ác ma này một đôi tay trảo móng tay, cực kỳ dài, lại phi thường sắc bén, không ngừng cầm ra, chụp vào những cái kia liệt phong.

Xì xì xì!

Móng vuốt của hắn, cùng liệt phong đụng vào nhau thời điểm, phát ra va chạm kịch liệt tiếng.

Cuối cùng, ác ma này thân hình lui lại, nhưng là, liệt phong, thế mà cũng bị hắn chặn lại.

"Thực lực thật là mạnh!"

Lục Minh mắt sáng lên.

Ác ma này tu vi, cũng là Thần Hoàng cửu trọng, nhưng lại có thể ngăn cản hắn dẫn dắt ra đến liệt phong một đòn, sức chiến đấu cỡ này, xa xa tại bình thường Thần Hoàng cửu trọng phía trên.

Hiển nhiên, ác ma này, là ác ma bên trong thiên tài, chiến lực ở phía xa phổ thông ác ma phía trên.

Rống

Trong miệng hắn phát ra gào thét, hắn thân thể, bắt đầu phồng lên, từng căn dữ tợn cốt thứ, từ làn da dọc theo người ra ngoài, thoạt nhìn, càng thêm dữ tợn.

"Để ta ở lại cản hắn, ngươi đi xé nát cái này tạp chủng!"

~~~ cái này cốt ma rống to, hiển nhiên là đối một cái khác ác ma nói.

Lời còn chưa dứt, hắn liền đánh về phía Lục Minh, hắn hai tay lợi trảo, càng thêm sắc bén, có thể tuỳ tiện xé rách thần binh.

"Liệt phong, cho ta giết!"

Lục Minh cầm trong tay Liệt Phong châu, lại có một cỗ cường đại liệt phong từ Liệt Phong châu vọt ra, hóa thành một cơn gió lưỡi, đánh tới ác ma này.

Khanh

Song phương công kích đụng vào nhau, bắn ra cường đại kình khí, chung quanh có một ít trận pháp ngưng tụ ra xiềng xích, cũng bị kình khí đánh phá thành mảnh nhỏ.

Mấy cái khác tới gần ác ma, bị kình khí xông lên, trực tiếp thụ thương, vội vàng lui lại, kéo dài khoảng cách.

Rống

Một tiếng kinh khủng gào thét truyền ra, đến từ một cái làn da lửa đỏ ác ma.

Ác ma này, cùng mặt khác ác ma lớn lên không sai biệt lắm, chỉ bất quá làn da hỏa hồng, như hỏa diễm một dạng.

Hắn từ 1 phương hướng khác, xông về Lục Minh, lao ra quá trình bên trong, trên người tràn ngập ra lửa cháy hừng hực, trong tay hắn, xuất hiện một thanh bốc lên hỏa diễm ma đao.

Tốc độ cực kỳ kinh người đánh tới Lục Minh.

Hưu

Một bên khác, Lăng Vũ Vi cũng chú ý tới ác ma này, kéo động mang huyết Tinh Linh vương cung, bắn ra một tiễn.

Một đạo đáng sợ mũi tên, bắn về phía cái này toàn thân lửa đỏ ác ma, trong nháy mắt ở giữa, mũi tên liền dựa vào gần ác ma này.

Trảm

Ác ma này hét lớn một tiếng, một đao chém tới, cùng Lăng Vũ Vi mũi tên, đụng vào nhau.

Một tiếng kịch liệt oanh minh, như là một cái tinh thần nổ tung, sau một khắc, Lăng Vũ Vi mũi tên, thế mà rung động dữ dội lên, sau đó đụng một tiếng, nổ bể ra.

Mà cái kia hỏa hồng da ác ma, chỉ là hơi lui về sau hai bước.

Cường đại!

Ác ma này thực lực, cũng phi thường cường đại, tuyệt đối không thể so cái kia cả người bốc ra cốt thứ ác ma yếu, thế mà có thể ngăn cản Lăng Vũ Vi một tiễn, mặc dù một tiễn này, Lăng Vũ Vi cũng không có toàn lực thôi động.

"Xem ra, trong này có hai cái ác ma thiên tài a!"

Lục Minh trong lòng thoáng qua một đạo suy nghĩ, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Càng là thiên tài ác ma, hắn ác ma linh huyết, có thể đổi công huân điểm, thì sẽ càng nhiều.

~~~ lần trước Bát Xà sơn mạch ác ma kia vương tử Tát Ma La, thế nhưng là trọn vẹn cho 6 vạn tả hữu công huân điểm, để Lục Minh hoài niệm không thôi a.

Rống

~~~ cái kia làn da lửa đỏ ác ma thân hình chỉ là hơi vừa lui, liền gào thét đánh về phía Lục Minh.

Hắn muốn cùng ác ma kia phối hợp, trước giải quyết Lục Minh.

Hắn tốc độ thật nhanh, trong nháy mắt, đã đến Lục Minh trước người.

Mà cái kia toàn thân đều là cốt thứ ác ma, cũng gầm lớn phát động tiến công, lợi trảo bắt nứt hư không, chụp vào Lục Minh.

Nếu như bị nắm trúng, Lục Minh thân thể, tuyệt đối phải bị xé nứt.

Bất quá lúc này, Lục Minh trong tay, xuất hiện một căn trắng như tuyết trường côn!

Băng Huyền côn!

Lục Minh toàn lực thôi động Băng Huyền côn, cấm kỵ chi lực, điên cuồng tuôn ra, tràn vào đến Băng Huyền côn.

Băng Huyền côn kịch liệt biến lớn, quét ngang mà ra.

Oanh! Oanh!

Băng Huyền côn, cùng hai cái ác ma thiên tài công kích, đụng vào nhau, bộc phát ra hai tiếng oanh minh.

~~~ cái kia toàn thân cốt thứ ác ma, kêu thảm một tiếng, trên người cốt thứ từng căn vỡ nát ra, hắn thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về phía sau nhanh lùi lại, đem hai cái Thần Hoàng bát trọng ác ma, tươi sống đâm chết.

Hắn phun máu phè phè, bị một đầu xiềng xích gắt gao quấn chặt lấy.

Một cái khác toàn thân tràn ngập hỏa diễm ác ma, cũng không khá hơn chút nào, thân thể như thiên thạch một dạng bay ra về phía sau, ngọn lửa trên người, trong khoảnh khắc liền dập tắt.

Đồng dạng, hắn cũng bị một căn xiềng xích quấn chặt lấy.

Đón lấy, bọn họ trên người, hiện ra một tầng tầng băng, tầng băng nhanh chóng lan tràn, đem bọn hắn băng phong.

Hai cái ác ma con mắt trừng rất lớn, trên người sinh cơ, đang nhanh chóng biến mất, trong nháy mắt sinh cơ triệt để tuyệt diệt.

Đây là Lục Minh khống chế một chút đúng mực, bằng không thì toàn lực thôi động Băng Huyền côn, một đòn liền có thể đem hai cái ác ma oanh tan xương nát thịt.

Bất quá, oanh vỡ nát xương vỡ, ngay cả ác ma linh huyết đều không cầm được, đây chính là thiệt thòi lớn, cho nên Lục Minh mới khống chế lực lượng, không có đem 2 người oanh bạo ra.

"Không tốt!"

"Mau trốn a!"

Còn dư lại ác ma, thấy được hai cái ác ma thiên tài đều bị đánh chết, vô cùng hoảng sợ, chạy tứ tán, không có một chút phản kháng ý chí.

Bất quá, ở Đán Đán trận pháp ngăn cản phía dưới, còn có Lăng Vũ Vi cùng Lục Minh đại sát khí phía dưới, ác ma này, căn bản trốn không thoát.

Không lâu sau đó, những cái này ác ma toàn bộ bị đánh giết, sau đó, Lục Minh bọn họ đem những cái này ác ma ác ma linh huyết thu thập, nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Liền ở Lục Minh bọn họ rời đi không lâu, một nhóm ác ma bay tới, hiển nhiên, là bị mới vừa đại chiến kinh động đến, đáng tiếc, đã mất đi Lục Minh tung tích của bọn hắn.

Không lâu sau đó, bọn họ liền xuất hiện ở một cái khác địa phương.

Lại đụng phải một đám ác ma, số lượng chỉ có mấy chục, trong đó, cũng không có quá mạnh ác ma, dễ dàng bị Lục Minh bọn họ săn giết xong, sau đó, lại rời khỏi nơi này.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, bọn họ khắp nơi ẩn hiện, tìm kiếm ác ma săn giết.

Đương nhiên, bọn họ so trước đó, cẩn thận rất nhiều.

Dù sao, kiến thức ác ma bên trong thiên tài thực lực, không thể khinh thường.

Nếu như đụng phải ác ma bên trong loại kia kinh khủng yêu nghiệt, thực lực lại tại Thần Hoàng cửu trọng, cho dù là bọn họ có được đại sát khí, cũng là kết quả khó liệu.

Quả nhiên, sau mười mấy ngày, bọn họ săn giết một đám ác ma thời điểm, liền gặp một cái ác ma đáng sợ.

Ác ma này tu vi ở Thần Hoàng cửu trọng, nhưng là chiến lực lại mạnh kinh người, Lục Minh đoán chừng, có thể so với có thể vượt qua hai cái cấp bậc mà chiến thiên kiêu, Lục Minh toàn lực thôi động Băng Huyền côn, đều không làm gì được ác ma này thiên kiêu.

Cuối cùng vẫn là Đán Đán cùng Lăng Vũ Vi phối hợp Lục Minh, 3 người liên thủ, mới đưa ác ma này thiên kiêu đánh giết.

Trong nháy mắt, Lục Minh bọn họ tiến vào quần tinh ma đảo, đã qua 1 tháng.

1 ngày này, bọn họ chính ở mặt hồ chuyến về đi, bỗng nhiên cảm nhận được phía trước trên mặt hồ, truyền đến kịch liệt oanh minh.

Có người ở giao chiến..