Chương 4054: Chân chính Ma Đế xuất thủ

Chương 4054: Chân chính Ma Đế xuất thủ

Lục Minh bọn họ ở dưới mặt hồ, có thể rõ ràng cảm giác được, trên mặt hồ phía trước có đại chiến kịch liệt, bởi vì, chấn động quá kịch liệt, mênh mông năng lượng, sôi trào mãnh liệt, nghĩ không cảm giác được cũng khó khăn.

"Thật là mạnh chấn động, chỉ sợ song phương giao chiến số lượng cũng không ít, chúng ta ẩn núp đi qua nhìn một chút!"

Lăng Vũ Vi nói, lộ ra vẻ tò mò.

Đi

Lục Minh gật gật đầu.

Bọn họ trên người, có Đán Đán bày ra trận pháp, có thể rất tốt ẩn tàng khí tức, không sợ bị phát hiện.

Bọn họ dự định nhích tới gần nhìn xem tình huống, nhìn xem có thể hay không tìm tới cơ hội nhặt được tiện nghi, nếu là có cơ hội, không ngại xuất thủ, nếu là không có cơ hội, lặng lẽ chạy đi là có thể.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới đại trận cách đó không xa, đem linh thức dò xét ra ngoài, lặng lẽ quan sát, lập tức, tình huống bên ngoài, hoàn toàn hiển lộ ra.

Bên ngoài, là một cái hòn đảo, hòn đảo phía trên, ma sát chi khí trùng thiên, che khuất bầu trời.

Giờ phút này, đang có số lớn ác ma, hợp thành Vạn Ma đồ thần đại trận, mười mấy tôn to lớn ác ma, đứng sừng sững giữa thiên địa, cùng một nhóm người giao chiến.

Cùng ác ma giao chiến, tự nhiên là thiên cung thiên binh.

Tổng cộng có bốn chi đội ngũ, bốn chi đội ngũ hợp thành chiến trận, bốn đạo kiếm quang trùng tiêu, cùng mười mấy tôn ma ảnh giao phong kịch liệt.

Song phương không ngừng chém giết, nhưng chỉ là giao đánh hòa nhau.

"Thiên Sứ tộc người!"

Lục Minh 3 người, ánh mắt hiện lên lạnh như băng quang mang.

Bốn chi đội ngũ bên trong, có một chi đội ngũ, toàn bộ từ Thiên Sứ tộc thiên kiêu tạo thành.

Nhìn thấy Thiên Sứ tộc, 3 người không thể không lộ ra sát cơ.

~~~ trước đó Âm Linh tộc, chính là Thiên Sứ tộc người phái tới.

"Nếu như những cái này Thiên Sứ tộc phân tán ra liền tốt!"

Lăng Vũ Vi nói thầm.

"Đán Đán, có biện pháp nào không, phá đối phương chiến trận?"

Lục Minh dò hỏi nói.

Muốn ứng phó Thiên Sứ tộc người, trả thù bọn họ, nhất định phải phá đối phương chiến trận, bằng không thì, căn bản không phải những cái này Thiên Sứ tộc đối thủ, chiến trận uy lực quá mạnh.

"Không có cách nào, thiên cung loại này chiến trận, lấy ấn phù làm căn cơ, dung nhập ở chiến giáp phía trên, ta không có cách nào phá mở!"

Đán Đán lắc đầu.

"~~~ đầu kia có thể quan sát quan sát, nhìn xem tình huống!"

Lục Minh nói.

Bọn họ tiếp tục trốn ở hồ nước phía dưới quan sát tình huống bên ngoài.

Ác ma cùng thiên cung song phương tiếp tục tại giao chiến, trọn vẹn đại chiến hai giờ, cuối cùng, thiên cung bên này bốn chi đội ngũ rơi vào hạ phong, cùng một chỗ hợp lực rút lui.

Ác ma cũng không có truy kích, bởi vì hai phe thực lực không sai biệt nhiều, cho dù truy kích, cũng không giải quyết được thiên cung người bên này.

Thiên cung bốn chi đội ngũ, rất xa rút đi, ở cách rất xa trên một hòn đảo nghỉ ngơi.

Lục Minh 4 người, lặng lẽ theo vào, bí mật quan sát.

Không lâu sau đó, bốn chi đội ngũ nghỉ khỏe, tụ tập ở thương lượng với nhau một trận, sau đó, bốn chi đội ngũ thế mà tách ra, phân biệt từ bốn cái phương hướng khác nhau bay mất.

Tựa hồ, bốn chi đội ngũ cảm thấy đối phó không được hòn đảo kia ác ma, phân tán ra, đi mặt khác hòn đảo tìm kiếm ác ma săn giết.

"~~~ chúng ta muốn hay không theo sau?"

Đán Đán hỏi, hiển nhiên là chỉ yếu không muốn cùng lên Thiên Sứ tộc người.

"Cùng đi lên xem một chút!"

Lục Minh nói, trong mắt lóe lên hàn quang.

Hắn nhưng không có dễ nói chuyện như vậy, Thiên Sứ tộc trong bóng tối kêu người đến giết Lục Minh, Lục Minh có thể không định bỏ qua đối phương.

Hơn nữa, cái kia một chi đội ngũ, giống Lạp Phỉ Đức những cái này quen thuộc Thiên Sứ tộc thiên kiêu, đều ở bên trong.

Lục Minh kết luận, Âm Linh tộc người, hẳn là Lạp Phỉ Đức những người này gọi đi.

Chỉ phải giải quyết Thiên Sứ tộc những người này, hắn đoán chừng liền sẽ có một đoạn thời gian an ổn, không cần lo lắng sẽ có người ám sát hắn.

Đây là nhất lao vĩnh dật biện pháp.

3 người âm thầm theo dõi đi, nửa ngày sau, thấy được một tòa cỡ nhỏ hòn đảo, đầu này hòn đảo phía trên, cũng tồn tại rất nhiều ác ma.

Bất quá, hòn đảo này ác ma, số lượng tương đối mà nói, ít hơn rất nhiều, Thiên Sứ tộc người, trực tiếp giết đi qua, hòn đảo này bên trên ác ma, cũng không có quá cường đại, cũng không có kịp thời tạo thành chiến trận, bị Thiên Sứ tộc người dễ dàng đánh tan.

Đánh tan hòn đảo này ác ma, hảo hảo thu về ác ma linh huyết, Thiên Sứ tộc người liền rời khỏi nơi này, tiếp tục tìm kiếm ác ma săn giết.

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Thiên Sứ tộc người, tổng cộng tìm được 3 tòa đảo Ác Ma tự, đánh tan phía trên ác ma, chiếm được số lớn ác ma linh huyết.

3 ngày này, Lục Minh bọn họ, thủy chung đi theo những cái này Thiên Sứ tộc nhân thân về sau, nhưng là từ đầu đến cuối không có tìm tới cơ hội xuất thủ.

Ngày thứ tư, Thiên Sứ tộc người, gặp một cái càng lớn ma đảo.

~~~ cái này ma đảo, to lớn hơn, càng thêm cuồn cuộn, ma đảo phía trên, có được số lớn ác ma.

Ma khí trùng thiên, tạo thành Vạn Ma đồ thần đại trận, khoảng chừng mấy chục tôn to lớn ma ảnh.

Bất quá, những cái này ác ma, thế mà rơi vào hạ phong, bởi vì, vây công ác ma đảo thiên cung người, càng nhiều.

Khoảng chừng mười chi đội ngũ, bố trí xuống chiến trận, vây công toà này ma đảo.

Thiên Sứ tộc người nhìn thấy thiên cung bên này chiếm thượng phong, lập tức không chút do dự xông tới, gia nhập vây công ác ma chiến đoàn.

Nhiều hơn một nhánh thiên cung đội ngũ gia nhập, ác ma bên kia, càng thêm rơi vào hạ phong.

"Xem ra ác ma bên kia phải thua, chờ ác ma bại một lần, chúng ta âm thầm ra tay, xem có thể hay không săn giết một chút ác ma, thu hoạch được một chút ác ma linh huyết!"

Lục Minh nói.

Hòn đảo này phi thường lớn, đoán chừng là quần tinh ma đảo bên trong, đỉnh cấp đại đảo, bên trong tuyệt đối có không ít ác ma yêu nghiệt thiên kiêu, bọn họ tự nhiên cũng muốn săn giết một chút, thu hoạch được một chút ác ma linh huyết.

Đại chiến đang tiếp tục, nhưng là thắng lợi cán cân, chậm rãi hướng về thiên cung bên này nghiêng.

Từ từ, ác ma bên kia, chỉ có thể phòng thủ, cơ hội phản kích càng ngày càng ít, bị thiên cung bên này đè lên đánh.

Tiếp tục như vậy, ác ma bên kia bị đánh tan là chuyện sớm hay muộn.

"Thiên cung tạp chủng, chết cho ta!"

Bỗng nhiên, gầm lên giận dữ từ không trung truyền ra!

Ầm ầm!

Cả phiến thiên địa, đều đang tiếng rống to này bên trong chấn động không ngớt.

Sau đó, cao không, xuất hiện một cây ma đao, to lớn vô cùng, chặt đứt hư không, hướng về thiên cung trong đó một chi đội ngũ chém xuống.

Khủng bố vô biên, ma khí cuồn cuộn.

"Không tốt, là ác ma Ma Đế!"

Cái kia một chi đội ngũ người, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Cao không, lại có 1 tôn ác ma Ma Đế, đây chính là tương đương với Thần Đế cảnh tồn tại, thực sự quá kinh khủng, bọn họ muốn né tránh, đã không thể nào.

"Toàn lực thôi động chiến trận, ngăn trở!"

Cái kia một chi đội ngũ đội trưởng rống to, bọn họ toàn lực thôi động chiến trận, hóa thành một thanh khổng lồ kim sắc kiếm quang, xông lên trời, cùng cái kia một cây ma đao, đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng kinh thiên oanh minh, kim sắc cùng hắc sắc quang mang, tràn ngập cả mảnh thiên không.

Cuồng bạo kình khí, quét sạch thiên địa.

Nhưng loại này chống lại, vẻn vẹn chỉ là kiên trì 1 cái hô hấp, kim sắc kiếm quang, liền sụp đổ.

Ma đao không ngừng, tiếp tục chém về phía cái kia một chi đội ngũ, oanh một tiếng, cái kia một chi đội ngũ chiến trận, trực tiếp bị đánh tan ra, từng tiếng kêu thảm truyền ra, 50 người một chi đội ngũ, tối thiểu có một nửa người bị kinh khủng lực lượng đánh chết..