Chương 4055: Ma Đế đối Thần Đế

Chương 4055: Ma Đế đối Thần Đế

Ma Đế cảnh tồn tại, thực lực thực sự quá mạnh, 1 chiêu, liền đánh tan một tòa đại trận, để cái kia một chi đội ngũ tối thiểu một nửa người vẫn lạc.

Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, ngay sau đó, bên trên bầu trời, lại có ma đao đao mang, bạo trảm mà xuống.

Hơn nữa một lần này, không phải một vệt ánh đao, mà là hai đạo.

Hai đạo đen nhánh ma đao, hướng về hai chi đội ngũ chém xuống.

Trong đó một chi đội ngũ, đúng lúc là những cái kia Thiên Sứ tộc đội ngũ.

Hai cái này chi đội ngũ người, sắc mặt trắng bạch, trở nên không có chút nào huyết sắc, ánh mắt bên trong lộ ra sợ hãi.

Nhưng là, lúc này, bọn họ nhất định phải liều mạng, không có khả năng ngồi chờ chết.

"Toàn lực, toàn lực chống đối!"

"Thiêu đốt thần lực!"

Từng tiếng rống to truyền ra, hai chi đội ngũ người, giờ khắc này liều mạng, toàn thân thần lực cháy hừng hực lên, đem uy lực của đại trận, kích phát đến cực hạn.

~~~ lúc này, không có người để ý thiêu đốt thần lực mang tới hậu quả, không liều mạng, liền muốn mất mạng!

Ở hai chi đội ngũ toàn lực dưới kích thích, chiến trận uy lực, bị kích phát tới cực điểm, hai đạo kim sắc kiếm quang phóng lên tận trời.

Nhưng là, Ma Đế cảnh tồn tại thực sự quá mạnh, cho dù bọn họ thiêu đốt thần lực liều mạng, kết quả cũng đã định trước.

Hai tiếng kịch liệt oanh minh, hai chi đội ngũ chiến trận ầm vang nổ tung, tiếng kêu thảm thiết nối thành một mảnh, huyết nhục văng tung tóe, tản mát mặt hồ.

Cho dù bọn họ thiêu đốt thần lực chống đối, cũng không có kháng trụ Ma Đế tiến công, chỉ là tình huống hơi đỡ một ít mà thôi, mỗi một chi đội ngũ, thiếu chết một số người, nhưng mỗi một chi đội ngũ, y nguyên có khoảng hai mươi người vẫn lạc.

Mặt khác không có vẫn lạc, trừ phi là nhị đẳng thiên binh, mặt khác, nguyên một đám ít nhiều đều mang theo một chút thương thế, nhận lấy khác biệt trình độ tổn thương.

"Trốn, trốn a!"

Còn dư lại những người kia, hoảng sợ rống to, muốn chạy trốn tứ tán.

Không có chiến trận, lấy bọn họ thực lực chân thật, tham gia đại chiến như vậy, thực sự quá nguy hiểm.

Bất quá, những cái kia ác ma, há sẽ bỏ qua cơ hội như vậy?

Giết

"Làm thịt bọn họ!"

Từng tiếng gầm thét vang lên, ác ma vận chuyển Vạn Ma đồ thần đại trận, lập tức, có mấy tôn cao lớn ma ảnh, chân đạp hư không, hướng về những cái này mất đi chiến trận người giết đi.

Bá

Mấy cái to lớn ma đao, chém về phía những người này.

Trong đó, thì có 1 tôn to lớn ma ảnh, vung vẩy ma đao, hướng về Thiên Sứ tộc người chém tới.

Thiên Sứ tộc người, đột nhiên biến sắc, sắc mặt có chút trắng bạch.

Một đao kia, chính là Vạn Ma đồ thần đại trận phát ra, bọn họ mất đi chiến trận, căn bản ngăn cản không nổi, nếu là bị chém trúng, tuyệt đối là một con đường chết.

"Các ngươi trước tiên lui!"

~~~ lúc này, Thiên Sứ tộc bên trong, một bóng người dậm chân mà ra.

Đây là một cái trẻ tuổi Thiên Sứ tộc thiên kiêu, chính là nhánh này đội ngũ đội trưởng.

Bá

Sau lưng của hắn, từng đôi thiên sứ cánh đưa ra ngoài, thánh quang trùng thiên.

Tổng cộng năm phần cánh, đây là một vị thập dực thiên sứ, cùng Lạp Phỉ Đức giống nhau, nhưng là, hắn tu vi, nhưng so với Lạp Phỉ Đức mạnh hơn rất nhiều.

Thần Hoàng thất trọng!

~~~ cái này Thiên Sứ tộc thanh niên, chính là một tôn Thần Hoàng thất trọng tồn tại, tên là Sara.

Hắn toàn thân tràn ngập nồng nặc thánh quang, trên người nhị đẳng thiên binh chiến giáp bị kích phát, tạo thành một tầng quang tráo, đem hắn bao phủ.

Đồng thời, trong tay hắn xuất hiện một thanh thập tự thánh kiếm, tản mát ra khí tức kinh khủng, đây là hắn đại sát khí.

Thần Hoàng thất trọng tu vi, lại là thập dực thiên sứ, bản thân chiến lực, liền mạnh kinh người, hơn nữa đại sát khí, chiến lực không thể nghi ngờ càng thêm khủng bố.

Hắn một thân một mình, ngăn tại to lớn ma ảnh trước người, một kiếm chém tới.

Thánh quang bắn ra, thánh quang chi kiếm dài đến trăm ngàn dặm, hướng về to lớn ma ảnh chém tới.

Oanh

Thánh quang chi kiếm cùng ma ảnh ma đao đụng vào nhau, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, nhưng là, chỉ là kéo dài hai cái hô hấp, thánh quang chi kiếm, liền sụp đổ đến.

Sara chiến lực, mặc dù kinh người, nhưng là, vẫn là so ra kém to lớn ma ảnh.

To lớn ma ảnh thế nhưng là Vạn Ma đồ thần đại trận bố trí ra, bên trong tối thiểu hội tụ 100 Thần Hoàng cửu trọng, hơn ngàn Thần Hoàng bát trọng thất trọng ác ma lực lượng, hạng gì kinh người.

Thánh quang chi kiếm sụp đổ, ma đao trọng trọng chém vào Sara trên người, trên người hắn thiên binh chiến giáp hình thành quang tráo, phát sinh rung động dữ dội.

Cuối cùng, vẫn là bị hắn cản lại.

"Đi mau!"

Sara rống to, để mặt khác Thiên Sứ tộc thiên kiêu đi mau, hắn một mình đoạn hậu.

Mà lúc này, cao không, 1 tôn kia Ma Đế, lại xuất thủ, ma đao chặt đứt bầu trời, tiếp tục hướng về thiên cung người chém xuống.

Bị ma đao bao phủ đội ngũ, lập tức lộ ra tuyệt vọng.

"Ngươi dám?"

Đúng lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ truyền khắp thương khung, hư không đột nhiên vỡ ra, một bóng người xuất hiện.

Đạo này thân ảnh, người mặc kim sắc chiến giáp, cầm trong tay trường mâu, tản mát ra kim quang chói mắt, khí tức kinh khủng, giống như là thuỷ triều từ trên người hắn tuôn ra.

Đạo này thân ảnh vừa xuất hiện, trong tay trường mâu liền đâm ra ngoài, xuyên thủng hư không, cùng Ma Đế ma đao đụng vào nhau.

Kinh thiên động địa vang lên ầm ầm, ma đao, thế mà bị chặn lại.

"Thần Đế, là Thần Đế!"

"Nhất đẳng thiên binh!"

Thiên cung bên này, truyền ra trận trận ngạc nhiên reo hò.

Thiên cung Thần Đế, chạy tới.

Thần Đế ánh mắt như thần kiếm, đâm xuyên qua hư không, phẫn nộ quát: "Ngươi đối thủ là ta, giết!"

Vừa mới nói xong, hắn bước ra một bước, cả phiến thiên địa đang oanh minh, trường mâu như đâm ra, phảng phất đâm vào sâu trong vũ trụ.

Rống

Không trung chỗ, truyền ra một tiếng kinh khủng gào thét, không gian mảng lớn nổ tung, trong mơ hồ có thể nhìn thấy 1 tôn to lớn ác ma, ác ma cánh che khuất bầu trời, tay cầm một cây ma đao, ma đao chém một cái mà ra . . .

Rầm rầm rầm . . .

2 tôn Thần Đế Ma Đế cảnh kinh khủng tồn tại, đại chiến một chỗ, trong lúc nhất thời, chỗ cao vùng hư không kia, biến thành hỗn độn, tràng diện cực kỳ khủng bố, trong lúc nhất thời, cũng không thể phân ra thắng bại.

Thần Đế Ma Đế đại chiến, cũng không có ảnh hưởng đến phía dưới đại chiến, phía dưới đại chiến, y nguyên phi thường kịch liệt.

Ác ma bên kia, toàn lực thôi động Vạn Ma đồ thần đại trận, những cái kia to lớn ma ảnh, đem thiên cung bên này còn dư lại chiến trận cuốn lấy, trống đi mấy tôn to lớn ma ảnh, toàn lực truy sát những cái kia không có chiến trận người.

~~~ trước đó, tổng cộng có ba chi đội ngũ, bị Ma Đế đánh tan đại trận, ác ma liền hướng về những người này mãnh liệt giết.

Không ngừng có người bị đánh giết.

Thiên Sứ tộc bên kia còn tốt một chút, Sara một mình đoạn hậu, chặn lại 1 tôn to lớn ác ma thân ảnh, để Thiên Sứ tộc bên này thiên kiêu, đắc ý bảo toàn.

Bất quá, Sara tình huống thật không tốt, trên người hắn nhị đẳng thiên binh chiến giáp, mặc dù danh xưng có thể chống đối Thần Đế nhất trọng cường giả toàn lực nhất kích, nhưng qua liên phiên oanh tạc, cũng là tràn ngập nguy hiểm.

Oanh

Cuối cùng, nhị đẳng thiên binh chiến giáp phòng ngự, vẫn là bị đánh tan, cuồng bạo lực lượng đánh vào Sara trên người, Sara kêu thảm, thân thể vỡ nát nửa bên, còn dư lại thân thể bay ngang ra ngoài, từng ngốn từng ngốn thổ huyết, bị trọng thương, thương thế vô cùng nghiêm trọng.

Bất quá, qua Sara liên phiên chống đối, Thiên Sứ tộc người đã thối lui ra khỏi khoảng cách rất xa, không sai biệt lắm thối lui ra khỏi Vạn Ma đồ thần đại trận phạm vi..