Chương 4056: Trang tổn thương dẫn thiên sứ

Chương 4056: Trang tổn thương dẫn thiên sứ

"Đi mau!"

Lui

Lập tức, có Thiên Sứ tộc người tiến lên, tiếp nhận Sara, sau đó hướng về sau mặt cuồng bay, trong nháy mắt rời đi hòn đảo phạm vi.

Ác ma, cũng không có truy kích.

Dù sao, Vạn Ma đồ thần đại trận, cũng là cần trước đó bố trí xong trận văn phối hợp, rời đi trận văn, uy lực sẽ yếu bớt rất nhiều.

Ác ma tiếp tục cùng thiên cung những người khác giao chiến, mà Thiên Sứ tộc người, là bỏ trốn mất dạng.

Bọn họ nguyên bản có 50 người, cuối cùng chạy trốn, chỉ có 26 người.

Mặt khác 24 người, lúc trước lọt vào Ma Đế công kích, cùng đằng sau lọt vào Vạn Ma đồ thần đại trận công kích, trước sau vẫn lạc.

"Truy hay không?"

Đán Đán nhìn qua Thiên Sứ tộc chạy trốn phương hướng, trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía.

"Đương nhiên muốn truy!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên cười lạnh.

Bọn họ đi theo Thiên Sứ tộc người, không phải liền là chờ cơ hội như vậy sao?

~~~ hiện tại, còn có so trước mắt cơ hội tốt hơn?

Thiên Sứ tộc người, chỉ còn lại có một nửa, không có chiến trận gia trì, hơn nữa từng cái mang thương, lúc này không xuất thủ, chờ đến khi nào?

Lập tức, 3 người trong bóng tối hướng về Thiên Sứ tộc chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Về phần toà này ma đảo đại chiến, bọn họ mới lười nhác quản.

Rất nhanh, Thiên Sứ tộc người, một lần nữa xuất hiện ở bọn hắn trong tầm mắt, bọn họ bám theo một đoạn.

Thiên Sứ tộc người bay thẳng đến được mấy giờ, tìm được một cái không có ác ma tiểu hình hòn đảo, sau đó đáp xuống hòn đảo phía trên nghỉ ngơi.

"Mục Vân, chúng ta bây giờ liền xuất thủ sao?" Lăng Vũ Vi hỏi.

"Không, hiện tại không nên động thủ!"

Lục Minh lắc đầu nói.

Những cái này Thiên Sứ tộc, mặc dù chỉ còn lại có 26 người, hơn nữa người người mang thương, nhưng là bên trong, còn có thật nhiều tồn tại cường đại.

Tỉ như, cái kia Sara!

Sara đã trọng thương, tạm dừng không nói, mặt khác, thập dực thiên sứ, cũng có mấy cái.

Có hai cái, tu vi so với Lạp Phỉ Đức cao hơn, loại thiên sứ này, bình thường đều nắm giữ đại sát khí, hiện tại bọn hắn bọn họ xông đi lên, chưa hẳn có khả năng đem vài ngày dùng tiêu diệt toàn bộ.

Không sai, Lục Minh muốn, là đem những cái này Thiên Sứ tộc tiêu diệt toàn bộ, bọn họ hiện tại giết tới, coi như có thể đánh giết một bộ phận, nhưng khẳng định giết không được tất cả, nhất định sẽ có một bộ phận đào tẩu.

Đây không phải Lục Minh mong muốn.

"Chờ thêm một hồi, những cái này thiên sứ thương thế, chỉ sợ nhanh tốt rồi!"

Lăng Vũ Vi khá là lo lắng.

"Chỉ cần cái kia Thiên Sứ tộc đội trưởng thương thế không tốt là được, người này thương thế rất nặng, tuyệt đối không thể nhanh như vậy tốt!"

Lục Minh nói xong, sau đó nhìn về phía Đán Đán, nói: "Đán Đán, tiếp xuống nhờ vào ngươi, bố trí xuống một tòa huyễn trận, có thể vây khốn những cái này Thiên Sứ tộc huyễn trận!"

"Không có vấn đề, chỉ cần cho ta một chút thời gian, cam đoan bố trí xuống một tòa đại trận, để những cái này Thiên Sứ tộc người không trốn thoát được, nhưng là, làm như thế nào để bọn hắn tiến vào đại trận bên trong?"

Đán Đán nói.

"Ta đi dẫn!"

Lục Minh nói: "Bọn họ không phải rất muốn giết ta sao, ta nếu là xuất hiện ở bọn hắn trước mặt, hơn nữa còn là một bộ trọng thương trạng thái, ngươi nói bọn họ sẽ tới hay không truy sát ta?"

"Ha ha ha, diệu a!"

Đán Đán cười to, Lăng Vũ Vi cũng lộ ra nụ cười.

Lập tức, Lục Minh rời đi hòn đảo này, tìm một cái địa phương, Đán Đán bắt đầu bày trận, mà Lục Minh lặng lẽ lẻn về đi, quan sát đến những cái kia Thiên Sứ tộc người.

Thời gian, nhanh chóng trôi qua.

Rất nhanh, liền đi qua nửa ngày.

~~~ lúc này, Lục Minh nhận được Đán Đán truyền âm, trận pháp, bố trí xong.

Lấy Đán Đán hiện tại đối phù văn trận pháp nhất đạo tạo nghệ, trọn vẹn hao tốn nửa ngày thời gian, có thể thấy được toà này uy lực của đại trận, cường đại đến mức nào.

Mà lúc này, những cái kia Thiên Sứ tộc thương thế, trên cơ bản đều khỏi rồi.

Đương nhiên, Sara thương thế quá nặng, hơn nữa hắn lại không có Lục Minh như vậy nghịch thiên thể chất, tự nhiên không có nhanh như vậy khỏi hẳn, khí tức vẫn là rất suy yếu.

"Các ngươi ở trận pháp trung đẳng lấy, ta rất mau đem Thiên Sứ tộc người dẫn đi qua!"

Lục Minh cho Đán Đán về một cái tin tức, sau đó lấy ra một thanh kiếm, hướng về phía lồng ngực của mình đâm một kiếm, đem ngực đâm ra một cái trước sau thấu lượng lỗ thủng, máu tươi không ngừng chảy ra, đem một bộ nhuộm đỏ, một bộ thương thế rất nặng bộ dáng.

Sau đó, Lục Minh lặng lẽ rời khỏi nơi này, chờ rời đi một đoạn khoảng cách đủ xa, Lục Minh xông lên không trung, tiếp lấy hướng về những cái kia Thiên Sứ tộc nghỉ ngơi hòn đảo bay đi, một bộ thất kinh bộ dáng.

Ầm ầm!

Bay thật nhanh mang theo tiếng xé gió, rất xa truyền ra ngoài, khoảng cách hòn đảo còn cách một đoạn thời điểm, liền bị hòn đảo phía trên thiên sứ thiên kiêu phát hiện.

Những cái kia Thiên Sứ tộc thiên kiêu, nhao nhao hướng về thanh âm căn nguyên nhìn lại, lập tức, liền thấy Lục Minh.

"~~~ cái kia tiểu tử . . . Là Mục Vân!"

"Là Mục Vân, tiểu tử này lại còn không chết!"

"~~~ bất quá hắn giống như bị trọng thương, khí tức phi thường uể oải, ở thất kinh đào mệnh!"

"Nhất định là bị ám tinh những người kia gặp được, ám tinh gia hoả kia, cũng là phế vật, không phải nói khẳng định giải quyết Lục Minh sao, thế mà bị hắn trốn ra được!"

"~~~ bất quá cũng không sao, tiểu tử này vận khí thật không tốt, thế mà trốn hướng chúng ta nơi này, đây là nhất định hắn muốn chết ở trong tay chúng ta!"

Vừa nhìn thấy Lục Minh, những cái này Thiên Sứ tộc người, lập tức nghị luận ầm ĩ, đặc biệt quê mùa Lạp Phỉ Đức đám người, càng là lộ ra lạnh lẽo sát cơ.

Giờ phút này, nơi xa đang ở phi hành Lục Minh, tựa hồ cũng vừa 'Phát hiện' Thiên Sứ tộc người, vội vàng dừng lại thân hình, trên mặt lộ ra 'Kinh khủng' biểu lộ, xoay người rời đi.

"Bây giờ nghĩ đi, muộn!"

"Truy, cùng một chỗ truy, không nên bị hắn chạy!"

"Đem hắn đầu người mang về gặp Già Bá Đặc công tử, khẳng định trọng trọng có thưởng!"

Những cái này Thiên Sứ tộc rống to, hóa thành từng đạo hồng quang, hướng về Lục Minh đuổi theo.

26 cái Thiên Sứ tộc, cơ hồ toàn bộ điều động, cùng một chỗ hướng về Lục Minh đuổi theo.

Làm như vậy, có hai cái lý do.

~~~ cái thứ nhất, là sợ Lục Minh chạy, đồng thời xuất động, nhìn Lục Minh chạy thế nào?

Cái thứ hai, nơi này dù sao cũng là quần tinh ma đảo, ác ma địa bàn, bọn họ hiện tại chiến trận bị phá, càng thêm không dám phân tán, nếu như phân tán, gặp được ác ma càng thêm nguy hiểm, hội tụ vào một chỗ còn tốt một chút.

"Thiên sứ . . ."

Lục Minh làm bộ hoảng sợ rống to, sau đó bộc phát toàn lực, hướng về Đán Đán bày trận phương hướng bay đi.

Mà Thiên Sứ tộc người, ở phía sau theo đuổi không bỏ.

Lục Minh hiện tại trọng thương, hơn nữa lại là lẻ loi một mình, đây là khó được cơ hội tốt, Thiên Sứ tộc người làm sao sẽ tuỳ tiện buông tha?

Song phương một đuổi một chạy, tốc độ thật nhanh, rất nhanh là đến Đán Đán bày trận địa phương.

Lục Minh trực tiếp vọt vào Đán Đán bày ra đại trận bên trong, đằng sau những cái kia Thiên Sứ tộc, không có chút nào phát hiện.

Thiên Sứ tộc đám người bên trong, không thiếu am hiểu phù văn trận pháp nhất đạo, nhưng là bọn họ đối với phù văn trận pháp nhất đạo tạo nghệ, so với Đán Đán mà nói, cách biệt quá xa.

Hơn nữa, tòa trận pháp này, là Đán Đán hao tốn nửa ngày bày ra, hoàn toàn ẩn phục ở trong hư không, không có lộ ra một chút manh mối, những cái này Thiên Sứ tộc người, căn bản không có chút nào phát hiện.

26 cái Thiên Sứ tộc thiên kiêu, theo sát Lục Minh về sau, một đầu vọt vào đại trận bên trong..