Chương 4057: Đưa ngươi xuống dưới cùng bọn họ a

Chương 4057: Đưa ngươi xuống dưới cùng bọn họ a

Lên

Khi tất cả Thiên Sứ tộc người, đều xông vào trận pháp phạm vi bao phủ về sau, Đán Đán khẽ quát một tiếng.

Theo Đán Đán thanh âm vang lên, trên bầu trời, hiện ra một tòa trận pháp thật to, vô tận phù văn đang tràn ngập, đan vào một chỗ.

"Là trận pháp!"

"Không tốt, trúng kế!"

"Đáng chết Mục Vân, tự tìm cái chết!"

Những cái này Thiên Sứ tộc người rống to, bọn họ cũng không phải là người ngu, vừa phát hiện trận pháp, liền biết bọn hắn trúng kế, trước đó Lục Minh là giả vờ, mục đích, là dẫn bọn họ tiến vào trận pháp bên trong.

"Lao ra!"

Có Thiên Sứ tộc người rống to, bọn họ hội tụ vào một chỗ, muốn lao ra, nhưng lúc này, trong thiên địa hoàn cảnh đột nhiên biến đổi.

Những cái này Thiên Sứ tộc người, phát hiện sắp đến đi tới một mảnh vô biên luyện ngục, bốn phương tám hướng, có vô số tử linh phóng tới bọn họ.

Như, cương thi, khô lâu, ác quỷ các loại, gào thét vồ giết về phía bọn họ, hung thần ác sát.

Thiên Sứ tộc người thất kinh, phát động công kích mãnh liệt, từng đạo từng đạo sáng lạng thánh quang bắn ra, đánh vào những cái này tử linh trên người, những cái này tử linh lập tức bị đánh tan.

Nhưng là những cái này tử linh bị đánh tan, bốn phương tám hướng, có càng nhiều thạch linh nổi lên, phóng tới bọn họ.

Bọn họ một đường xông về trước, tốc độ rất nhanh, nhưng là xông rất dài một khoảng cách về sau, bọn họ phát hiện, vẫn không có xông ra trận pháp phạm vi, y nguyên còn tại trận pháp bên trong.

"Huyễn tượng, đây đều là huyễn tượng, chúng ta thân ở một tòa ảo trận!"

Một cái so sánh am hiểu trận pháp Thiên Sứ tộc thiên kiêu rốt cục nhìn ra trò, kêu lên.

"Nguyên lai là huyễn trận!"

Những cái này Thiên Sứ tộc lòng người bên trong hơi buông lỏng một chút.

Huyễn trận, dù sao cũng so sát trận muốn tốt.

Có hai cái Thiên Sứ tộc thiên kiêu, đối mặt những cái kia tử linh, trực tiếp không có chống đối, mặc cho những này tử linh đánh giết mà đến.

Nếu là huyễn trận, vậy trước mắt những cái này, đều là ảo tưởng, căn bản không cần chống đối.

Phốc! Phốc!

Máu tươi văng khắp nơi, hai cái Thiên Sứ tộc người, trực tiếp bị tử linh xé rách thân thể, vẫn lạc tại chỗ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mặt khác Thiên Sứ tộc người quá sợ hãi, có chút Thiên Sứ tộc lúc đầu cũng không có ý định chống đối những cái này tử linh, giờ phút này, vội vàng chống đối, sắp chết linh ngăn trở.

"Đáng chết, tòa này đại trận huyễn tượng đã đạt đến dĩ giả loạn chân cấp độ, huyễn tượng cũng có thể phát ra thực thể công kích, tốt trận pháp cao minh!"

Một cái am hiểu phù văn trận pháp nhất đạo thiên sứ rống to.

"~~~ cái gì?"

Mặt khác Thiên Sứ tộc người, sắc mặt vô cùng khó coi.

Cái ảo trận này, lại đã đạt tới dĩ giả loạn chân cấp độ, liền kinh khủng.

Nếu chỉ là huyễn trận, bọn họ đều có thể không cần để ý tới những cái này tử linh, từ từ tìm kiếm cách đi ra ngoài, nhưng nếu là ảo trận còn đầy đủ lực công kích, vậy thì phiền toái, toà này huyễn trận uy hiếp, sẽ thành cấp số nhân gia tăng.

"Toàn lực công kích không gian, những cái này huyễn trận trận cơ, hẳn là khảm nạm ở không gian, chỉ muốn hủy diệt không gian, liền có thể ma diệt toà này chiến trận!"

Sara rống to.

"Xuất thủ!"

Những cái này Thiên Sứ tộc người, ngăn trở tử linh đồng thời, tập trung lực lượng, oanh kích một cái phương hướng.

Rầm rầm rầm!

Cái hướng kia đã xảy ra vụ nổ lớn, hư không nổ tung thành nguyên một đám kinh khủng lỗ thủng, nhưng là, trận pháp cũng không có bị ma diệt hoặc là yếu bớt, bọn họ vẫn không có lao ra, bốn phương tám hướng, y nguyên không ngừng có tử linh phóng tới bọn họ.

Trận pháp bên ngoài, Lục Minh, Lăng Vũ Vi, Đán Đán 3 người lăng không mà đứng.

Trong mắt bọn họ, phía trước hư không, căn bản không có cái gì tử linh, cùng trước đó một dạng.

Chỉ thấy, những cái kia Thiên Sứ tộc người ở trong đó xoay quanh, không ngừng tại nguyên chỗ vòng quanh, không ngừng lung tung oanh kích, căn bản không nhìn thấy bọn họ.

"Ta dùng nửa ngày bày ra trận pháp, như thế nào bọn họ có thể ma diệt, trừ phi là Thần Đế xuất thủ, hắc hắc!"

Đán Đán cười lạnh, dương dương đắc ý.

"Động thủ đi!"

Lăng Vũ Vi mở miệng, trực tiếp lấy ra mang huyết Tinh Linh vương cung, thần lực sôi trào, tràn vào đến bên trong mang huyết Tinh Linh vương cung, một đạo mũi tên ngưng tụ mà ra.

Bá

Một đạo đáng sợ mũi tên, xuyên thủng hư không, bắn về phía những cái kia Thiên Sứ tộc thiên kiêu.

Mũi tên nhắm ngay 1 cái Thần Hoàng tứ trọng bát dực thiên sứ, mũi tên gần sát, cái này bát dực thiên sứ giống như một điểm cảm giác đều không có.

Mũi tên bay vào ảo trận, thẳng đến khoảng cách cái này Thiên Sứ tộc thiên kiêu mi tâm xa một mét, cái này Thiên Sứ tộc thiên kiêu, mới cảm giác được đáng sợ nguy cơ.

Nhưng là, một mét khoảng cách, đối với Lăng Vũ Vi mũi tên mà nói, thực sự quá ngắn, ngắn đến cần thời gian, có thể không đáng kể.

Hắn coi như muốn chống đối, cũng không kịp.

Phốc

~~~ cái này Thiên Sứ tộc thiên kiêu, trực tiếp bị mũi tên xuyên thủng mi tâm, vẫn lạc tại chỗ.

"Cẩn thận, có mai phục!"

Mặt khác thiên sứ thiên kiêu rống to.

Phốc

Sau một khắc, lại là một đạo mũi tên phóng tới, lại có một cái thiên sứ thiên kiêu bị bắn giết.

Lăng Vũ Vi liên tục bắn ra hai mũi tên, đón lấy, lại bắn ra mũi tên thứ ba.

Một tiễn này, bắn về phía Lạp Phỉ Đức.

Bất quá, Lạp Phỉ Đức tuyệt không phải một dạng Thiên Sứ tộc thiên kiêu có thể so sánh, linh giác của hắn cực kỳ nhạy cảm, làm mũi tên cách hắn trăm mét thời điểm, liền bị hắn cảm ứng được.

Khoảng trăm thước, cần thời gian, cũng phi thường ngắn, nhưng cuối cùng cho Lạp Phỉ Đức thời gian phản ứng.

Hắn thời thời khắc khắc, đem cái thanh kia đại sát khí thiên sứ thần kiếm cầm trong tay, giờ phút này theo bản năng đưa ngang trước người.

Làm

Mũi tên xuất tại thiên sứ thần kiếm bên trên, phát ra rung động dữ dội, Lạp Phỉ Đức thân hình không khỏi liên tiếp lui về phía sau, bị một cái thạch linh lợi trảo bắt lấy, kém chút đem hắn thân thể mở ra.

"A, Mục Vân, có bản lĩnh đường đường chính chính một trận chiến, trốn ở bên ngoài trận pháp mặt đánh lén có gì tài ba?"

Lạp Phỉ Đức rống to.

"Ngươi nghĩ một trận chiến, ta bồi ngươi một trận chiến!"

~~~ lúc này, giọng nói lạnh lùng, từ Lạp Phỉ Đức sau lưng truyền đến.

Lạp Phỉ Đức liền vội vàng xoay người, liền thấy được một bóng người, đạo này thân ảnh, tự nhiên là Lục Minh.

Lục Minh cầm trong tay Băng Huyền côn, lạnh lùng nhìn xem Lạp Phỉ Đức, nào có bị thương bộ dáng, khí tức dồi dào đến đỉnh điểm.

"Mục Vân, chết cho ta!"

Nhìn thấy Lục Minh, Lạp Phỉ Đức trong mắt bắn ra lạnh lùng sát cơ, thiên sứ thần kiếm phát sáng, một kiếm hướng về Lục Minh chém tới.

Lục Minh mảy may không sợ, Băng Huyền côn vung vẩy mà ra, đánh về phía Lạp Phỉ Đức.

Coong một tiếng, 2 người công kích đụng vào nhau, sau đó, Lạp Phỉ Đức thân thể chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau, trong miệng máu tươi cuồng phún, ngay cả thiên sứ thần kiếm thanh này đại sát khí, đều kém chút cầm không được.

Trở thành thiên binh về sau, Lạp Phỉ Đức cũng từng tiến vào Tạo Hóa tháp, tu vi cũng tăng lên nhất trọng, đạt đến Thần Hoàng ngũ trọng.

Nhưng là, Lục Minh tu vi thế nhưng là Thần Hoàng tam trọng, chỉ là so với hắn thấp hai trọng, lấy Lục Minh chiến lực, coi như không dựa vào đại sát khí, dựa vào chân thật chiến lực, Lục Minh đều ở trên Lạp Phỉ Đức.

2 người đều dùng ra đại sát khí về sau, Lục Minh chiến lực, càng là nghiền ép Lạp Phỉ Đức.

"Lạp Phỉ Đức, Âm Linh tộc người, là các ngươi gọi tới giết ta a, nói cho các ngươi biết một cái tin xấu, Âm Linh tộc người, đã đều chết trên tay ta, hiện tại, lập tức đưa ngươi xuống dưới cùng bọn họ a!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, Băng Huyền côn lại một lần nữa đánh ra..