Chương 4066: Thần chủ ma chủ đại hỗn chiến

Chương 4066: Thần chủ ma chủ đại hỗn chiến

Mấy ngày kế tiếp, đại quân ác ma tổng cộng tiến công Nam Thiên thành lần thứ năm.

Lần thứ năm về sau, đại quân ác ma vẫn không có rút lui, trú đóng ở số bên ngoài trăm triệu dặm, nhưng là, lại không có lần nữa tiến công.

Ác ma không có tiến công, thiên cung bên này, đương nhiên sẽ không chủ động tiến công, song phương nháy mắt này cầm, chính là hơn mười ngày.

Hơn 10 ngày này, đại quân ác ma, đều không có lần nữa tiến công.

Cái này khiến rất nhiều người tâm lý rất nặng nề, không biết ác ma đánh là ý định gì.

Oanh

Ầm ầm!

Ở ngày thứ mười một thời điểm, ác ma quân đoàn đóng quân phương hướng, bỗng nhiên truyền đến kinh khủng oanh minh, phảng phất hủy thiên diệt địa một dạng.

Sau đó, 1 cỗ khủng bố vô biên, ngột ngạt vô cùng khí tức, như cuồn cuộn thủy triều, phô thiên cái địa lao qua.

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, bao quát Thần Đế cảnh tồn tại, cũng giống như vậy, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ sợ hãi, thật giống như một con giun dế, ở đối mặt một cái Hồng Hoang cự thú một dạng.

"Các ngươi nhìn, đó là cái gì?"

Bỗng nhiên, có người kinh hô, chỉ xa xôi bầu trời rống to.

Kỳ thật, không cần hắn gọi, tất cả mọi người thấy được.

Ở xa xôi không trung chỗ, hư không như một loại nước gợn, không ngừng lắc lư, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một đầu không gian liệt phùng.

Xuyên thấu qua không gian liệt phùng, bọn họ phát hiện bên trong có 1 tôn thân ảnh.

Tôn này thân ảnh, vô cùng to lớn, người mặc chiến giáp, tóc vàng cuốn lên, khí tức kinh khủng, giống như là thuỷ triều tuôn ra, thân thể so một ngôi sao còn to lớn hơn.

"Thiên Quân, là Thiên Quân đại nhân!"

Không trung chỗ, vị kia Thiên Nhân tộc thần tướng rống to, phấn chấn hết sức.

Tất cả mọi người trong lòng cũng là đại chấn.

Thiên Quân, cũng không phải là một cảnh giới, mà là trong thiên cung một loại xưng hô, cũng là một loại chức vị.

Nhưng là, phàm là đảm nhiệm Thiên Quân, nhất định đều là Thần Đế bên trên nhân vật.

Thần Đế phía trên, là Thần Chủ!

Đảm nhiệm Thiên Quân, nhất định là Thần Chủ cảnh nhân vật, hơn nữa, nhất định là Thiên Nhân tộc.

Chủng tộc khác, coi như ở thiên cung nhậm chức, hơn nữa đạt đến Thần Chủ cảnh, cũng không thể đảm nhiệm Thiên Quân chức.

Đám người như thế nào cũng không nghĩ đến, thiên cung bên này, ngay cả Thiên Quân đều xuất thủ.

Rống

Sau một khắc, không gian liệt phùng bên trong, một tiếng kinh khủng gào thét vang lên, mọi người thấy, 1 tôn vô cùng to lớn ác ma xuất hiện, thân thể to lớn vô cùng, đánh tới Thiên Quân, song phương đối một chiêu, vùng hư không kia lập tức hóa thành hỗn độn.

Thiên Quân cùng ác ma thân ảnh, cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Ma chủ cảnh ác ma!"

Rất nhiều người hít sâu một hơi.

Vừa rồi lóe lên một cái rồi biến mất 1 tôn kia ác ma, tuyệt đối là ma chủ cảnh ác ma.

Ma chủ, cùng Thần Chủ ngang nhau.

Thiên Quân cùng ma chủ, thế mà bạo phát đại chiến.

Oanh! Oanh!

Phiến kia không trung, không ngừng có oanh minh truyền đến, áp lực kinh khủng, để tất cả mọi người đều có loại khó có thể hô hấp cảm giác.

Còn tốt, vùng hư không kia khoảng cách bên này, gặp nhau đủ xa, hơn nữa Thiên Quân cùng ma chủ đại chiến, là ở không gian liệt phùng bên trong, cũng không có lan đến gần Nam Thiên thành, bằng không thì, hậu quả rất khó đoán trước.

Không có người cảm thấy, Nam Thiên thành trận pháp, có thể ngăn trở thần chủ ma chủ cấp nhân vật công kích.

Bỗng nhiên, vùng hư không kia lại xuất hiện chấn động kịch liệt, xuất hiện một đầu không gian liệt phùng.

~~~ lần này, mọi người tâm, lần nữa chấn động mãnh liệt.

Bởi vì xuyên thấu qua không gian liệt phùng, đám người lại thấy được 1 tôn to lớn vô cùng thân ảnh.

Nhưng, tôn này thân ảnh, cũng không phải là mới vừa nhìn thấy Thiên Quân hoặc là ác ma, mà là 1 tôn thiên sứ.

1 tôn thiên sứ mười hai cánh, sáu đôi cánh triển khai, Thánh Quang Phổ Chiếu chư thiên, khí tức khủng bố vô biên.

Không cần phải nói, đây cũng là 1 tôn thần chủ cấp nhân vật, mà cái này 1 tôn thần chủ cảnh thiên sứ, cũng đang cùng 1 tôn ma chủ cảnh ác ma giao chiến.

Xuất động Thần Chủ cảnh cường giả, thế mà không chỉ một vị.

Đây là tình huống gì?

Thần Chủ cảnh tồn tại, một dạng rất ít xuất thủ, nhưng bây giờ, bỗng nhiên xuất hiện 2 tôn.

Bất quá rất nhanh, đám người liền biết bọn họ sai.

Xuất động Thần Chủ cảnh nhân vật, căn bản không chỉ 2 tôn.

Bởi vì tiếp đó, vùng hư không kia thỉnh thoảng sẽ lấp lóe mấy lần, xuyên thấu qua không gian liệt phùng, bọn họ trước sau thấy Thần Chủ, không xuống 5 tôn.

Đúng vậy, trước sau tối thiểu xuất hiện 5 tôn Thần Chủ cảnh tồn tại, trong đó, có hai cái là Thiên Quân, mặt khác 3 cái, là chủng tộc khác cường giả cái thế.

Mà ác ma bên kia, đồng dạng xuất hiện ma chủ, không thua 5 vị.

Vùng hư không kia, thế mà đã xảy ra Thần Chủ cảnh đại hỗn chiến.

Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?

Không chỉ có thông thường thiên binh vẻ mặt mộng bức, ngay cả những cái kia thần tướng, thiên quan, cũng vẻ mặt mộng bức.

Rốt cuộc là cái gì, mới có thể dẫn tới nhiều như vậy 'Chủ' cấp tồn tại đại chiến?

Bất quá, bậc này đại chiến, bọn họ căn bản không xen tay vào được, liền xem như Thần Đế đỉnh phong nhân vật đi lên, cũng sẽ ở trong khoảnh khắc, bị khủng bố kình khí phá hủy ma diệt, cam đoan liền cặn bã cũng sẽ không còn lại.

Mọi người tại nghi ngờ trong khi chờ đợi, đi qua nửa giờ.

Đột nhiên, vùng hư không kia bình tĩnh trở lại, giống như cái gì cũng không có phát sinh, hiển nhiên, kinh khủng đại chiến, kết thúc.

Đám người đưa mắt nhìn nhau, không biết song phương đại chiến kết quả làm sao?

"Tất cả mọi người, tại chỗ phòng thủ, cẩn thận đề phòng!"

Vị kia Thiên Nhân tộc thần tướng rống to.

. . .

Một vùng tăm tối hư không bên trong, nơi này hết sức hắc ám, cuồng bạo hư không loạn lưu tùy ý tàn phá bừa bãi.

Mà ở cái này hết sức bóng tối không gian bên trong, đã có hơn mười đạo to lớn vô biên thân ảnh, xa xa tương đối.

Hai bên, đều có 6 người.

Một bên là ác ma, 6 tôn to lớn vô cùng ác ma, tất cả đều là ma chủ cảnh tồn tại.

Một bên khác, là thiên cung 6 vị cao thủ tuyệt thế.

Trong đó, có 3 vị là Thiên Quân, mặt khác 3 vị, đến từ thập cường chủng tộc.

Song phương trên người, đều mang tổn thương, hiển nhiên vừa rồi trận chiến kia, rất khốc liệt.

"Thiên địa đại mộ bên trong, chôn giấu lấy ta thiên cung 1 tôn cao thủ vô địch, các ngươi ác ma, đừng mơ tưởng nhúng chàm!"

Một vị Thiên Quân mở miệng, hắn thoạt nhìn rất trẻ trung, cũng rất anh tuấn, mái tóc dài màu vàng óng, như ngọn lửa màu vàng đồng dạng tại nhảy lên.

"Ha ha ha, buồn cười, thiên địa đại mộ bên trong, cũng có tộc ta một vị cường giả cái thế, theo ta nói, các ngươi thiên cung, mới không có tư cách nhúng tay!"

1 tôn toàn thân màu xanh ác ma lộ ra nụ cười dữ tợn.

Thiên cung Thiên Quân hừ lạnh.

Đối phương cũng không có nói sai, bọn họ không cách nào phản bác.

Nhưng là thiên địa đại mộ, đối với bọn hắn quá trọng yếu, bọn họ nhất định phải đoạt vào trong tay bên trong.

Nhưng là, ác ma bọn hắn cũng nhất định phải được, bọn họ căn bản không có nắm chắc tất thắng.

"~~~ dạng này a, chúng ta cược một ván làm sao?"

~~~ lúc này, một cái khác Thiên Quân nói.

~~~ cái này Thiên Quân, thoạt nhìn cũng rất anh tuấn, nhưng là hiển nhiên âm nhu một chút, trong mắt bên trong giống như ẩn chứa vô số trí tuệ.

"Cược, các ngươi muốn làm sao cược?"

Một vị ma chủ nói.

"~~~ chúng ta song phương coi như tiếp tục liều giết, cũng rất khó phân ra thắng bại, không bằng liền để thế hệ trẻ tuổi đại biểu chúng ta xuất thủ làm sao?"

"~~~ chúng ta hai phương, đều phái ra một chút trẻ tuổi thiên kiêu, tiến hành chém giết, phe thắng lợi, có tư cách chiếm cứ thiên địa đại mộ, phe bại, từ bỏ thiên địa đại mộ làm sao?"

Âm nhu một chút Thiên Quân nói.

"A, cái này nghe ngược lại là thú vị, nhưng là, thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, có điều kiện gì hạn chế đây, tỉ như, hạn chế ở Thần Hoàng cảnh, hoặc là, hạn chế ở bao nhiêu năm linh?"

Một vị ma chủ nói..