Chương 4070:

Chương 4070:

Lục Minh dò xét tứ phương.

Bốn phương tám hướng, đập vào mi mắt, đều là lồi lõm nham thạch, có chút nhỏ chỉ có cao vài thước, có chút lớn, mấy trăm vạn trượng cao.

Một cái nhìn không thấy bờ.

"Tinh cầu này bên trong, tựa hồ có một cỗ cường đại áp lực, để thân ở trong đó người, tốc độ muốn chậm rất nhiều . . ."

Lục Minh lập tức, liền cảm ứng được không được bình thường.

Hắn cảm giác, thời thời khắc khắc nhận một cỗ áp lực, để hắn tốc độ, muốn chậm rất nhiều rất nhiều.

Oanh

Lục Minh đấm ra một quyền, phía trước, một khối 10 vạn trượng sơn phong, trực tiếp nổ bể ra.

"Quả nhiên, tinh cầu này là bị 'Chủ' cấp nhân vật luyện chế được, không phải tầm thường!"

Lục Minh nói nhỏ.

Đặt ở Hồng Hoang vũ trụ bên trong, hắn đấm ra một quyền, một cái tinh cầu đều muốn nổ tung, nhưng là ở trong này, chỉ là oanh bạo một tòa 10 vạn trượng nham thạch sơn phong, lực phá hoại đã giảm bớt vô số lần.

Kỳ thật, không phải hắn lực phá hoại giảm bớt, mà là nơi này nham thạch được luyện chế qua, phi thường cứng rắn.

Suy nghĩ một chút cũng bình thường, một lần này tham chiến, đều là Thần Hoàng cảnh trở lên thiên tài yêu nghiệt, tùy tiện 1 người xuất thủ, đều có thể tuỳ tiện oanh bạo một cái tinh cầu.

Tinh cầu này mặc dù thể tích to lớn, nhưng là ở như vậy hơn cao thủ trước mặt, còn chưa đủ nhìn, mấy cái cũng sẽ bị đánh nổ, bất lợi cho song phương giao chiến.

Nhưng là, qua song phương Chủ cấp nhân vật luyện chế, lại bố trí hạ cấm chế, liền không giống nhau, bọn họ có thể thỏa thích chém giết, cũng sẽ không phá hư tinh cầu này.

Hơn nữa bọn hắn tốc độ, bị cực lớn áp chế, cũng không thể trong nháy mắt, liền bay khắp toàn cầu.

"Thử một lần Liệt Phong châu những cái này . . ."

Lục Minh trong lòng hơi động, bắt đầu thử nghiệm Liệt Phong châu những cái này thần binh, kết quả là không cần nói cũng biết, hắn căn bản liền điều khiển không được, thật giống như thân ở cấm binh lĩnh vực đồng dạng, bị ngăn cách.

Liệt Phong châu, Băng Huyền côn, còn có mặt khác một chút đẳng cấp không cao thần binh, đều bị hạn chế.

Thậm chí, Mộng Huyễn thần ngọc, truyền âm ngọc phù các loại, cũng đều không thể sử dụng.

"Còn tốt, đã sớm chuẩn bị!"

Lục Minh gật gật đầu, thu hồi những cái này thần binh, sau đó vung tay lên, trên mặt đất khắc xuống một đầu đặc thù ký hiệu.

Đây là hắn cùng Lăng Vũ Vi sự tình thương lượng xong trước ký hiệu.

Bọn họ nhất định phải trước tụ hợp lại cùng nhau.

2 người liên thủ, tương đối mà nói, sẽ an toàn hơn một chút.

Đón lấy, Lục Minh hướng về Lăng Vũ Vi khả năng rơi xuống phương hướng bay đi.

"Gặp nguy hiểm!"

Lục Minh chỉ là bay ra khoảng cách mấy vạn dặm, liền cảm ứng được nguy hiểm, hắn thân hình, đột nhiên dừng lại, hướng về phía sau nhanh chóng thối lui.

Bá

Một vệt ánh đao, từ trước người hắn chém qua, đem không gian chém ra một đầu đáng sợ vết rách.

Sau đó, mặt đất cuồng phong gào thét, một bóng người vọt lên.

Đây là một cái ác ma, toàn thân đen nhánh, phủ đầy vảy màu đen, thân thể, còn có từng đầu cốt thứ, thoạt nhìn vô cùng dữ tợn.

Ác ma này, có Thần Hoàng tam trọng tu vi.

Lục Minh sắc mặt vô cùng bình tĩnh, 1 cái Thần Hoàng tam trọng ác ma, căn bản không có bị hắn để vào mắt.

"Tiểu tử, đụng phải ta, là ngươi vận khí kém, hắc hắc, ta sẽ hảo hảo hưởng dụng ngươi, đưa ngươi hóa thành ta thực lực . . ."

Ác ma này, dữ tợn mở miệng.

"Ngươi tu vi, giống như so với ta thấp a, ngươi liền có tự tin như vậy có thể cầm xuống ta?"

Lục Minh không khỏi nói một câu.

"Ha ha ha, thiên tài chân chính, chiến lực cũng không phải căn cứ tu vi phán đoán, vượt cấp mà chiến, với ta mà nói đó là chuyện thường ngày, coi như ngươi là thiên tài, cũng là như thế, chết!"

Ác ma này càn rỡ cười to, vừa dứt lời, trong tay ác ma chi đao, đã hướng về Lục Minh phách trảm mà đến, uy thế cực kỳ kinh người.

Vừa ra tay, Lục Minh liền có thể đại khái phán đoán ác ma này chiến lực.

Ước chừng tương đương với Thần Hoàng lục trọng.

Thần Hoàng tam trọng, có thể vượt qua 3 cái cấp bậc mà chiến, đặt ở Hồng Hoang vũ trụ, tuyệt đối là đỉnh cấp yêu nghiệt, khó trách hắn tự tin như vậy, coi như Lục Minh cao hơn hắn nhất trọng tu vi, hắn cũng không sợ.

Vẫn còn có chút vốn liếng.

Đáng tiếc, hắn gặp Lục Minh.

Lục Minh duỗi ra một bàn tay nhẹ nhàng vồ một cái, liền sẽ đối phương ma đao bắt được, đối phương ma đao, trực tiếp ngừng ở không trung, trảm không đi xuống.

Ác ma này tròng mắt, lập tức trừng lớn, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Hắn trên miệng càn rỡ, trên thực tế cũng không dám khinh thị Lục Minh, vừa rồi một đao kia, đã dùng hết toàn lực, như thế nào cũng không nghĩ đến, hắn toàn lực một đao, thế mà bị Lục Minh tùy tiện dùng một cái tay bắt được.

"Cho ta mở!"

Vị này ác ma thiên kiêu rống to, ma sát chi khí toàn lực bộc phát, muốn đem Lục Minh bàn tay bổ ra.

Đáng tiếc, không nhúc nhích tí nào!

Bị Lục Minh bắt được ma đao, phảng phất bị mấy cái tinh cầu trấn áp lại, khẽ động cũng không thể động.

"Liền điểm ấy lực lượng?"

Lục Minh Đán Đán, mang theo khinh thường.

"Đi chết đi!"

~~~ cái này ác ma thiên kiêu gầm thét, trên người cốt thứ, ly thể mà ra, hướng về Lục Minh bắn tới, uy lực phi thường kinh người.

Nhưng là, Lục Minh cái tay còn lại bắt ra ngoài, không trung giống như xuất hiện từng đạo từng đạo tay ảnh, sau một khắc, tay ảnh biến mất, những cái kia cốt thứ, toàn bộ bị Lục Minh chộp trong tay.

"Làm sao có thể?"

~~~ cái này ác ma thiên kiêu, con mắt càng trừng càng lớn, hoàn toàn phát mộng rồi.

Lục Minh thực lực, cũng quá kinh khủng, coi như cao hơn hắn nhất trọng tu vi, cũng mạnh không đến nhiều như vậy a, hắn ở Lục Minh trước mặt, thật giống như hài nhi hoàn toàn giống nhau lực.

"Tiễn ngươi lên đường!"

Lục Minh bàn tay khẽ động, trong tay hắn cốt thứ, liền bay ra ngoài, đem ác ma này đầu lâu xuyên thủng.

Ác ma này, trực tiếp vẫn lạc.

"Ác ma linh huyết, thu!"

Lục Minh bàn tay một trảo, ác ma này thiên kiêu ác ma linh huyết, liền bị Lục Minh chộp trong tay.

Một giọt này ác ma linh huyết, óng ánh trong suốt, phát ra đoạt mục quang huy.

"Không sai!"

Lục Minh lộ ra chờ mong, đây chính là ác ma thiên kiêu ác ma linh huyết, tiềm lực vô tận, có thể đổi công huân điểm, cũng tuyệt đối phi thường kinh người.

Hắn nhưng là nhớ rõ, lúc trước ác ma kia vương tử Tát Ma La ác ma linh huyết, thế nhưng là trọn vẹn đổi 6 vạn tả hữu công huân điểm.

Vừa rồi ác ma này, ở Thần Hoàng cảnh có thể vượt qua 3 cái cấp bậc mà chiến, coi như so ra kém Tát Ma La, cũng sẽ không kém quá nhiều, Lục Minh đoán chừng, hai ba vạn công huân điểm, là không thiếu được.

Một cái ác ma thiên kiêu ác ma linh huyết, liền đáng giá mấy vạn công huân điểm, đây chính là đại thu hoạch.

~~~ lần này cùng ác ma chém giết, đã là nguy cơ, cũng là cơ duyên.

Phải biết, một lần này tham chiến, cơ hồ đều là ác ma thiên kiêu, nếu là có thể săn giết thật nhiều ác ma linh huyết, như vậy, có thể đáng bao nhiêu công huân điểm?

Đem ác ma linh huyết, thu vào một cái bình ngọc bên trong, Lục Minh thân hình lóe lên, liền rời khỏi nơi này.

A

Phi ra một khoảng cách về sau, Lục Minh liền nghe được một tiếng hét thảm.

Phía trước, có một cái thiên cung thiên tài, bị hai cái ác ma liên thủ đánh giết.

Trong đó một cái ác ma, còn đang nắm thiên cung vị thiên tài kia trái tim máu dầm dề, đặt ở trong miệng gặm lên, một bộ tân tân hữu vị bộ dáng.

Lục Minh khẽ dựa gần, hai cái ác ma, liền phát hiện Lục Minh.

Bọn họ vừa nhìn thấy Lục Minh, sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó cấp tốc lui lại..