Chương 4074: Vương giả cấp nhân vật?

Chương 4074: Vương giả cấp nhân vật?

Làm Lục Minh đem chiến lực tăng lên tới đỉnh điểm thời điểm, trọn vẹn có thể vượt qua năm cái rưỡi cấp bậc giết địch.

Oanh

Lục Minh cả người giống như biến thành một đạo quang trụ, vọt qua, cùng độc giác ác ma thanh niên đụng vào nhau.

Một tiếng kinh thiên vang lên ầm ầm, đón lấy, một bóng người lùi gấp.

~~~ cái này lui về phía sau thân ảnh, tự nhiên là độc giác ác ma thanh niên, hắn nhanh lùi lại vài trăm dặm, thân thể khôi ngô không ngừng run rẩy, phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin được.

Xoạt xoạt!

Ngay sau đó, hắn độc giác, phát ra như đồ sứ tan vỡ thanh âm, phía trên xuất hiện mấy đầu vết rách.

"Làm sao có thể?"

Độc giác ác ma chấn động vô cùng.

Ác ma tu luyện, cùng Hồng Hoang vũ trụ khác biệt, cũng không có cái gì thần lực bản nguyên thừa số hoặc là bản nguyên bí thuật, hắn căn này độc giác, là Thiên Thần tự mang, lại qua hậu thiên luyện chế không ngừng, uy lực vô tận, kiên cố hết sức.

Nhưng là, giờ phút này lại bị Lục Minh đánh xuất hiện vết rách, hơn nữa Lục Minh tu vi, vẫn là so với hắn thấp một cái cấp bậc, hắn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp.

Giết

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Lục Minh cũng không muốn cho hắn cơ hội thở dốc, trong chớp mắt liền vượt qua khoảng cách mấy trăm dặm, giết tới độc giác ác ma thanh niên trước người, toàn lực phát động tiến công.

Độc giác ác ma thanh niên toàn lực chống đối, nhưng là, ở Thần Hoàng cảnh, chiến lực chênh lệch nửa cái cấp bậc, vậy liền sẽ hình thành nghiền ép cục diện.

2 người mỗi một lần va chạm, độc giác ác ma thanh niên thân thể đều sẽ nhanh lùi lại, trong miệng không ngừng có máu tươi phun ra, thương thế trên người, liền sẽ tăng thêm một phần.

Trong chớp mắt, 2 người đối oanh 10 chiêu.

Bỗng nhiên, độc giác ác ma thanh niên phát ra một tiếng hét thảm, trên đầu của hắn độc giác, phủ đầy lít nha lít nhít hơn mười đầu vết rách, cuối cùng đụng một tiếng nổ bể ra đến, hóa thành mảnh vỡ.

Trọng yếu nhất độc giác bị oanh nát, độc giác ác ma thanh niên giống như là quả cầu da xì hơi, trong nháy mắt chỗ này xuống dưới, khí tức kịch liệt suy yếu, chiến lực cũng cuồng giảm.

"Lên đường đi!"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên, bàn tay như đao, chém một cái mà qua.

Máu tươi văng khắp nơi, độc giác ác ma thanh niên đầu lâu thật cao bay ra ngoài, trực tiếp vẫn lạc.

Lục Minh bàn tay một trảo, đem cái này ác ma ác ma linh huyết chộp trong tay.

Ông

~~~ cái này ác ma ác ma linh huyết, thế mà không ngừng rung động, tản mát ra nồng đậm vô cùng năng lượng ba động.

Ở Lục Minh lấy được tất cả ác ma linh huyết bên trong, một giọt này ác ma linh huyết, đặc thù nhất, cũng nhất đáng chú ý.

Phẩm chất thậm chí còn ở Thần Đế cảnh ác ma ác ma linh huyết phía trên.

Lục Minh tâm lý khá là lửa nóng.

Một giọt này ác ma linh huyết, có thể đổi công huân điểm, tuyệt đối là kinh người.

Bởi vì, cái này ác ma tiềm lực quá kinh người, ở Thần Hoàng cảnh có thể vượt qua 4 cái cấp bậc mà chiến, ở Hồng Hoang vũ trụ, đây là có thể so với vũ trụ thiên kiêu bảng hậu tuyển giả cấp bậc yêu nghiệt.

Loại này yêu nghiệt, chỉ có có đầy đủ thời gian, nhất định có thể trở thành vũ trụ chúa tể một phương, danh chấn nhất thời cường giả.

Cường đại như vậy tiềm lực, đương nhiên đáng giá tiền.

Ác ma như vậy, Lục Minh ngược lại là hi vọng đến đánh, đương nhiên, đối phương tu vi, tốt nhất đừng quá cao.

Loại này cấp bậc thiên tài, Thần Hoàng ngũ trọng Lục Minh còn có thể ứng phó, nếu tới 1 cái Thần Hoàng lục trọng, kia Lục Minh chỉ có chạy trối chết.

Cất kỹ ác ma linh huyết, Lục Minh đi tới 5 cái kia thiên cung thiên tài trước người, vung tay lên, đem 5 người trữ vật giới chỉ, thu vào, sau đó bắt đầu dò xét.

Một lúc sau, Lục Minh lộ ra vẻ thất vọng.

Mấy người kia trữ vật giới chỉ bên trong, ngược lại là có mấy giọt ác ma linh huyết, nhưng là phẩm chất, đều rất kém cỏi, hiển nhiên săn giết ác ma, đều không phải là rất mạnh ác ma.

Bất quá, cũng có chút ít còn hơn không, Lục Minh không khách khí thu sạch lên.

Sau đó, Lục Minh rời khỏi nơi này.

Thời gian nhoáng một cái, lại qua mấy ngày.

Mấy ngày nay, Lục Minh phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, chính là hắn rất ít gặp được ác ma hoặc là thiên cung người.

"Kì quái, chẳng lẽ cái này người của hai bên đều không ở nơi này khu vực, vẫn là trốn đi?"

Lục Minh nói thầm trong lòng.

Không nghĩ ra, Lục Minh cũng lười để ý tới, tiếp tục hướng về Lăng Vũ Vi có thể phương hướng bay đi.

"Mùi máu tươi . . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh ngửi được một cái phương hướng truyền đến mùi máu tanh nồng nặc.

Lục Minh ánh mắt khẽ động, thu liễm khí tức, rơi trên mặt đất, sau đó dọc theo mặt đất, hướng về cái hướng kia đi.

Không lâu sau đó, Lục Minh phát hiện một cỗ thi thể, đây là một đầu bạch ngọc Thần Tượng, hiển nhiên là đến từ Hồng Hoang vũ trụ thiên kiêu.

Đầu này bạch ngọc Thần Tượng chết rất thảm, đầu lâu xuất hiện 5 cái lỗ thủng, Lục Minh vừa nhìn liền biết, đây là bị ác ma lợi trảo cào xuyên.

Bất quá, Lục Minh ngửi được mùi máu tươi, khẳng định không phải một cái này bạch ngọc Thần Tượng tản mát ra, bởi vì quá nồng đậm.

Lục Minh tiếp tục tiến lên, lại phát hiện mấy cỗ thi thể.

Mấy cỗ này thi thể, không chỉ có Hồng Hoang vũ trụ thiên kiêu, còn có ác ma.

Lục Minh kiểm tra một hồi, phát hiện ác ma thi thể ác ma linh huyết, đã bị lấy đi.

Lục Minh không ngừng tiến lên, sau đó phát hiện thi thể càng ngày càng nhiều.

Một chút thời gian, Lục Minh trọn vẹn phát hiện không thua 50 bộ thi thể, thiên cung cùng ác ma, đều có.

Trên mặt đất cũng là mấp mô, rất hiển nhiên, nơi này trải qua đại chiến thảm liệt.

Trừ những thứ này ra thi thể, không có một cái nào người sống.

Lục Minh rất kinh ngạc, không nghĩ tới, nơi này sẽ hội tụ nhiều như vậy ác ma cùng thiên cung thiên kiêu, phát sinh đại chiến thảm thiết.

"Có vết máu hướng về phía tây kéo dài . . ."

Lục Minh lộ ra vẻ suy tư, trầm ngâm một chút, hướng về phía tây đi.

Ước chừng đi về phía trước khoảng cách mấy ngàn dặm, bỗng nhiên, Lục Minh trong mắt tinh quang lóe lên, nhìn về phía một cái phương hướng, trên người có Thần Phong bọc lấy, đây là thi triển Đại Thần Phong Thuật dấu hiệu.

Tùy thời làm tốt đại chiến chuẩn bị.

Cái hướng kia, có hào quang lấp lóe, sau đó xuất hiện mười mấy bóng người.

"Thiên cung người!"

Xem xét những người này, Lục Minh hơi trầm tĩnh lại, bởi vì, đến những người này, đều là thiên cung người.

10 cái thiên cung người, cũng nhìn thấy Lục Minh.

"Ngươi là . . . Mục Vân!"

Trong đó, 1 người mặc chiến giáp, dáng người khá là thanh niên khôi ngô mở miệng, nhận ra Lục Minh.

"Nguyên lai là Đấu Chiến thánh tộc huynh đệ!"

Lục Minh đối cái này thanh niên gật gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn lướt qua những người khác.

Hắn có chút hiếu kỳ, bởi vì mấy người kia, phân biệt đến từ bất đồng chủng tộc, cũng không phải là đều là Đấu Chiến thánh tộc.

~~~ ngoại trừ Đấu Chiến thánh tộc, có Phật tộc, Huyết tộc, Hồn tộc, Ma tộc, . . . .

"Mục Vân, ngươi không thể tiếp tục hướng phía trước, lại hướng phía trước, chính là ác ma địa bàn!"

~~~ cái kia Đấu Chiến thánh tộc thanh niên nói.

"Phía trước là ác ma địa bàn? Nơi này phân chia địa bàn?"

Lục Minh càng thêm kinh ngạc.

"Không sai, phía trước một khu vực, hội tụ số lớn ác ma thiên kiêu, mà chúng ta thiên cung thiên kiêu, hội tụ ở phía đông phiến kia khu vực, lấy Phật tộc tuyệt thế thiên kiêu, Lạc Thiên cầm đầu!"

"Một mình ngươi hành động khá là nguy hiểm, không bằng cùng chúng ta cùng một chỗ, tụ lại, mới có thể cùng ác ma tranh phong, bởi vì phía trước phiến kia khu vực, cũng có một cái ác ma vương giả cấp nhân vật!"

Đấu Chiến thánh tộc thanh niên nói.

"Vương giả cấp nhân vật?"

Lục Minh càng là kinh ngạc..