Chương 4077: Đại Thúc Phược Thuật uy lực

Chương 4077: Đại Thúc Phược Thuật uy lực

Tát Đao hướng về Lục Minh phóng đi, cái kia cánh tay phải cánh tay, đỏ rực như lửa, như nham tương ngưng tụ mà thành, người còn chưa tới, cực nóng cuồng bạo khí tức, đã hướng về Lục Minh điên cuồng phóng đi.

Đối mặt cỗ này khí tức, coi như phổ thông Thần Hoàng bát trọng cao thủ, đều muốn không chịu nổi, tránh né mũi nhọn.

Nhưng là, Lục Minh sắc mặt thủy chung rất bình tĩnh, thậm chí còn lộ ra vẻ mong đợi.

Bởi vì, lại có một giọt giá trị liên thành ác ma linh huyết muốn tới tay.

"Chết đi cho ta!"

Nhìn thấy Lục Minh không tránh không né, Tát Đao lộ ra vẻ dữ tợn, đỏ ngầu cánh tay phải, một quyền hướng về Lục Minh đánh tới.

Đánh ra quá trình bên trong, hắn nắm đấm thế mà kịch liệt biến lớn, như một tòa núi nhỏ đồng dạng, hướng về Lục Minh đánh tới, khí thế kinh khủng, để thiên cung mặt khác thiên kiêu, đều hoảng sợ biến sắc.

"Mục Vân, mau lui lại!"

Có người rống to.

Mà những người khác, tâm lý thì là thở dài, cho rằng Lục Minh ở nơi này một quyền phía dưới, không chết cũng phải trọng thương.

Rất nhiều người đã bắt đầu chuẩn bị trốn được.

~~~ lúc này, Lục Minh xuất thủ, đồng dạng đấm ra một quyền.

Hắn nắm đấm, cùng thông thường nắm đấm không có khác nhau, chỉ là, phát ra sáng lạng hào quang.

Oanh

Hai người quyền đầu, trọng trọng đánh vào cùng một chỗ, trong chớp mắt, vùng hư không kia phát sinh mãnh liệt chấn động, từng vòng từng vòng kình khí gợn sóng, quét sạch bát phương.

Mà về sau một màn, càng là ra ngoài dự liệu của mọi người.

Lục Minh, đứng ở hư không, khẽ động cũng không có động, như thần sơn một dạng củng cố.

Đám người lúc đầu cho rằng Lục Minh chắc là phải bị đánh bay, thậm chí oanh vỡ ra, nhưng là tất cả những thứ này đều không có phát sinh.

Lục Minh không nhúc nhích tí nào, ngược lại là Tát Đao, thân hình run lên, liên tục lui về phía sau mấy bước.

"Làm . . . Làm sao có thể?"

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, bao quát đã trọng thương Lạc Thiên.

Lục Minh, thế mà có thể một quyền đánh lui Tát Đao, bậc này chiến tích, thế nhưng là liền Lạc Thiên đều không có làm được.

"Thật là mạnh chiến lực, là vậy, Đấu Thần Nguyên Văn công tử nói Mục Vân đồng cấp thực lực đánh một trận không kém gì hắn, xem ra là thật, Mục Vân hiện tại Thần Hoàng tứ trọng tu vi, vượt qua 5 cái cấp bậc . . ."

~~~ cái kia Đấu Chiến thánh tộc thanh niên, tâm niệm cấp chuyển, lộ ra sợ hãi thán phục.

"Tiểu tử, ngươi . . ."

Tát Đao bản thân, cũng phi thường chấn kinh.

Lục Minh tu vi, vẫn còn so sánh hắn thấp nhất trọng, nhưng là vừa rồi giao thủ thời điểm, hắn cảm giác Lục Minh lực lượng, quả thực vô cùng vô tận, tràn đầy khí tức hủy diệt.

Cánh tay của hắn tê dại một hồi, giống như muốn vỡ vụn một dạng.

"Ngươi thực lực, chỉ đến như thế, hiện tại đến phiên ta . . ."

Lục Minh đạm mạc mở miệng, toàn thân tế bào chấn động, trên người hắn bắn ra sáng lạng hào quang, đây là đem thực lực kích phát tới đỉnh phong thể hiện.

Soạt một tiếng, Lục Minh thân hình trực tiếp từ biến mất tại chỗ, sau một khắc, đã đi tới Tát Đao trước người, song quyền liên tục oanh ra.

Rầm rầm rầm . . .

Hư không chấn động mãnh liệt, mấy chục đạo quyền kình, như bài sơn đảo hải một dạng hướng về Tát Đao ép tới.

Uy thế kinh khủng, để Tát Đao cả người cơ bắp căng cứng, 1 cỗ hàn ý, từ đáy lòng bốc lên, hắn lại có loại cảm giác da đầu tê dại.

"Ta liền không tin, hắn coi như có thể vượt qua 5 cái cấp bậc đại chiến, cũng không thể áp chế ta, bạo cho ta . . ."

Tát Đao cuồng hống, màu lửa đỏ cánh tay phải, càng là tráng kiện thêm vài phần, phía trên xuất hiện từng đầu huyền diệu đường vân, tản mát ra khí tức, càng thêm khủng bố.

Đồng dạng, cánh tay phải của hắn ra sức đánh ra, trong nháy mắt oanh mấy chục quyền, cùng Lục Minh quyền kình, không ngừng đối oanh.

Liên tiếp vụ nổ lớn vang lên, hoa mắt, đinh tai nhức óc, bên cạnh mặt khác ác ma cùng thiên cung thiên kiêu, đều không có thấy rõ 2 người đại chiến.

Đến cùng ai có thể thắng?

Trái tim tất cả mọi người, đều nhấc lên, bởi vì người thắng trận liên quan đến hai bên sinh tử tồn vong vấn đề.

Bất quá sau một khắc, bọn họ thì có đáp án.

Ở tiếng nổ vang bên trong, một bóng người nhanh lùi lại, đụng nát mấy khối nham thạch to lớn.

Là Tát Đao!

Hắn hiện tại phi thường thảm, trên người xuất hiện mấy cái quyền ấn, đặc biệt là cái kia một đầu hỏa cánh tay màu đỏ, phía trên xuất hiện vết rách chằng chịt.

Tát Đao từng ngốn từng ngốn thổ huyết, khí tức uể oải đến cực điểm.

Hắn nhìn về phía Lục Minh ánh mắt bên trong, tràn đầy vẻ sợ hãi, sau đó xoay người chạy, thế mà không còn dám chiến.

Nhưng là, vừa rồi hắn cùng với Lục Minh giao phong quá trình bên trong, đã bị Lục Minh trọng thương, liền mạnh nhất cánh tay phải, đều nhanh vỡ vụn ra, căn bản không phát huy ra mấy phần thực lực.

Lại có thể ở Lục Minh trước mắt thoát thân.

Lục Minh bị Thần Phong bọc lấy thân thể, mấy cái lấp lóe, liền đuổi kịp Tát Đao.

"Cùng chết a!"

Tát Đao mắt thấy trốn không thoát, lộ ra vẻ điên cuồng, hắn đầu kia che kín vết rách cánh tay, toát ra nhức mắt hồng quang, một cỗ khí tức kinh khủng phát ra, thật giống như một ngọn núi lửa muốn bộc phát một dạng.

Tát Đao, đây là muốn đem đầu này màu lửa đỏ cánh tay phải tự bạo.

Đầu này màu lửa đỏ cánh tay phải, là Tát Đao dựa vào sinh tồn căn bản, là trời sinh tự mang, qua hậu thiên tu luyện, uy lực vô tận, cùng trước đó cái kia độc giác ác ma độc giác một dạng.

Loại này trời sinh tự mang, một dạng có được phi phàm vĩ lực, một khi tự bạo, uy lực kinh thiên động địa.

Tát Đao biết mình trốn không thoát, dự định tự bạo cánh tay phải, kéo Lục Minh cùng chết.

Nhưng là, Lục Minh sao lại nhường hắn toại nguyện?

"Đại Thúc Phược Thuật!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, hai tay nhấn một cái.

Ông

Một cỗ lực lượng vô hình, đột nhiên xuất hiện ở Tát Đao chung quanh, cỗ này lực lượng, giống như là một đầu mãng xà, đem Tát Đao kéo chặt lấy, đồng thời, đầu này 'Mãng xà' trên người, còn có từng căn gai nhọn, đâm vào Tát Đao thân thể, muốn đem hắn nhục thể cùng ma sát chi khí, đều trói buộc chặt.

3000 đại cổ bí thuật, Đại Thúc Phược Thuật!

Đây là Lục Minh từ công huân hối đoái điện hối đoái đi ra, ở Tạo Hóa tháp bên trong, đã tu luyện tới đại thành, còn không có chính thức tại đại chiến có ích qua đây.

~~~ hiện tại dùng đến, vừa vặn phù hợp.

Bị đại thúc phược đánh trúng, Tát Đao thân thể, lập tức cứng ngắc.

Giết

Giọng nói lạnh lùng vang lên, Lục Minh thân hình lóe lên, một đạo ma kiếm phóng lên tận trời, lóe lên một cái rồi biến mất.

Đón lấy, Tát Đao đầu lâu, liền cao cao bay ra ngoài.

Lại 1 vị có thể so với vũ trụ thiên kiêu bảng hậu tuyển giả ác ma thiên kiêu, bị Lục Minh chém giết.

Bàn tay một trảo, Tát Đao ác ma linh huyết, liền bị Lục Minh chộp trong tay.

Tát Đao ác ma linh huyết, cũng phi thường bất phàm, không thể so với trước đó cái kia độc giác ác ma thanh niên ác ma linh huyết kém, Lục Minh xuất ra một cái mới bình ngọc, đem một giọt này ác ma linh huyết chứa vào.

"Liền giải quyết?"

Người chung quanh, còn có chút choáng váng.

~~~ cái này cùng Lạc Thiên đại chiến 7 ngày, cuối cùng lấy độc đánh bại Lạc Thiên ác ma yêu nghiệt, cứ như vậy bị tuỳ tiện đánh chết, bọn họ trong lúc nhất thời giật mình như trong mộng.

"Đi mau!"

Còn dư lại ác ma rống to, quay người liền muốn đào tẩu.

~~~ lúc này, thiên cung những cái kia thiên kiêu, mới tỉnh cơn mơ.

"Không nên để cho bọn họ trốn!"

"Giết a!"

Thiên cung thiên kiêu rống to, nhao nhao hướng về ác ma thiên kiêu đánh tới.

Đánh chó mù đường, bọn họ đương nhiên sẽ không buông tha.

Lục Minh cũng liền xông ra ngoài, săn giết ác ma..