Chương 4078: Đồ án gãy

Chương 4078: Đồ án gãy

~~~ trước đó vốn là bị Lục Minh giết một chút ác ma, còn dư lại ác ma, vốn là không nhiều lắm, giờ phút này bị Lục Minh cùng thiên cung thiên kiêu truy sát, những cái này ác ma kết quả, đã định trước.

Còn dư lại ác ma, liền một cái đều không có chạy đi, cuối cùng đều chết ở Lục Minh đám người trên tay.

Trong đó, có hơn phân nửa đều là chết ở Lục Minh trên tay.

Không có cách nào, Lục Minh tốc độ quá nhanh, hơn nữa chiến lực cường đại, ác ma bên kia, không có ai đỡ nổi một hiệp, giết lên, đương nhiên nhanh.

Thiên cung tất cả thiên kiêu, trên mặt đều lộ ra nụ cười.

Trận này, có thể nói đại hoạch toàn thắng a.

Gần 100 ác ma, bị đánh giết ở đây.

Phải biết, ác ma tổng cộng tham chiến số lượng, cũng liền 4000 cái tả hữu a, hiện tại lập tức bị giết gần 100 cái, đây là một trận trọng yếu thắng lợi, đặc biệt là trong đó còn có Tát Đao loại này đỉnh cấp yêu nghiệt, trận này chiến đấu, thậm chí đối toàn cục đều có thể sinh ra ảnh hưởng.

Lần tỷ thí này, bọn họ cùng ác ma, thế nhưng là không chết không thôi.

Không phải ngươi chết chính là ta vong, duy nhất một lần có thể đánh giết nhiều như vậy ác ma, bọn họ tự nhiên cao hứng.

Những người này, nhao nhao hướng Lục Minh ngỏ ý cảm ơn.

Lạc Thiên cũng bay tới, miễn cưỡng ổn định thương thế, đối Lục Minh nói lời cảm tạ.

"Không cần khách khí, một lần này chúng ta cùng chung địch nhân là ác ma, ta gặp được ác ma, tự nhiên muốn xuất thủ!'

Lục Minh mỉm cười nói.

"Đúng rồi!"

Vừa nói, Lục Minh tiếng nói nhất chuyển, sau đó vung tay lên, lấy cấm kỵ chi lực, trên không trung khắc họa ra một bộ kỳ lạ đồ án.

Bức đồ án này, chính là hắn và Lăng Vũ Vi ước định đồ án.

Hơn nữa, hai người bọn họ đồ án, còn là không giống nhau, vì thuận tiện phân biệt.

Căn cứ hình vẽ này, bọn họ nhưng biết đối phương động tĩnh.

"Chư vị, muốn hỏi một chút, các ngươi nhưng tại phụ cận, nhìn qua bức đồ án này?"

Lục Minh hỏi.

Đám người cẩn thận chu đáo, rất nhiều người lắc đầu.

"Ta trước đó ngược lại là gặp qua bức đồ án này, là khắc vào một chút nham thạch bên trên!"

Lạc Thiên nhìn một chút, gật đầu nói.

Lục Minh vui vẻ, nói: "Lạc Thiên đại sư, ngươi là ở nơi nào gặp qua bức đồ án này?"

"Ở phía tây, khoảng cách nơi đây, ước chừng có hơn năm trăm ngàn dặm lộ trình, ở một mảnh nhô ra trong nham thạch . . ."

Lạc Thiên đem địa điểm cặn kẽ nói một lần.

Lục Minh tỉ mỉ ghi lại, sau đó cáo từ, chuẩn bị rời đi.

Dù sao khu vực này ác ma, cơ hồ đều bị giết sạch, thiên cung những người này, tạm thời là không có nguy hiểm, hắn không cần thiết lưu lại.

Lập tức, Lạc Thiên đám người giữ lại, muốn cùng Lục Minh hành động chung, Lục Minh cự tuyệt.

Ở những người này bên trong, chỉ có Lạc Thiên thực lực cũng không tệ lắm, có thể mang đến cho hắn trợ giúp, những người khác thực lực quá bình thường, Lục Minh cũng không muốn mang một đống vướng víu.

Một mình hắn hành động, càng ung dung tự tại một chút.

Cáo từ rời đi, Lục Minh một mình hướng về phía tây phương hướng đi.

Ở cái này lâm thời tinh cầu, bọn hắn tốc độ bị áp rất lợi hại, hơn 50 vạn khoảng cách, ở Hồng Hoang vũ trụ mà nói, một cái nháy mắt liền có thể đến, nhưng là ở trong này, vẫn còn cần một chút thời gian.

Sau một ngày, Lục Minh rốt cuộc đã tới mảnh này khu vực, thấy được mảng lớn mảng lớn nhô ra nham thạch.

Lục Minh linh thức phát tán ra, bắt đầu tìm kiếm.

Không lâu sau đó, Lục Minh ánh mắt sáng lên, thân hình lóe lên, xuất hiện ở trên một khối nham thạch không.

Khối nham thạch này bên trên, thình lình có một bộ đồ án.

Không có sai, đây đúng là Lăng Vũ Vi khắc xuống, người khác xem không hiểu, chỉ là cho rằng đây là một bộ đơn giản đồ án, nhưng là Lục Minh lại có thể từ đó nhìn ra Lăng Vũ Vi hướng đi.

Nhìn thoáng qua đồ án, Lục Minh thân hình lóe lên, tiếp tục hướng về phía tây đi.

Sau một thời gian ngắn, Lục Minh quả nhiên lại thấy được một bộ đồ án.

Phân biệt một lần về sau, Lục Minh tiếp tục tiến lên.

Cứ như vậy, 3 ngày trôi qua.

3 ngày qua này, bắt đầu một đoạn thời gian, Lục Minh ngẫu nhiên gặp phải thiên cung hoặc là ác ma thiên kiêu, nhưng là càng đi về phía sau, hắn gặp thiên cung hoặc là ác ma thiên kiêu, càng ngày càng ít.

Cuối cùng thời gian ròng rã một ngày, hắn đều không có gặp được một cái thiên cung hoặc là ác ma thiên kiêu.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ mảnh này khu vực thiên cung cùng ác ma thiên kiêu, đều rời đi?"

Lục Minh nhíu mày suy nghĩ.

Hơn nữa, từ nửa ngày trước đó, Lăng Vũ Vi lưu lại đồ án, liền gãy.

Không hiểu ra sao liền gãy, hắn trọn vẹn tìm nửa ngày, cũng không có tìm được phía dưới một bộ đồ án.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Lăng Vũ Vi đột nhiên gặp phải nguy hiểm?"

Lục Minh lộ ra một tia lo lắng.

Chỉ có thể là loại tình huống này, bằng không thì, nàng nhất định sẽ tiếp tục khắc xuống đồ án.

Chỉ có đột nhiên gặp được nguy hiểm, tình huống nguy cơ, không có thời gian khắc xuống đồ án, đồ án mới có thể gãy mất.

Hơn nữa, mảnh này khu vực, Lục Minh một cái thiên cung hoặc là ác ma, đều không có gặp phải, càng lộ ra quỷ dị.

Lục Minh ngẫm nghĩ một hồi, tiếp tục hướng về phía tây phương hướng tìm kiếm đi qua.

Liền ở Lục Minh qua một đầu thung lũng thời điểm, bỗng nhiên, hạp cốc có ma sát chi khí bùng lên, lần lượt từng bóng người từ hạp cốc vọt ra, trong nháy mắt, đem Lục Minh bao vây vào giữa.

Là ác ma!

Khoảng chừng 10 cái ác ma, nguyên một đám dữ tợn hướng về Lục Minh.

"Là thiên cung người, quả nhiên có cá lọt lưới!"

"1 cái Thần Hoàng tứ trọng tiểu tử, không sai, tính được là một con cá lớn!"

"Làm thịt hắn lại nói!"

10 cái ác ma gào thét, sau đó cùng một chỗ hướng về Lục Minh lao đến.

Mấy cái này ác ma thực lực không tệ, trong đó thậm chí có một vị Thần Hoàng ngũ trọng ác ma thiên kiêu, bất quá, cũng không có Tát Đao nhân vật như vậy, Lục Minh căn bản không có để ở trong lòng.

"Tới thật đúng lúc!"

Lục Minh trong mắt lãnh quang chớp liên tục, Đại Thần Phong Thuật cùng Đại Ma Kiếm Thuật, phối hợp thi triển.

Lập tức, kiếm khí phóng tới, huyết quang nhảy hiện, một cái tiếp một cái ác ma bị chém giết.

Bất kể là cái gì tu vi, ở Lục Minh trong tay, kết quả đều là giống nhau, kia liền là bị một kiếm chém giết.

"Trốn a!"

"Gia hỏa này quá kinh khủng, đáng chết!"

Còn dư lại một chút ác ma, vô cùng hoảng sợ, quay người liền muốn chạy trốn.

Nhưng là, Lục Minh sao lại để bọn hắn đào tẩu?

Mấy hơi thở về sau, 3 cái ác ma như bùn nhão một dạng té lăn trên đất, bản thân bị trọng thương.

Về phần mặt khác ác ma, đã hoàn toàn bị Lục Minh đánh chết.

"Ta hỏi các ngươi, mảnh này khu vực là chuyện gì xảy ra? Vì sao không nhìn thấy thiên cung người?"

Lục Minh lạnh lùng hỏi.

"Muốn giết cứ giết, đừng mơ tưởng từ chúng ta trong miệng biết một chút tin tức!"

Một cái ác ma gầm thét.

"Có đúng không, vậy trước tiên tiễn ngươi lên đường."

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, gảy ngón tay một cái, một đạo chỉ kình bay ra ngoài, đem cái này ác ma mi tâm xuyên thủng, cái này ác ma, trực tiếp vẫn lạc.

"Hiện tại, các ngươi hai cái ai nói?"

Lục Minh nói.

"Ha ha, muốn giết cứ giết a, dù sao chúng ta nói cũng là đường chết một đầu!"

"Không sai!"

Hai cái ác ma trong mắt mặc dù có hoảng sợ, nhưng y nguyên kiên định lắc đầu.

Trong lòng bọn họ rất rõ ràng, một lần này thiên cung cùng ác ma tỷ thí, không phải mặt khác, là chân chính không chết không thôi.

Chỉ có một phương toàn bộ bại vong, mới có thể kết thúc.

Về phần 80% người đầu hàng, cái kia cơ hồ sẽ không phát sinh.

Nếu như bọn họ đầu hàng, rời đi sau, ma chủ cũng sẽ không bỏ qua bọn họ.

Cho nên, bọn họ rất rõ ràng, cho dù nói, Lục Minh khẳng định cũng sẽ không bỏ qua cho bọn họ..