Chương 4079: 1 tôn ác ma khủng bố thiên kiêu

Chương 4079: 1 tôn ác ma khủng bố thiên kiêu

Hai cái ác ma rất mạnh miệng, cận kề cái chết không nói, cuối cùng Lục Minh cũng không có cách nào, trực tiếp đem hai cái ác ma giải quyết, lấy đi ác ma linh huyết.

Bất quá, Lục Minh càng thêm kết luận, vùng này, khẳng định xảy ra chuyện gì.

Lục Minh vừa định rời đi, nhưng là lập tức ngừng lại.

Bởi vì, hắn bỗng nhiên cảm giác một cỗ đáng sợ cảm giác nguy cơ, từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Đúng vậy, là từ bốn phương tám hướng.

Hắn thế mà không thể phán đoán, cổ nguy cơ này cảm giác, rốt cuộc là từ chỗ nào một cái phương hướng vọt tới.

Cổ nguy cơ này cảm giác, để Lục Minh cả người cơ bắp đều căng cứng, cả người lông tơ, tự động dựng đứng.

Có thể khiến cho hắn xuất hiện loại cảm giác này, tuyệt đối là một cái địch nhân đáng sợ.

Kề bên này, xuất hiện một cái địch nhân đáng sợ.

"Ở nơi nào?"

Lục Minh tinh thần cao độ tập trung, linh thức rải phương viên mảng lớn phạm vi, nhìn chăm chú lên bốn phía tất cả nhỏ nhẹ động tĩnh.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, Lục Minh lỗ tai chuyển động, hắn nghe được oanh thanh âm ùng ùng, mặc dù rất nhỏ bé, nhưng là linh giác của hắn hạng gì nhạy cảm, hơn nữa tu luyện liên quan tới lỗ tai bí thuật, cũng không dưới mười loại, vẫn là bị hắn chính xác bắt được.

Dưới đất!

Bá

Không chút do dự, Lục Minh thân hình phóng lên tận trời.

Liền ở Lục Minh vọt lên trong nháy mắt, một cái ma trảo, từ dưới đất bắt đi ra, toái thạch vẩy ra, ma trảo hướng về Lục Minh bắt tới.

Bất quá, muộn một bước, ma trảo từ Lục Minh lòng bàn chân nắm qua, mang theo đáng sợ cuồng phong.

"Phản ứng ngược lại là rất nhanh, nhưng là ngươi cho rằng, có thể từ trong tay ta thoát đi sao?"

Một đạo tàn nhẫn bạo ngược thanh âm vang lên, tiếp lấy mặt đất đụng một tiếng nổ bể ra đến, một đạo cao lớn ma ảnh, từ mặt đất vọt ra.

Lục Minh ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt quét tới, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Đây là một cái ác ma, nhưng là cái này ác ma cùng lúc trước Lục Minh gặp phải ác ma, có khác biệt cực lớn, cái này ác ma dáng người cực kỳ khôi ngô cao lớn, tối thiểu có cao mười mấy mét.

Hắn toàn thân toàn bộ đều là nhô ra cơ bắp, từng căn cốt thứ, từ thân thể lộ ra.

Hắn một đôi ma trảo, to lớn dữ tợn, móng tay sắc bén như đao.

Đụng

Tôn này ác ma, hai chân tại mặt đất đạp một cái, thân thể khôi ngô phóng lên tận trời, mang theo cuồng bạo kình khí, tốc độ nhanh đến kinh người cấp độ, trong nháy mắt, liền xuất hiện ở Lục Minh đỉnh đầu, một cước hướng về Lục Minh đạp xuống dưới.

Loại này tốc độ, quả thực giống như là thuấn di một dạng.

Oanh

Trong khoảnh khắc, Lục Minh liền đã kích phát Chiến tự quyết gấp sáu lần chiến lực, Đại Thần Phong Thuật cùng Đại Toái Liệt Thuật vận chuyển mà ra, một quyền hướng lên trên oanh kích mà ra, nắm đấm cùng khôi ngô ác ma bàn chân, đụng vào nhau.

"Lực lượng thật mạnh!"

Va chạm trong nháy mắt, Lục Minh cảm giác toàn thân run một cái, giống như bị một cái to lớn vô cùng cao đẳng tinh cầu va vào một phát, thân thể như đạn pháo một dạng, hướng về mặt đất rơi xuống.

Oanh một tiếng, Lục Minh thân thể, trọng trọng nện xuống đất, đem mặt đất đập ra một cái hố to.

Phốc

Lục Minh một ngụm máu tươi phun ra, cảm giác toàn thân run lên.

"Thần Hoàng lục trọng, có thể vượt qua 4 cái cấp bậc mà chiến chiến lực!"

Lục Minh trong đầu, hiện ra dạng này một đạo tin tức.

Đúng vậy, cái này xuất hiện ác ma, thực lực quả thực mạnh kinh người, chủ yếu là tu vi quá cao, đạt đến Thần Hoàng lục trọng, lại tăng thêm có thể vượt qua 4 cái cấp bậc mà chiến chiến lực, tổng chiến lực hoàn toàn đang Lục Minh phía trên.

"Không tệ không tệ, có thể tiếp ta một chiêu mà không chết, xem ra ngươi tại thiên cung, khẳng định cũng là nhân vật đứng đầu, rất tốt, giết ngươi, cũng là thiên cung một tổn thất lớn!"

Khôi ngô ác ma lộ ra vẻ dữ tợn, ác ma cánh khẽ vỗ, hóa thành 1 trận cuồng phong, hướng về Lục Minh đáp xuống.

To lớn ma trảo, vồ nát qua không gian, chộp tới Lục Minh.

Nhanh, đồng dạng nhanh kinh người.

Lục Minh thét dài một tiếng, toàn thân trên dưới tế bào, đồng thời rung động, tất cả bí thuật phát động, hóa thành sáng lạng hào quang, đem Lục Minh chiếu rọi như tiên lâm thế.

Oanh

Lục Minh toàn lực bộc phát, oanh ra một quyền.

Một quyền này, cùng khôi ngô ác ma móng vuốt, đụng vào nhau.

Một tiếng nổ kinh thiên động địa, Lục Minh thân thể chấn động mãnh liệt, thân thể lại một lần nữa giống như là một cái thiên thạch đồng dạng, hướng về mặt đất rơi đập mà xuống, Lục Minh hai chân, đạp ở trên mặt đất, cả người đều uốn lượn xuống dưới, nhưng là không dám có chút dừng lại, hai chân đột nhiên phát lực, thân thể hướng về một bên lướt ngang ra ngoài.

Oanh

Không trung, khôi ngô ác ma một cước đạp ở Lục Minh vừa rồi đứng thẳng địa phương.

~~~ cái này ác ma bàn chân, cũng phủ đầy cốt thứ cùng lợi trảo, uy lực phi thường kinh người, trực tiếp đem mặt đất bước ra một cái sâu không lường được hố to.

Cuồng bạo kình khí, quét sạch mà ra, Lục Minh một chưởng trừ ra, mới đưa cái này kình khí phá mở.

"Có chút thực lực, nhưng là còn chưa đủ!"

Khôi ngô ác ma gào thét, to lớn ác ma cánh khẽ vỗ, hướng về Lục Minh trùng sát đi, lợi trảo liên tục cầm ra.

Lục Minh bộc phát toàn lực chống đối, song quyền không ngừng oanh kích mà ra, mỗi một quyền, đều sẽ một thân thực lực, bộc phát ra đến cực hạn.

Đồng thời, Đại Ma Kiếm Thuật cũng vận chuyển mà ra, hóa thành từng đạo ma kiếm, chém về phía đối phương.

2 người tốc độ xuất thủ, đều thật nhanh, lực lượng đều lớn đến kinh người.

Nhưng là, cho dù Lục Minh đem chiến lực thôi động tới đỉnh phong, cũng còn không phải cái này ác ma đối thủ.

Lục Minh đem chiến lực thôi động tới đỉnh phong, cũng chỉ có thể vượt qua năm cái rưỡi cấp bậc giết địch, vẫn là yếu hơn đối phương nửa cái cấp bậc.

Ở Thần Hoàng cảnh, nửa cái cấp bậc, liền có thể trở thành nghiền ép chi thế.

Tựa như Lục Minh trước đó ứng phó độc giác ác ma thanh niên cùng Tát Đao một dạng.

~~~ cái này ác ma ứng phó Lục Minh, cũng sẽ không quá khó khăn.

Trong khoảnh khắc, 2 người đụng nhau mười mấy chiêu.

Phốc

Lục Minh thân thể, vẫn là bị đối phương ma trảo bắt được, một tảng lớn huyết nhục bị vồ xuống, cuồng bạo kình khí, đem Lục Minh đánh bay ra ở ngoài ngàn dặm, không biết đụng nát bao nhiêu nham thạch to lớn.

Lục Minh phun máu phè phè, thân thể kém chút bị cào rách thành hai đoạn.

Hắn mỗi một tế bào bên trong, tiềm năng bị điên cuồng kích phát, không ngừng hiện lên mà ra, hóa thành Lục Minh lực lượng, hắn thân thể, đang nhanh chóng khôi phục.

Nếu không phải sức sống của hắn cực kỳ ương ngạnh, một chiêu kia mới vừa rồi, đều có thể muốn hắn nửa cái mạng.

Hô

Khôi ngô ác ma công kích lại đến, hiển nhiên là không muốn cho Lục Minh cơ hội thở dốc.

Trên thực tế, hắn tâm cũng khó có thể bình tĩnh, Lục Minh chiến lực, nhường hắn kinh hãi.

Lục Minh nếu là ở đột phá một cái cấp bậc tu vi, cái kia lọt vào nghiền ép, không phải là Lục Minh, mà là hắn.

Cho nên, hắn muốn thừa thế xông lên, đem Lục Minh triệt để đánh giết.

"Tới đi, tới đi!"

Lục Minh ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, thân hình không lùi phản kích, hướng về khôi ngô ác ma phóng đi.

Đại Thúc Phược Thuật!

Lục Minh 1 chiêu Đại Thúc Phược Thuật thi triển mà ra, lực lượng vô hình, như một đầu mãng xà một dạng đem khôi ngô ác ma quấn chặt lấy, từng căn như gai nhọn một dạng kình khí, đâm vào cái này ác ma thân thể, muốn đem hắn nhục thể cùng ma sát chi khí đều trói buộc chặt.

"Cho ta mở!"

Khôi ngô ác ma cười như điên, lúc đầu thân thể khôi ngô, lại khôi ngô thêm vài phần, oanh một tiếng, quấn quanh ở trên người hắn vô hình kình khí, thế mà trực tiếp bị tạo ra..