Chương 4082: Hợp kích chi thuật, Bố Nam

Chương 4082: Hợp kích chi thuật, Bố Nam

1,500 người, chỉ còn lại có khoảng năm trăm người, nói cách khác, có hơn ngàn thiên cung bên này thiên kiêu, vẫn lạc, chết tại ác ma trên tay.

Đây là tổn thất thật lớn, đối thiên cung bên này tiếp xuống chiến cuộc, phi thường bất lợi.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi đến, lập tức hấp dẫn ánh mắt của rất nhiều người.

"Kia . . . Tựa hồ là Mục Vân!"

"Không sai, nghe nói hắn là Lăng Vũ Vi vị hôn phu, không nghĩ tới, Lăng Vũ Vi lần này ra ngoài, đem hắn mang đến, ta còn tưởng rằng hắn chết ở ác ma trong tay đây!"

"Nghe nói Mục Vân chiến lực cực mạnh, không biết có thể hay không mang đến cho chúng ta trợ giúp!"

"~~~ có mạnh hơn có thể mạnh hơn ác ma kia sao? Ai!"

Rất nhiều người thở dài, có ít người, trong mắt có chút tuyệt vọng.

"Mục Vân!"

~~~ lúc này, một thanh âm vang lên, một bóng người bay tới, là Đấu Thần Nguyên Văn.

"Đấu Thần huynh!"

Lục Minh mỉm cười chào hỏi.

Một đoạn thời gian không gặp, Đấu Thần Nguyên Văn tu vi, cũng có tăng lên rất nhiều, cư nhiên đã đến Thần Hoàng tam trọng đỉnh phong.

Nghĩ đến, hắn ở Tạo Hóa tháp bên trong, cũng có rất lớn thu hoạch.

Lấy Đấu Thần Nguyên Văn chiến lực, tu vi ở Thần Hoàng tam trọng, đủ để địch nổi Thần Hoàng bát trọng, thậm chí đánh bại đối phương.

2 người cũng tính không đánh nhau thì không quen biết, rất có cùng chung chí hướng cảm giác.

"Mục huynh, ngươi tu vi, lại cao hơn ta nhất trọng, lại đi ở trước mặt của ta, vốn còn muốn tìm ngươi luận bàn một cái, xem ra chỉ có thể lần sau!"

Đấu Thần Nguyên Văn cười nói, trong mắt khí đốt cường đại đấu chí.

Mặc dù người đang ở hiểm cảnh, y nguyên chưa từng nhụt chí, có được thịnh vượng đấu chí cùng chiến ý.

Bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía trước.

Bá bá bá . . .

Phía trước hư không bên trong, có mấy đạo quang ảnh, đang không ngừng lấp lóe, đồng thời kèm theo phù văn đang tràn ngập.

Những cái bóng kia, rõ ràng là mấy bóng người.

Lấy Lục Minh nhãn lực, tự nhiên thấy rất rõ ràng, đó là ba bóng người, hơn nữa Lục Minh cảm giác được, cái này ba bóng người, từng cái thực lực đều cực mạnh.

Cho người ta một loại, không kém gì la thi cảm giác.

"3 người này, phân biệt có một người tới từ Thiên Sứ tộc, một vị đến từ Ma tộc, một vị chính là Thế Giới thần quy vị kia yêu nghiệt, bọn họ đều là vũ trụ thiên kiêu bảng hậu tuyển giả, hơn nữa tu vi, đều đạt đến Thần Hoàng lục trọng, là thiên cung bên này những người còn lại bên trong, mạnh nhất 3 người, từng cái đều không thể so cái kia la thi yếu!"

"Bọn họ gần nhất lại tu luyện một loại hợp kích chi thuật, hi vọng gặp được ác ma cái kia tối cường thiên kiêu, có thể cùng đối phương chống lại một phen!"

Lăng Vũ Vi giải thích nói.

"Hợp kích chi thuật, thật có thể chống lại ác ma cái kia tối cường thiên kiêu?"

Lục Minh biểu thị hoài nghi.

Ba người này thực lực, cùng cái kia la thi không sai biệt lắm, hơn nữa đều là vũ trụ thiên kiêu bảng hậu tuyển giả, hẳn là có thể vượt qua 4 cái cấp bậc mà chiến thiên kiêu.

Nhưng là, ác ma vị kia tối cường thiên kiêu, thế nhưng là có thể vượt qua 5 cái cấp bậc mà chiến.

Tu vi giống nhau mà nói, chiến lực trọn vẹn chênh lệch một cái cấp bậc.

Cho dù 3 người hợp nhất, cũng không khả năng vượt qua một cái cấp bậc cùng đối phương tranh phong.

"Vậy cũng không có cách nào, một lần này tham chiến, đều là 5 vạn tuổi trong vòng nhân vật, tu vi cao nhất, cũng mới Thần Hoàng lục trọng, bọn họ cơ hồ là một lần này người tham chiến tu vi cao nhất, trừ bọn họ, những người khác càng không cách nào cùng ác ma cái kia tối cường thiên kiêu tranh phong!"

"Hơn nữa theo Đông Nguyên Thanh nói, hắn cái kia hợp kích chi thuật, một khi vận dụng thuần thục, hợp 3 người lực lượng, vẫn có thể cùng ác ma kia chống lại mấy chục chiêu, dạng này, những người khác liền có thể thừa cơ thoát thân, dù sao cũng so bị hoàn toàn nghiền ép tốt!"

Lăng Vũ Vi giải thích nói.

Đông Nguyên Thanh, chính là cái kia Thế Giới thần quy yêu nghiệt danh tự.

"3 người bọn họ hợp lực ứng phó ác ma cái kia tối cường thiên kiêu, như vậy, ác ma mặt khác yêu nghiệt thiên kiêu, tỉ như la thi cái kia đẳng cấp tồn tại, giao cho ai đối phó?"

Lục Minh lập tức nghĩ tới vấn đề này.

Đấu Thần Nguyên Văn 2 người, sắc mặt lập tức khó coi xuống tới.

"Không có cách nào!"

Đấu Thần Nguyên Văn lắc đầu.

Vấn đề này, bọn họ tự nhiên cũng nghĩ đến.

Nhưng là, cái này có biện pháp nào đây?

Ác ma bên trong cái kia tối cường thiên kiêu quá mạnh, thiên cung bên này, không ai có thể một mình chống lại, chỉ có thể tập hợp nhiều người, mới có thể miễn cưỡng dây dưa một phen, nhưng là ác ma kém hơn một bậc tồn tại, liền không người đối phó.

Thiên cung bên này, có thể nói cực kỳ khó khăn.

"Đáng giận a, đáng tiếc ta tu vi quá yếu, nếu là ta có Thần Hoàng lục trọng tu vi, há lại cho ác ma kia càn rỡ!"

Đấu Thần Nguyên Văn cắn răng.

Đồng cấp một trận chiến, hắn không sợ cái kia tối cường ác ma thiên kiêu, đáng tiếc, hắn tu vi quá yếu, so với đối phương thấp ròng rã 3 cái cấp bậc.

Đồng thời, hắn nhìn về phía Lục Minh.

Hắn biết rõ Lục Minh chiến lực, đồng cấp một trận chiến, không yếu hơn hắn, đáng tiếc Lục Minh tu vi cũng không đủ.

Thiên cung bên này, hai người bọn họ đồng cấp một trận chiến, đều có thể vượt qua 5 cái cấp bậc, thế nhưng tu vi quá yếu, không thể nghịch chuyển chiến cuộc.

Bọn họ nói chuyện trời đất thời điểm, trên bầu trời 3 cái đỉnh cấp thiên kiêu, ngừng lại, tụ tập ở thương lượng với nhau lấy cái gì, sau đó, lại tiếp tục thao luyện hợp kích chi thuật.

Theo bọn họ thao luyện, một khối mai rùa, trên không trung lơ lửng mà ra, tràn đầy Hồng Hoang cổ lão khí tức.

~~~ lúc này, Đông Nguyên Thanh 3 người, lại dừng lại thao luyện, một lần này, bọn họ trên mặt lộ ra một nụ cười thỏa mãn, tựa hồ có không sai tiến triển.

Đón lấy, 3 người bọn họ rơi vào 3 khối vách núi bên trên, ngồi xuống điều tức.

Lục Minh mấy người, tiếp tục trò chuyện.

Trò chuyện quá trình bên trong, Lục Minh thân thể, y nguyên ở tự chủ khôi phục, hướng về trạng thái đỉnh phong tới gần.

Đại khái hai giờ sau . . .

~~~ lúc này, một cái bạch bào thanh niên, rơi vào Thiên Sứ tộc cái vũ trụ kia thiên kiêu bảng hậu tuyển giả một bên, nói nhỏ vài câu.

Bá

Thiên Sứ tộc cái vũ trụ kia thiên kiêu bảng hậu tuyển giả, ánh mắt như điện, hướng về Lục Minh bên này nhìn sang.

Ánh mắt như điện chớp, Lục Minh trong nháy mắt liền cảm ứng được.

Lục Minh ánh mắt, cũng nhìn phía bên kia.

"Bố Nam!"

Lăng Vũ Vi sắc mặt hơi đổi một chút.

~~~ cái này Bố Nam, chính là Thiên Sứ tộc vị kia vũ trụ thiên kiêu bảng hậu tuyển giả danh tự, cũng là vừa rồi cùng Đông Nguyên Thanh cùng một chỗ thao luyện hợp kích chi thuật người một trong, một vị Thần Hoàng lục trọng tồn tại.

Bá

Bố Nam đứng dậy, bước chân lăng không đạp mạnh, liền xuất hiện ở Lục Minh đỉnh đầu bọn họ, ở trên cao nhìn xuống, trông xuống Lục Minh đám người, khí tức lãnh liệt tản ra, không che giấu chút nào bản thân bất thiện ý tứ.

Rất nhiều người mục quang, nhao nhao nhìn lại.

"Nghe nói Mục Vân đã từng khiêu chiến Già Bá Đặc, định ra ngàn năm ước hẹn, cùng Thiên Sứ tộc kết cừu oán, rất nhiều Thiên Sứ tộc người, đều muốn giáo huấn Mục Vân, nịnh bợ Già Bá Đặc!"

"Bố Nam cũng muốn ra tay? Hắn chẳng lẽ cũng phải nịnh bợ Già Bá Đặc?"

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

"Mục Vân, không nghĩ tới ngươi có thể sống đến bây giờ, rất tốt, vừa vặn có thể giải quyết xong ta một cái tâm nguyện!"

Bố Nam lạnh lùng nói.

"Ngươi tâm nguyện, cùng ta có liên can gì?"

Lục Minh thản nhiên nói, sắc mặt y nguyên bình tĩnh.

"Ta đã từng thiếu Già Bá Đặc một cái nhân tình, nhân tình này nhất định là cần phải trả, hiện tại, ngươi quỳ xuống cho ta, trước mặt mọi người cho Già Bá Đặc nhận sai nói xin lỗi, sau đó tự tát 30 cái bàn tay, ta sẽ lấy Mộng Huyễn thần ngọc ghi chép lại, phát cho Già Bá Đặc, cũng coi là còn hắn một cái nhân tình!"

Bố Nam thanh âm băng lãnh, ngữ khí không thể nghi ngờ..