Chương 4083: Thập nhị dực thiên sứ

Chương 4083: Thập nhị dực thiên sứ

Bố Nam ngữ khí không thể nghi ngờ, trên người bị trong sáng thánh quang bao trùm, ánh mắt như kiếm đồng dạng, hướng về Lục Minh.

"Ha ha!"

Lục Minh cười lạnh.

Những cái này Thiên Sứ tộc người, luôn là một bộ đức hạnh, tổng bày ra một bộ dáng cao cao tại thượng, giống như ăn chắc hắn.

~~~ trước đó Lạp Phỉ Đức đám người, đã là như thế, hiện tại đã sớm thành dưới tay hắn vong hồn.

Mà bây giờ, Bố Nam đức hạnh, cũng là như thế.

Thật cảm thấy mình rất ngưu bức?

Lục Minh mới không thèm để ý.

"Đầu óc tú đậu a!"

Lục Minh bĩu môi nói.

"Rất tốt, ta đã sớm biết ngươi sẽ không dễ dàng như vậy khuất phục, như vậy, liền đánh đến ngươi khuất phục a!"

Bố Nam lạnh lùng mở miệng, thanh âm càng thêm băng hàn.

Tiếng nói còn không có rơi xuống, Bố Nam mi tâm liền tản mát ra trắng tinh quang huy, một sợi thập tự thánh quang, từ hắn mi tâm bay ra ngoài.

Thập tự thánh quang rời đi Bố Nam mi tâm về sau, nhanh chóng biến lớn, như một tòa núi cao đồng dạng, áp hướng Lục Minh.

Nói động thủ liền động thủ, mười điểm bá đạo.

"Thiên Sứ tộc!"

Lục Minh ánh mắt âm lãnh.

Những cái này Thiên Sứ tộc người, thật đúng là âm hồn bất tán, nắm lấy cơ hội liền muốn ứng phó hắn.

Đây là hắn khiêu chiến một lần Già Bá Đặc, xem như đắc tội một lần Già Bá Đặc mà thôi.

Nếu để cho Thiên Sứ tộc người biết rõ Lạp Phỉ Đức chờ hơn 10 cái thiên kiêu chết ở trên tay hắn, không biết sẽ là dạng gì phản ứng, đoán chừng sẽ phát cuồng.

Lục Minh thân thể lao ngược lên trên, một quyền đánh ra.

Oanh

Một quyền đánh vào thập tự thánh quang chính giữa, bộc phát ra một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh, đạo kia thập tự thánh quang, ầm vang nổ tung, hóa thành một từng sợi điểm sáng tiêu tán trên không trung.

Lục Minh thân thể run lên, liên tục lui về sau ba bước.

Ân

Bố Nam ừ nhẹ một tiếng, lông mày nhướn lên, có vẻ hơi kinh ngạc, kinh ngạc với Lục Minh thế mà có thể ngăn cản hắn 1 chiêu.

"Có chút thực lực, khó trách kiêu ngạo như vậy, nhưng là chỉ bằng chút thực lực ấy nghĩ ở trước mặt ta phách lối, còn kém xa lắm!"

Bố Nam thanh âm càng lạnh hơn.

Hoa

Hắn trên người thánh quang càng thêm nồng đậm, ở sau lưng của hắn, từng đôi thiên sứ cánh đưa ra ngoài.

Tổng cộng sáu đôi, mười hai chỉ thiên sứ cánh!

Đây là một vị thập nhị dực thiên sứ.

Thiên Sứ tộc bên trong, cực kỳ hiếm thấy thập nhị dực thiên sứ.

Thiên Sứ tộc chiến lực cùng thiên phú, một dạng có thể căn cứ bọn họ cánh số lượng suy luận đi ra.

Bát dực thiên sứ, ở Thần Hoàng cảnh, có thể vượt qua hai cái cấp bậc mà chiến.

Thập dực thiên sứ, ở Thần Hoàng cảnh, có thể vượt qua 3 cái cấp bậc mà chiến.

Mà thập nhị dực thiên sứ, là có thể vượt qua 4 cái cấp bậc mà chiến.

Nói cách khác, chỉ cần là một vị thập nhị dực thiên sứ, kia liền là vũ trụ thiên kiêu bảng hậu tuyển một trong, tương lai, là có cơ hội trùng kích vũ trụ thiên kiêu bảng.

12 cánh, trắng noãn như tuyết, thánh quang trùng thiên, Bố Nam khí tức, tăng lên tới đỉnh điểm, một cỗ áp lực kinh khủng, hướng về Lục Minh ép tới.

"Ngươi không quỳ xuống, vậy liền đánh tới ngươi quỳ xuống!"

Bố Nam lạnh lùng mở miệng, đưa tay vừa nhấc, mênh mông thánh quang, lại một lần nữa hóa thành một đạo thập tự thánh quang, hướng về Lục Minh ép tới.

~~~ lần này thập tự thánh quang, so trước đó đạo kia, không biết mạnh to được bao nhiêu.

Mênh mông áp lực, giống như là thuỷ triều, tuôn hướng Lục Minh.

Lục Minh sắc mặt âm trầm, cả người tế bào hoàn toàn rung động, tất cả bí thuật phát động, hắn trên người phát ra sáng lạng hào quang.

"Phá cho ta!"

Lục Minh hét dài một tiếng, một quyền đánh ra.

Một quyền này, Lục Minh bạo phát toàn lực, đem chiến lực đẩy tới được đỉnh phong.

Oanh

Hai cỗ kinh khủng lực lượng, đối oanh cùng một chỗ, bầu trời cùng đại địa, đều run rẩy một chút, phát ra rung động dữ dội.

Còn tốt nơi này có đại trận trấn thủ, bằng không thì muốn gây nên đáng sợ động tĩnh.

Nhưng là rất nhiều người sắc mặt, cũng là biến đổi, sợ hãi nơi này đại trận bị 2 người đại chiến dư ba phá, đưa tới ác ma.

Mặt khác, rất nhiều người tâm lý càng thêm chấn kinh, chấn kinh tại Lục Minh chiến lực.

Trong mắt rất nhiều người, đều lộ ra vẻ không thể tin được.

Lục Minh, lại dám chính diện cùng Bố Nam giao phong, hơn nữa thế mà có thể bộc phát ra dạng này ba động khủng bố.

Đây là cho thấy, Lục Minh thực lực cũng phi thường kinh người, sẽ không bị nghiêng về một bên nghiền ép, có thể hình thành ngắn ngủi chống lại.

Bá

Một bóng người hướng về phía sau nhanh lùi lại, là Lục Minh.

Hắn đem mặt đất ném ra một cái hố to, sắc mặt có chút tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi.

Bố Nam chiến lực, thật không kém gì ác ma thiên kiêu La Thi, Lục Minh mặc dù chặn lại, nhưng là vẫn bị thương.

Nhưng là, đám người càng thêm chấn kinh.

Chống đỡ Bố Nam 1 chiêu, chỉ là bị thương nhẹ, Lục Minh chiến lực, đại đại vượt ra khỏi mọi người tưởng tượng.

Cái này ở thiên cung bên này thiên kiêu bên trong, cũng tuyệt đối thuộc về đứng đầu chiến lực.

Ân

Bố Nam nhướng mày, trong mắt lóe lên một sợi sát cơ.

Hắn đều dùng ra toàn lực, thế mà không thể làm cho Lục Minh quỳ xuống, chỉ là để Lục Minh nhận lấy một chút vết thương nhẹ, cái này khiến hắn phi thường bất mãn.

Hắn nhưng là Thiên Sứ tộc bên trong thập nhị dực thiên sứ, thân phận bực nào?

"Ngươi đây là tự tìm cái chết!"

Thanh âm lạnh lùng truyền ra, Bố Nam xuất thủ lần nữa, một lần này, hắn trên người bay ra một mảnh trắng tinh lông vũ, hóa thành một đem thánh quang thần kiếm, kiếm quang trùng tiêu, hướng về Lục Minh bạo trảm đi.

Một kích này uy lực, càng thêm kinh người.

Hưu

Đúng lúc này, một đạo mũi tên bắn ra ngoài, tốc độ thật nhanh, như là xuyên thủng hư không đồng dạng, lóe lên phía dưới, liền đánh trúng thánh quang thần kiếm.

Oanh

Nổ kinh thiên động truyền ra, mũi tên nổ tung lên, nhưng là, thánh quang thần kiếm cũng kịch liệt rung động, quang mang mờ đi rất nhiều.

Ngay tại lúc đó, Lục Minh phóng lên tận trời, bộc phát toàn lực nhất kích.

Lại là một tiếng oanh minh, Lục Minh thân thể bay ngược mà quay về, nện xuống đất, bất quá, thanh kia thánh quang thần kiếm, cũng nổ bể ra.

"Lăng Vũ Vi, ngươi cũng muốn nhúng tay?"

Bố Nam sắc mặt, càng thêm âm trầm, lạnh lùng nhìn về phía Lăng Vũ Vi.

"Ngươi cứ nói đi?" Lăng Vũ Vi kéo ra chiến cung, một căn mũi tên tiếp tục ngưng tụ mà ra, nhắm ngay Bố Nam.

Đồng thời, Lục Minh thân thể bị sáng lạng hào quang bao phủ ở bên trong, chiến ý trùng tiêu.

Bá

Đấu Thần Nguyên Văn trong tay cũng ngưng tụ ra một thanh chiến kích, chiến kích chỉ phía xa Bố Nam, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Thân hình lấp lóe, mấy cái Đấu Chiến thánh tộc thiên kiêu, cũng đến Đấu Thần Nguyên Văn bên người, hướng về Bố Nam.

"Đấu Chiến thánh tộc, các ngươi cũng phải xuất thủ, tốt, rất tốt, vậy liền duy nhất một lần đem toàn bộ các ngươi giải quyết a!"

Bố Nam lạnh lùng nói, sát ý lạnh lẽo như đao.

Hắn khí tức trên thân, càng thêm cường đại, từng thanh từng thanh mười thần kiếm, lơ lửng giữa không trung, tổng cộng có mười hai thanh.

"Chờ một chút, Bố Nam!"

Một tiếng quát nhẹ, một cái thoạt nhìn khá là thật thà thanh niên đạp không mà đến, cái này thanh niên, chính là Thế Giới thần quy nhất tộc thiên kiêu, Đông Nguyên Thanh.

"Hiện tại chúng ta cùng chung địch nhân là ác ma, ác ma còn không có đánh tới, chính chúng ta cũng không thể tự giết lẫn nhau, tự tổn thực lực."

Đông Nguyên Thanh nói.

"Giết mấy cái phế vật, không ảnh hưởng tới phe ta thực lực, yên tâm."

Bố Nam nói.

"A, vậy liền đi thử một chút!"

Lục Minh cười lạnh.

"Tự tìm cái chết!"

Bố Nam ánh mắt lạnh lẽo, kiếm khí trùng tiêu.

"Chờ một chút!"

Một bóng người, xuất hiện ở Bố Nam trước người, là Ma tộc vị kia đỉnh cấp yêu nghiệt..