Chương 4086: Toàn diện rút lui, còn kém một bước

Chương 4086: Toàn diện rút lui, còn kém một bước

Đông Nguyên Thanh 3 người, cùng Eugene giao phong hơn mười chiêu, đây đã là cực hạn của bọn hắn, đây là dựa vào hợp kích chi thuật, mới có dạng này chiến tích, bằng không, bọn họ sẽ bị như bẻ cành khô đánh tan.

Cho dù dạng này, bọn họ vẫn là liên tục bại lui.

Còn tốt chính là, thiên cung bên này những người còn lại, cơ hồ đều tiến vào đầu sơn cốc bên trong.

"~~~ chúng ta cũng lui!"

Đông Nguyên Thanh cho Bố Nam mấy người truyền âm.

Oanh

Bọn họ lại ngưng tụ ra một khối mai rùa, chặn lại Eugene một đao, mai rùa vỡ vụn, cuồng bạo đao khí, hướng về bọn họ phóng đi, thân thể bọn họ run lên, sắc mặt có chút tái nhợt.

Bất quá, bọn họ cũng mượn nhờ cỗ này lực lượng, thân hình hướng về phía sau nhanh lùi lại, hướng về phía đông sơn cốc phóng đi.

"Muốn đi? Toàn bộ lưu lại cho ta!"

Eugene quát lạnh, đao quang lần nữa bạo trảm.

"Mục Vân, mau lui lại!"

Một bên, Lăng Vũ Vi khẽ kêu, 1 tiễn bắn ra.

Một tiễn này, bắn về phía La Thi.

Mà Lục Minh, thừa dịp La Thi chống đối Lăng Vũ Vi mũi tên thời điểm, thân hình nhanh lùi lại, cũng xông hướng phía đông sơn cốc.

Trên thực tế, hắn cách phía đông sơn cốc khoảng cách rất gần.

Vừa rồi cùng La Thi trong chém giết, Lục Minh liền vô tình hay cố ý hướng về phía đông sơn cốc tới gần.

Hắn tìm La Thi đại chiến, là vì kích phát tiềm năng của mình, để cho mình đột phá, cũng không phải đi tìm chết, tự nhiên sẽ cho lưu bản thân để đường rút lui.

Mà Lăng Vũ Vi, một mực ở du tẩu, càng là tới gần phía đông sơn cốc.

Cho nên, Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi thân hình khẽ động, liền vọt vào sơn cốc.

Xông lên lên sơn cốc, thiên địa hoàn cảnh, đột nhiên biến đổi, thay đổi hoàn toàn bộ dáng.

Đây là một cái huyễn trận.

Ác ma cho dù đi theo xông tới, cũng không phát hiện được tung tích của bọn hắn.

Đón lấy, bọn họ trên người khối ngọc kia phù phát sáng, Lục Minh cảm giác một cỗ lực lượng, bao phủ toàn thân hắn.

Lục Minh cũng không có đi phản kháng, đảm nhiệm cỗ kia lực lượng lôi kéo hắn.

Sau một khắc, hắn thân hình trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ, sau đó, Lục Minh liền phát hiện mình xuất hiện ở dưới mặt đất.

Trận trong trận!

Ảo trận có thoát thân chi trận, có thể cho bọn họ đi vào dưới lòng đất, mà dưới mặt đất, có một cái thông đạo, thông hướng phía trước.

Lăng Vũ Vi, liền ở bên cạnh hắn.

Mặt khác, còn có thiên cung những người khác.

"Đi, đi lên phía trước!"

Có thiên cung người kêu lên, sau đó, bọn họ dọc theo thông đạo, cấp tốc hướng về phía trước, thông đạo đến cuối cùng, lại xuất hiện một tòa trận pháp.

Bọn họ bước vào trong trận pháp, thân hình lóe lên, lại rời đi, sau một khắc, bọn họ xuất hiện ở trên mặt, bất quá đã cách xa mới vừa một khối kia khu vực.

Thiên cung bên này, chỗ ẩn thân, không chỉ một chỗ.

~~~ trước đó Đông Nguyên Thanh, liền ở phiến này rộng mỏng khu vực, ở mấy chỗ bất đồng bố trí xuống trận pháp, xem như chỗ ẩn thân.

Bọn họ hiện tại chỉ là chuyển tới một cái khác chỗ ẩn thân.

Không ngừng có người xuất hiện ở bọn hắn bên người.

Bất quá, vẫn không có nhìn thấy Đông Nguyên Thanh 3 người.

Mọi người tâm, nhấc lên.

Đông Nguyên Thanh 3 người là trong bọn họ mạnh nhất 3 người, có thể không thể ra tay, nếu là như thế, một lần này giao chiến, thiên cung là thật kết thúc.

Cũng may, không lâu sau đó, hư không lóe lên, nhiều hơn ba bóng người.

3 người này, chính là Đông Nguyên Thanh, Bố Nam cùng cái kia Ma tộc thiên kiêu.

3 người sắc mặt có chút tái nhợt, khí tức có chút uể oải, khóe miệng đều có máu tươi chảy ra, hiển nhiên đều bị thương.

Bất quá, cuối cùng sống tiếp.

"Đông Nguyên huynh, thoát khỏi những cái kia ác ma sao? Không biết ác ma có thể hay không đuổi theo?"

Có người hỏi, khá là lo lắng, sợ hãi ác ma dọc theo bọn họ chạy tới lộ tuyến đuổi tới.

"Yên tâm, phía sau trận pháp sẽ tự động tổn hại, bọn họ truy không đến, trong thời gian ngắn bọn họ tìm không thấy chúng ta, bị thương bằng hữu, có thể nghỉ ngơi thật khỏe một chút!"

Đông Nguyên Thanh nói.

Đám người lúc này mới thở dài một hơi.

Nhưng là, khi bọn hắn ánh mắt liếc nhìn sau khi đứng lên, tâm lý nặng hơn lên.

Có thể tới chỗ này, chỉ có khoảng ba trăm người.

~~~ trước đó, thế nhưng là có 500 người.

Nói cách khác, vừa rồi trận chiến kia, thiên cung bên này, lại có chừng hai trăm người bị ác ma đánh chết.

Thiên cung bên này thực lực, càng ngày càng yếu.

Tiếp tục như vậy, tình thế đối bọn hắn càng ngày càng bất lợi.

"Chư vị, vẫn là trước nghỉ ngơi một chút a!" Đông Nguyên Thanh nói, nói xong, hắn tìm một cái địa phương, khoanh chân mà ra, nuốt vào mấy khỏa thần đan, bắt đầu chữa thương.

Những người khác cũng nhao nhao tìm chỗ ngồi xuống, ngồi xuống điều tức.

Một trận chiến này, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít, đều hứng chịu tới khác biệt trình độ thương thế, cần nghỉ ngơi.

Lục Minh cũng tùy tiện tìm một cái địa phương, ngồi xếp bằng, thôi động cấm kỵ chi lực, hắn thương thế, nhanh chóng khôi phục.

Vừa rồi trận chiến kia, Lục Minh thương thế rất nặng, không so sánh với lần cùng La Thi chém giết yếu, đương nhiên, kích phát tiềm năng, cũng phi thường kinh người.

. . .

Bọn họ trước đó chỗ ẩn thân.

Ầm ầm!

Mặt đất không ngừng chấn động, số lớn ác ma đứng ở hư không, đem phía đông đầu kia sơn cốc san thành bình địa.

"Đáng chết!"

"Lại cho tiểu tử kia chạy, lần tiếp theo bắt được hắn, ta muốn đem hắn rút gân lột da."

La Thi gầm thét.

Mặt khác ác ma, cũng khó chịu chất.

Eugene đứng ở hư không, ánh mắt lạnh lùng như đao.

"~~~ cái này lâm thời tinh cầu, lại lớn như vậy, xem bọn hắn có thể chạy trốn nơi đâu, truyền lệnh xuống, toàn diện điều tra, nhất định phải đem thiên cung người tìm ra."

Eugene hạ lệnh.

~~~ cái này lâm thời tinh cầu bên trong, Eugene vì tối cường thiên kiêu, chiến lực mạnh nhất, mặt khác ác ma, tự nhiên đều nghe từ Eugene mệnh lệnh.

Mấy ngàn ác ma, một lần nữa chia từng đám, diện tích lớn điều tra thiên cung người.

. . .

Trong nháy mắt 2 ngày trôi qua.

Mới chỗ ẩn thân, qua 2 ngày, phần lớn người thương thế, đều tốt lắm rồi.

Lục Minh thương thế, cũng đã khỏi hẳn, trạng thái không chỉ có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, tu vi còn nâng cao một bước, đạt đến Thần Hoàng tứ trọng cực hạn.

"Không có đột phá, đáng tiếc!"

Lục Minh có chút buồn bực.

Hắn lúc đầu nghĩ mượn cơ hội này, nhất cử đột phá, xông vào Thần Hoàng ngũ trọng.

Lúc đầu, cũng là có cơ hội, đáng tiếc, hắn tế bào chứa đựng tiềm năng không đủ, đã toàn bộ bị kích phát ra, cái này khiến hắn tu vi, đạt tới Thần Hoàng tứ trọng cực hạn về sau, liền khó có thể tiếp tục đột phá.

Lục Minh chỉ có thể im lặng thở dài, sau đó thành thành thật thật xuất ra tinh linh mộc tâm, bắt đầu hấp thu lên, một lần nữa chứa đựng tiềm năng.

Thời gian từng ngày đi qua, trong nháy mắt lại là 5 ngày.

5 ngày này, ác ma vẫn không có tìm tới bọn họ, cái này cho bọn hắn cơ hội thở dốc.

Qua 5 ngày này, cơ hồ tất cả mọi người thương thế đều khỏi rồi.

Mà Lục Minh, cũng là tế bào tiềm năng, một lần nữa chứa đựng đến 100%.

Đại giới chính là, trọn vẹn tiêu hao chín ngàn cây tinh linh mộc tâm.

Lúc trước từ Tinh Linh tộc nơi đó lấy được hơn năm vạn cây tinh linh mộc tâm, đã không nhiều lắm, chỉ còn lại có chừng phân nửa.

"Tiềm lực chứa đựng đến 100% đáng tiếc, còn kém một bước, mới có thể đột phá Thần Hoàng ngũ trọng, còn thiếu một bước cuối cùng . . ."

Lục Minh suy nghĩ, sau đó, hắn ánh mắt, nhìn phía một cái phương hướng.

Cái hướng kia, chính là Thiên Sứ tộc thiên kiêu, Bố Nam vị trí.

Lục Minh trong mắt tinh quang lóe lên!.