Chương 4092: Đánh giết La Thi

Chương 4092: Đánh giết La Thi

Thiên cung bên này tăng lên 3 cái đỉnh cấp yêu nghiệt, ngoài ra còn có gần 800 người, có thể nói là chiến lực chợt tăng.

Bất quá, ác ma bên kia, đồng dạng tăng lên rất nhiều cao thủ, số lượng trọn vẹn nhiều gấp đôi.

~~~ trong đó, không thiếu La Thi đẳng cấp này ác ma yêu nghiệt.

Có đại lượng ác ma gia nhập, bọn họ trùng kích đỉnh núi tốc độ nhanh hơn, qua 2 ngày, bọn họ đã sắp gần sát đỉnh núi.

Rất hiển nhiên, tạo hóa chi địa địa đồ, liền ở đỉnh núi.

"~~~ chúng ta có thể xuất phát!"

Lục Minh trước tiên mở miệng nói.

~~~ cái này đưa tới một số người bất mãn.

Những người này, tự nhiên là đằng sau đến đây hội họp những người kia, đặc biệt là mấy cái đỉnh cấp yêu nghiệt.

Lục Minh tính là thứ gì, thế mà cái thứ nhất mở miệng, giống như ra lệnh đồng dạng, cái này khiến bọn họ rất khó chịu.

Lục Minh, có tư cách gì?

Nhưng là, để bọn hắn ngoài ý muốn là, Đông Nguyên Thanh đám người, tựa hồ không có ý kiến, đều cùng nhau gật đầu.

Bọn họ tâm lý khá là nghi hoặc.

Đông Nguyên Thanh đám người, tựa hồ cũng nghe theo Lục Minh ý kiến, có lầm hay không?

Bất quá giờ phút này không phải xào xáo thời điểm, bọn họ đè xuống trong lòng nghi hoặc, chuẩn bị xuất phát.

Đi

Lục Minh khẽ quát một tiếng, dẫn đầu liền xông ra ngoài.

Những người khác theo sát phía sau, hóa thành từng đạo hồng quang, hướng về toà kia hùng vĩ sơn phong bay đi.

Nhiều người như vậy hành động chung, tài liệu thi khí thế, là phi thường kinh người, lập tức bị ác ma phát hiện.

Khanh! Khanh!

Ngọn núi phía trên, Eugene liên tục hai đao, đem một cái nham thạch quái vật chém thành hai nửa, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Lục Minh bọn họ bên này.

"Những cái này thiên cung người còn dám tới tranh đoạt địa đồ, thực sự là tự tìm cái chết, các ngươi dẫn người ngăn lại thiên cung người, chờ ta cầm tới địa đồ, lại đi giết bọn hắn!"

Eugene lạnh lùng nói.

"Yên tâm, không cần đến ngươi xuất thủ, những cái này thiên cung người chết chắc."

La Thi dữ tợn cười một tiếng, hung ác ánh mắt, đã theo dõi Lục Minh.

Hai lần, đã hai lần bị Lục Minh trốn được.

Làm một cái chiến lực so với hắn thấp một đoạn người, liên tục hai lần từ trong tay hắn đào tẩu, cái này còn là lần đầu tiên.

Hắn đối Lục Minh sát tâm, hết sức cường thịnh.

Quá tam ba bận!

Hắn phát thệ, sẽ không còn có lần thứ ba.

~~~ lần này, đã muốn đem Lục Minh đầu lâu vặn xuống.

Ước chừng có hơn một nửa ác ma, quay người xuống núi, hướng về thiên cung người vọt tới, trong đó, như La Thi loại này đỉnh cấp yêu nghiệt, khoảng chừng 7 cái nhiều.

Mà Eugene, thì là tiếp tục oanh sát nham thạch quái vật, hướng về ngọn núi bên trên leo.

"Giết a, giết sạch những cái này thiên cung tạp chủng!"

Nhóm lớn ác ma, số lượng so thiên cung bên này còn nhiều, hướng về thiên cung bên này đánh tới.

Rầm rầm rầm . . .

Sau một khắc, song phương chém giết cùng một chỗ.

Lục Minh đấm ra một quyền, thì có hai cái ác ma bị Lục Minh oanh sát, hơn nữa, Lục Minh còn không có dùng ra toàn lực.

~~~ hiện tại liền dùng ra toàn lực, làm sao đánh bất ngờ đánh giết La Thi ác ma như vậy thiên kiêu?

Bên kia, La Thi cũng thời thời khắc khắc hướng về Lục Minh, giờ phút này ma trảo cầm ra, một tay một cái, đem hai cái thiên cung thiên kiêu đầu lâu bóp nát ra.

Thiên cung mặt khác thiên kiêu, căn bản không dám tới gần La Thi, rất xa kéo ra cùng hắn khoảng cách.

"Tiểu tử, chết đi cho ta!"

La Thi dữ tợn rống to, một đôi to lớn ác ma cánh chớp động, mang theo kinh khủng cuồng phong cùng gào thét phía trên, hướng về Lục Minh vọt tới.

"Chết chính là ngươi!"

Lục Minh cũng xông hướng La Thi, một quyền đánh ra.

"Nhìn ta bẻ gãy ngươi cánh tay."

La Thi gào thét, ma trảo hướng về Lục Minh cánh tay chộp tới.

Oanh

Lục Minh nắm đấm, cùng La Thi ma trảo, đụng vào nhau.

Xoạt xoạt!

Va chạm trong nháy mắt, La Thi ma trảo chấn động mãnh liệt, hắn ngón tay phát ra xương cốt đứt gãy thanh âm, cánh tay rung động dữ dội lên.

La Thi không chỉ có cánh tay chấn động mãnh liệt, ngay cả thân thể, đều rung động dữ dội, hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Ngươi

Hắn trên gương mặt dữ tợn, lộ ra kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi.

Tựa hồ khó mà tin được, Lục Minh lực lượng, làm sao đột nhiên mạnh như vậy.

Lúc này mới mấy ngày a, Lục Minh chiến lực, tại sao sẽ đột nhiên tăng vọt, thậm chí vượt qua hắn.

~~~ cao thủ giao phong, lệch một ly đi một nghìn dặm, chênh lệch một tia, liền có thể quyết định sinh tử.

La Thi tuyệt đối không nghĩ tới Lục Minh chiến lực mạnh như vậy, thế mà vượt qua hắn, cho nên ngây ra một lúc, như vậy sững sờ, cũng đủ để quyết định hắn sinh tử.

Giết

Lục Minh hét lớn, song quyền liên tục không ngừng oanh kích mà ra, đem hư không đánh thành tổ ong vò vẽ.

Lấy La Thi chiến lực, nếu như toàn lực chống đối, còn có thể hơi chống lại một phen, nhưng là bây giờ như vậy ngây người một lúc, hắn kết quả đã định trước.

Đụng! Phốc!. . .

Huyết nhục văng tung tóe, La Thi thân thể khôi ngô, trực tiếp bị Lục Minh quyền kình xuyên thủng, đánh thành chia năm xẻ bảy, đầu của hắn, cũng ở Lục Minh quyền kình phía dưới, biến thành thịt băm.

Ác ma 1 tôn đỉnh cấp yêu nghiệt, trực tiếp bị giết.

Chung quanh, mặt khác ác ma đều mộng.

Một màn này, hoàn toàn nằm ngoài dự tính của bọn họ bên ngoài, không nghĩ tới ác ma bên trong 1 tôn gần với Eugene cường giả, cứ như vậy bị đánh chết.

Oanh

Lục Minh đánh giết La Thi về sau, không có chút dừng lại, toàn lực bộc phát, toàn bộ thân thể phát ra sáng lạng hào quang, như một cái tinh cầu đồng dạng, xông ngang mà qua, phóng tới một đám ác ma.

Bính bính . . .

Những cái này ác ma ở Lục Minh trong tay, hoàn toàn không chịu nổi một kích, Lục Minh vọt qua, những cái này ác ma như khí cầu một dạng nổ bể ra đến, huyết nhục văng tung tóe.

Mà giọt giọt ác ma linh huyết, lại bị Lục Minh chộp trong tay, thu vào.

Lục Minh vọt qua, trực tiếp giết ra một đầu huyết nhục, tối thiểu có hơn 10 cái ác ma thiên kiêu chết ở trên tay hắn, sau đó, Lục Minh vọt tới một cái khác ác ma đỉnh cấp yêu nghiệt trước người.

~~~ cái này ác ma đỉnh cấp yêu nghiệt, cũng là một tôn Thần Hoàng lục trọng, có thể vượt qua 4 cái cấp bậc mà chiến tồn tại, chiến lực không kém gì La Thi.

"Ác ma gào thét!"

~~~ cái này ác ma rống to, trong miệng thế mà bộc phát ra kinh khủng lực lượng hủy diệt, hướng về Lục Minh đánh tới.

Oanh

Lục Minh toàn lực nhất kích, một quyền xuyên qua cái này lực lượng hủy diệt, thân thể vọt qua, quyền kình như giống như sao băng đánh về phía người này.

Giết

~~~ cái này ác ma yêu nghiệt rống to, toàn lực chống lại.

Bất quá, coi như hắn toàn lực chống lại, cũng không phải Lục Minh đối thủ.

Đạt đến Thần Hoàng ngũ trọng Lục Minh, về mặt chiến lực đã cao hơn La Thi, hoặc là trước mắt cái này ác ma nửa cái cấp bậc.

Giống như là Lục Minh ở Thần Hoàng tứ trọng thời điểm đối mặt Tát Đao một dạng.

Về mặt chiến lực, hoàn toàn tạo thành nghiền ép.

Đối phương mặc dù có thể chống lại một phen, nhưng là căn bản không phải đối thủ.

Vẻn vẹn chỉ là mười mấy chiêu, từng cái ác ma liền kêu thảm một tiếng, thân thể bay ngang ra ngoài, ngực bị Lục Minh quyền kình xuyên thủng, bị trọng thương.

Giết

Lục Minh căn bản không cho đối phương cơ hội thở dốc, chân đạp hư không, truy sát mà đến, mười mấy thanh ma kiếm, hướng về người này đổ ập xuống bổ xuống, đồng thời, Đại Thần Phong Thuật cùng Đại Toái Liệt Thuật hình thành hủy diệt quyền kình, hướng về oanh kích mà xuống.

~~~ cái này ác ma yêu nghiệt phát ra một tiếng không cam lòng rống to, liều mạng phản kháng, nhưng đã vô dụng.

Sau một khắc, hắn thân thể chia năm xẻ bảy, ác ma linh huyết bị Lục Minh một phát bắt được.

Lại một cái ác ma đỉnh cấp yêu nghiệt bị chém giết..