Chương 4093: Tranh đoạt bắt đầu

Chương 4093: Tranh đoạt bắt đầu

Lục Minh liên sát hai cái ác ma đỉnh cấp yêu nghiệt, chỉ là ở trong khoảnh khắc hoàn thành, tốc độ quá nhanh.

~~~ lúc này, trên ngọn núi Eugene, mới phản ứng được, sắc mặt tái xanh, vô cùng khó coi.

"Ngươi tự tìm cái chết . . ."

Eugene nổi giận gầm lên một tiếng, từ bỏ tiếp tục tiến công đỉnh núi, trực tiếp quay người, hướng về Lục Minh liều chết xung phong.

Bất quá, hắn cách Lục Minh, còn cách một đoạn, Lục Minh thân hình không ngừng, lại hướng về mặt khác ác ma đánh tới.

~~~ lần này, Lục Minh không có giết hướng loại kia đỉnh cấp ác ma, bởi vì loại kia ác ma, vẫn có thể chống đối Lục Minh một hồi, nếu là đối phương nhìn thấy Lục Minh đánh tới, một lòng đào tẩu, muốn ở Eugene đuổi tới trước đánh giết, còn khá là khó khăn.

Cho nên, Lục Minh thẳng hướng những cái kia chiến lực càng yếu, hơn nhưng là thiên phú tuyệt đỉnh ác ma.

Tỉ như, giống Tát Đao cái kia đẳng cấp ác ma.

Thần Hoàng ngũ trọng hoặc là thấp hơn, nhưng lại có thể vượt qua 4 cái cấp bậc mà chiến, loại này ác ma, chỉ là tu vi hơi thấp một chút mà thôi, nhưng là tiềm năng, lại không thể so La Thi kém, loại này ác ma ác ma linh huyết, đồng dạng giá trị rất cao.

Loại này tồn tại, ác ma bên trong, mặc dù không nhiều, nhưng vẫn là có mấy cái.

Lục Minh vồ giết về phía một cái ác ma cánh trắng như tuyết ác ma, một quyền đánh tới.

Ác ma kia nhìn thấy Lục Minh đánh tới, sắc mặt đại kinh, vội vàng lui lại, nhưng là hắn tốc độ, chỗ nào có thể so sánh Lục Minh?

Cuồn cuộn quyền kình, như sóng to gió lớn đồng dạng, hướng về cái này ác ma mạnh vọt qua, hình thành nghiền ép chi thế.

Đối mặt bậc này quyền kình, tựu như một người bình thường đối mặt biển động đồng dạng, không thể trốn đi đâu được.

Hoặc là bị quyền kình cuốn trúng, hoặc là lấy cường đại lực lượng, phá mở biển động.

~~~ cái này ác ma thiên kiêu gầm thét, một đôi ác ma cánh nhanh chóng quơ múa, mang theo cuồng bạo kình khí, cỗ này kình khí, lạnh lẽo thấu xương, muốn đem tất cả băng phong.

Trên thực tế, không gian đều ngưng đọng, muốn ngăn trở Lục Minh quyền kình.

Đáng tiếc, hai người chiến lực, chênh lệch nhiều lắm, tất cả những thứ này, đều là phí công.

Quyền kình nghiền ép mà qua, bị băng phong không gian như thủy tinh một dạng vỡ vụn ra, tiếp lấy đánh vào cái này ác ma trên người.

Đụng một tiếng, cái này ác ma trực tiếp nổ bể ra đến, một giọt ác ma linh huyết bay ra, bị Lục Minh chộp trong tay.

Lại một giọt đỉnh cấp ác ma linh huyết tới tay.

Đây chính là có thể vượt qua 4 cái cấp bậc mà chiến, tương đương với vũ trụ thiên kiêu hậu tuyển giả tồn tại a, loại người này, tiềm lực vô tận, là có cơ hội trùng kích ma chủ cảnh giới.

Có thể đổi công huân điểm, tuyệt đối nhiều kinh người.

Loại này cấp bậc ác ma linh huyết, Lục Minh đã được đến năm giọt.

Lúc trước Tát Ma La ác ma linh huyết một giọt đều sẽ gần 6 vạn tả hữu công huân điểm, loại này có thể vượt qua 4 cái cấp bậc mà chiến ác ma ác ma linh huyết, ít nhất phải tăng gấp đôi.

Giết

Một tiếng kinh khủng gầm thét vang lên, nguyên lai là Eugene, hắn đã giết tới.

Giờ phút này, hắn hai mắt đỏ như máu, tất cả đều là nồng đậm tới cực điểm sát cơ, trong tay ma đao, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đến, nóng bỏng khí tức, đem không gian đều bốc cháy lên.

Đao mang phá không, trực trảm Lục Minh đầu lâu.

"Ma kiếm!"

Lục Minh quát nhẹ, thi triển ra Đại Ma Kiếm Thuật, vung tay lên, một thanh khổng lồ ma kiếm hình thành, hướng về Eugene đao mang ép tới, đồng thời, Lục Minh thân thể bộc phát ra sáng lạng hào quang, Lục Minh dùng hết toàn lực, oanh ra một quyền.

Một thanh ma kiếm, một đạo quyền kình, một trước một sau, đánh về phía Eugene đao mang.

Ma kiếm đứng mũi chịu sào, cùng Eugene đao mang đụng vào nhau, ma kiếm rung động dữ dội, kiên trì hai cái hô hấp, liền vỡ nát ra.

Đón lấy, đao mang cùng quyền kình đụng vào nhau.

Càng thêm kịch liệt vang lên ầm ầm, kinh khủng kình khí, đem hư không đều vỡ nát ra, bậc này chấn động, ngay cả Đông Nguyên Thanh, Bố Nam nhân vật cấp bậc này, đều sắc mặt nghiêm túc.

Bất quá cuối cùng, Lục Minh quyền kình vẫn là không có ngăn trở Eugene đao mang, bị đánh chém ra.

Đang va chạm trong nháy mắt, Lục Minh thân hình liền nhanh lùi lại, giờ phút này bị còn lại đao mang xông lên, Lục Minh cũng không có thụ thương, chỉ là mượn nhờ cỗ này lực lượng, rời khỏi rất xa.

"Quả nhiên, cái này Eugene chiến lực, vẫn là cao hơn ta một đoạn!"

Lục Minh trong lòng thoáng qua một cái ý niệm trong đầu.

Eugene chiến lực cực kỳ khủng bố, toàn thân mỗi một tấc cơ bắp, đều tràn đầy kinh khủng lực lượng, đặc biệt là hắn thanh kia ma đao, uy năng càng thêm khủng bố, ở Thần Hoàng cảnh, hắn trọn vẹn có thể vượt qua 5 cái cấp bậc mà chiến, so Lục Minh không sai biệt lắm đến bao nhiêu.

Đồng cấp một trận chiến, Eugene chiến lực, không thể so Đấu Thần Nguyên Văn yếu.

Mà hắn tu vi, vẫn còn so sánh Lục Minh cao hơn nhất trọng, Lục Minh tự nhiên không phải là đối thủ.

Bất quá, Lục Minh cũng không có phát hiện đang cùng Eugene chính diện chém giết dự định, hắn một lui lại, liền đổi một cái phương hướng, hướng về đỉnh núi phóng đi.

"Muốn đi, chết cho ta!"

Eugene gầm thét, hướng về Lục Minh truy sát đi.

Lục Minh hắn nhớ kỹ, lần trước cùng La Thi đấu qua một trận, hoàn toàn không phải La Thi đối thủ, có thể lúc này mới mấy ngày, Lục Minh liền có thể tuỳ tiện đánh giết La Thi, thậm chí còn có thể hơi cùng hắn chống lại một phen, loại nhân vật này quá mức khủng bố, hôm nay, hắn nhất định phải diệt trừ Lục Minh.

Bất quá, trong thời gian ngắn, hắn căn bản đuổi không kịp Lục Minh.

Bởi vì trên ngọn núi này, khắp nơi đều là nham thạch quái vật, mặc dù trước đó bị ác ma giết rất nhiều, nhưng còn dư lại cũng không ít, đặc biệt là đỉnh núi nơi đó, nham thạch quái vật càng nhiều.

Lục Minh thân hình mấy cái lấp lóe, liền đi tới giữa sườn núi, đây là, có mấy cái nham thạch quái vật, gào thét hướng Lục Minh đánh tới.

Những cái này nham thạch quái vật, kết cấu cùng dưới chân nham thạch không sai biệt lắm, nhưng lại bị Chủ cấp nhân vật lấy đại thần thông cô đọng qua, trở nên phi thường ngưng thực, mật độ cao kinh người, đồng thời cũng cứng rắn hết sức, so thần binh còn cứng rắn hơn.

Hơn nữa tướng mạo khác nhau, có đủ loại hoang thú bộ dáng, cũng có dáng vẻ hình người, thậm chí có ác ma bộ dáng . . .

Lập tức có ba cái nham thạch quái vật, thẳng hướng Lục Minh, công kích Lục Minh 3 cái yếu hại.

Lục Minh thi triển Đại Thần Phong Thuật, trên người thủy chung bị một tầng Thần Phong bao phủ, cũng không cùng những cái này nham thạch quái vật liều mạng, thân hình lóe lên, giống như là xuất hiện từng đạo từng đạo huyễn ảnh, lóe lên mấy lần, hoàn mỹ tránh khỏi ba cái nham thạch quái vật công kích, xuất hiện ở ba cái nham thạch quái vật sau lưng, sau đó tiếp tục hướng về đỉnh núi phóng đi.

Càng là hướng lên trên, nham thạch quái vật thì càng nhiều.

Bất quá, Lục Minh dựa vào Đại Thần Phong Thuật, đem những cái này nham thạch quái vật công kích từng cái tránh đi, có chút không tránh khỏi, Lục Minh mới huy quyền ngăn cản một lần, rất nhanh, hắn liền sẽ mấy chục cái nham thạch quái vật bỏ lại đằng sau, hắn không ngừng hướng về đỉnh núi tới gần.

Mà Eugene thân pháp, liền không có Lục Minh nhanh như vậy, hắn dựa vào, là trong tay ma đao.

"Cho ta lăn!"

Eugene rống to, ma đao không ngừng chém ra, đem nguyên một đám nham thạch quái vật da bay.

Bá bá bá . . .

Nguyên một đám nham thạch quái vật, như bóng da một dạng bay ra ngoài, có chút thậm chí bay về phía Lục Minh, Lục Minh không thể không tập trung lực chú ý né tránh, cứ như vậy, tốc độ liền chậm một chút.

Eugene điên cuồng xuất thủ, lấy một chiêu này, thế mà cùng Lục Minh phía trước khoảng cách, từ từ ở rút ngắn..