Chương 4097: 4 bộ khôi giáp

Chương 4097: 4 bộ khôi giáp

Giờ phút này, Lục Minh đám người, đã xuất hiện ở lần trước đợi chỗ đó.

Quả nhiên, thiên cung người, đều ở nơi này.

Đám người vừa nhìn thấy Lục Minh đám người xuất hiện, lập tức xông tới, mọi người ánh mắt nóng bỏng nhìn xem Lục Minh.

"Thế nào? Địa đồ bảo vệ sao?"

"Ác ma không có đuổi theo a?"

Đám người ngươi một câu ta một lời hỏi.

Lục Minh trong tay, xuất hiện một cái bạch sắc viên châu, hiện trường đám người vừa bắt đầu yên tĩnh, sau đó tất cả đều phát ra một tiếng reo hò.

Ngay cả Đông Nguyên Thanh đám người, cũng lộ ra phấn chấn.

Địa đồ chiếm được!

Đây chính là thông hướng thiên cung Thần Chủ bày ra tạo hóa chi địa địa đồ, chỉ cần có bức này địa đồ ở, bọn họ liền còn có hi vọng, thì có đánh bại ác ma cơ hội.

Bằng không thì, ác ma có Eugene, bọn họ chỉ có thất bại kết cục này.

~~~ lần này, thế nhưng là không thể thất bại, bởi vì thất bại, liền chỉ có đường chết một đầu.

"Tranh thủ thời gian nhìn bản đồ một chút thông hướng chỗ nào?"

Có người không kịp chờ đợi nói.

Lục Minh không có nhiều lời, ánh mắt nhìn về phía Đông Nguyên Thanh, nói: "Đông Nguyên huynh, địa đồ cho ngươi, ngươi tới nhìn!"

Nói xong, Lục Minh đem bạch sắc viên cầu ném cho Đông Nguyên Thanh.

Lục Minh bao nhiêu lưu điểm tâm nhãn.

Bởi vì cái này bạch sắc viên cầu, là thiên cung Thần Chủ cấp nhân vật luyện chế, nếu như hướng bên trong đưa vào cấm kỵ chi lực, hắn sợ Thần Chủ cấp nhân vật sau đó sẽ cảm ứng được.

Mặc dù chưa chắc có khả năng này, nhưng không thể không phòng.

Đông Nguyên Thanh có chút ngoài ý muốn tiếp nhận bạch sắc viên cầu, tựa hồ rất kinh ngạc Lục Minh sẽ đem bạch sắc viên cầu giao cho hắn.

Mời

Lục Minh cười một tiếng.

Đông Nguyên Thanh gật gật đầu, thần lực chậm rãi đưa vào bạch sắc viên cầu bên trên.

Bạch sắc viên cầu phát ra chấn động, sau đó mặt ngoài có từng đạo đường vân nổi lên, cùng ác ma cái kia hắc sắc viên châu không sai biệt lắm.

"Địa đồ!"

Ánh mắt của mọi người sáng lên, ánh mắt tụ vào ở phía trên, đem phía trên đường vân, rõ ràng ghi chép lại.

Một chút thời gian, đám người liền sẽ địa đồ ghi xuống.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức lên đường đi, bằng không thì chờ ác ma lấy trước được bọn hắn tạo hóa, chúng ta liền phiền toái!"

Đông Nguyên Thanh nói.

Đám người liên tục gật đầu, đương nhiên sẽ không có ý kiến, thương lượng xong về sau, bọn họ rời khỏi nơi này, tiêu diệt triệt để bản đồ chỉ thị, hướng về phía bắc phương hướng đi.

Đường đi cũng không gần, bất quá trên đường không có ác ma ngăn cản, bọn họ toàn lực phi hành, tốc độ vẫn là rất nhanh.

Ước chừng hơn 1 ngày thời gian, bọn họ đi tới một mảnh địa phương bằng phẳng.

Tinh cầu này, là 'Chủ' cấp nhân vật liên thủ luyện chế, khắp nơi tràn đầy nhô ra nham thạch, địa phương bằng phẳng, ngược lại là hiếm thấy.

Căn cứ địa đồ bên trên chỉ thị, mục tiêu chính là chỗ này.

Ông

~~~ lúc này, bạch sắc viên châu, kịch liệt run rẩy lên, tản mát ra trắng tinh hào quang, sau đó bạch sắc viên châu từ Đông Nguyên Thanh tay bay ra ngoài, kịch liệt biến lớn, chui vào tới mặt đất bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm!

Sau một khắc, mặt đất rung động dữ dội lên.

Lui

Mọi người thất kinh, liên tiếp lui về phía sau.

Xoạt xoạt! Xoạt xoạt! . .

Trên mặt đất, xuất hiện từng đầu khe hở, như mạng nhện đồng dạng, dày đặc ở cả khối trên mặt đất.

Đón lấy, mặt đất nham thạch nổ tung, từ dưới đất, có 1 tôn quái vật khổng lồ nổi lên.

Nguyên lai, tạo hóa chi địa liền giấu ở dưới mặt đất.

Bụi mù tràn ngập, toái thạch vẩy ra, 1 hồi lâu, chờ bụi mù cùng toái thạch tiêu tán về sau, đám người rốt cục thấy được tôn này quái vật khổng lồ diện mạo.

Thứ này lại có thể là một tòa cầu thang.

Cầu thang thành trắng noãn, từ dưới đi lên, vừa bắt đầu có 9 cái cầu thang, 9 cái cầu thang về sau, có một cái bình đài, trên bình đài, có một đoàn hào quang lơ lửng.

Bọn họ có thể thấy rõ ràng, hào quang bên trong có một bộ khôi giáp.

Đây là một bộ thanh đồng sắc khôi giáp.

Mọi người ánh mắt lửa nóng, cái này khôi giáp, khẳng định chính là Thần Chủ cấp tồn tại lưu lại tạo hóa.

Ánh mắt theo cái bình đài này leo cao, lại phát hiện 9 cái cầu thang.

9 cái này trên cầu thang, lại có một cái bình đài.

Cái bình đài này bên trên, cũng có một đoàn hào quang, hào quang bên trong, cũng có một bộ khôi giáp.

Cái này một bộ áo giáp, là ngân sắc, là một bộ bạch ngân khôi giáp.

Đây là cái thứ hai bình đài, vẫn chưa hết, còn có cái thứ ba bình đài.

Ở cái thứ hai bình đài, còn có 9 cái cầu thang, 9 cái này trên cầu thang, chính là cái thứ ba bình đài.

Ở cái thứ ba bình đài phía trên, cũng có một đoàn hào quang, hào quang bên trong, cũng là một kiện khôi giáp.

Một kiện màu hoàng kim khôi giáp.

Cái này y nguyên không phải điểm cuối cùng, cái thứ ba bình đài, lại có 9 cái cầu thang, về sau, chính là cái thứ tư bình đài, cái thứ tư bình đài, cũng có một kiện khôi giáp.

Cái này khôi giáp, là tử kim sắc.

Cái này rốt cuộc là điểm cuối cùng.

Tứ đoạn cầu thang, 4 cái bình đài, bốn kiện khôi giáp.

Điều này hiển nhiên là thiên cung bên này Thần Chủ lưu lại tạo hóa, hơn nữa hiển nhiên càng là đi lên, khôi giáp lại càng cao cấp.

Xông

"Tạo hóa là ta!"

Rất nhiều người lộ ra nóng bỏng quang huy, thân hình hóa thành từng đạo hào quang, hướng về cầu thang vọt tới.

Nhưng là, khi bọn hắn khẽ dựa gần bậc thang thời điểm, cầu thang chung quanh, bỗng nhiên tràn ngập ra số lớn ma sát chi khí.

Ma sát chi khí che khuất bầu trời, ở ma sát chi khí bên trong, xuất hành số lớn ác ma thân ảnh.

"Là ác ma!"

"Chẳng lẽ ác ma sớm ở trong này mai phục!"

Rất nhiều người khiếp sợ rống to.

"Không đúng, những cái này ác ma không phải thực thể, không là sống, không có hơi thở sự sống, là ma sát chi khí ngưng tụ ra."

Có người nhìn ra tình huống.

"Đúng, ác ma 'Chủ' cấp nhân vật ở trong này bày ra phòng ngự biện pháp."

Có người nói.

Bọn họ tiến đến trước đó, liền biết, ác ma 'Chủ' cấp nhân vật, lại ở thiên cung tạo hóa chi địa bố trí xuống phòng ngự biện pháp, mà thiên cung 'Chủ' cấp nhân vật, lại ở ác ma tạo hóa chi địa bố trí xuống phòng ngự biện pháp.

"Ác ma ma chủ bày ra phòng ngự biện pháp, há lại chúng ta có thể phá hư?"

Có người sắc mặt đại biến rống to.

"Không cần hoảng, 'Chủ' cấp nhân vật không có khả năng xuất toàn lực, nếu như nói như vậy, cuộc tỷ thí này, thì không cần thiết lập tạo hóa chi địa, nhất định là ở chúng ta giới hạn chịu đựng, thiên cung bên này Thần Chủ đại nhân, nhất định là kiểm tra qua!"

Có người nói.

Đám người lúc này mới yên tâm.

Suy nghĩ một chút cũng phải, phía bên mình 'Chủ' cấp nhân vật, nhất định là kiểm tra qua, không có khả năng để phe mình bên này người ăn thiệt thòi.

Có thể suy đoán, hai bên tạo hóa chi địa ngăn cản cường độ, hẳn là không sai biệt lắm.

"Tiến lên!"

Đám người tâm sau khi an định, dũng khí tăng nhiều, hét lớn một tiếng, nhao nhao hướng về bậc thang phương hướng phóng đi.

Giết

Những cái kia ma sát chi khí ngưng tụ ác ma cũng gầm lớn, vung vẩy đủ loại vũ khí, đánh tới thiên cung bên này người.

Song phương đụng vào nhau, bộc phát ra kịch liệt oanh minh.

Nhưng là, đang va chạm trong nháy mắt, đã có người vẫn lạc.

Một chút chiến lực tương đối kém người, trực tiếp bị ác ma đánh giết.

"Không tốt, những cái này ác ma thực lực thật mạnh!"

"Lui, mau lui lại!"

Rất nhiều người rống to, điên cuồng lui lại.

Lúc đầu, thiên cung bên này có hơn một ngàn người, lập tức, tối thiểu có năm sáu trăm người điên cuồng lui lại, thối lui ra khỏi chiến trường.

Còn thừa lại vài trăm người, tiếp tục ra sức trùng sát..