Chương 4098: Nhắm thẳng vào cao nhất mục tiêu

Chương 4098: Nhắm thẳng vào cao nhất mục tiêu

Còn dư lại vài trăm người, thực lực cường đại, tối thiểu nhất cũng có thể cùng những cái này ma sát chi khí ngưng tụ ác ma chống lại một phen.

Nhưng là ma sát chi khí bên trong, ác ma số lượng nhiều lắm, muốn xông tới, đến đến cầu thang, cũng không dễ dàng.

Chỉ có một ít người mạnh hơn, mới có thể không ngừng xông về trước.

Vài trăm người bên trong, Lục Minh tốc độ không thể nghi ngờ là nhanh nhất, hắn toàn thân bị sáng lạng hào quang bao phủ, song quyền không tính oanh ra, mỗi đấm ra một quyền, đều có một cái ác ma bị oanh nổ tung đến, một lần nữa hóa thành ma sát chi khí.

Nhưng là, những cái này ác ma bị oanh nổ tung đến, hóa thành ma sát chi khí về sau, lập tức lại một lần nữa ngưng tụ ra mới ác ma, phóng tới Lục Minh.

Ác ma phảng phất giết mãi không hết.

Bất quá những cái này ác ma cũng ngăn cản không được Lục Minh, Lục Minh không ngừng hướng về phía trước, cùng những người khác kéo dài khoảng cách.

Chỉ chốc lát sau, Lục Minh thành công xông phá trọng trọng ác ma bao vây, đặt chân một đoạn kia cầu thang.

Lục Minh lúc đầu nghĩ bay thẳng bên trên cao nhất cái kia bình đài, nhưng là có một cổ lực lượng cường đại ngăn chặn hắn, hắn căn bản không bay qua được.

Lục Minh biết rõ hắn nghĩ nhiều, nếu như có thể bay thẳng bên trên tầng cao nhất, cũng sẽ không cần làm ra những cái này cầu thang.

Hắn thành thành thật thật rơi vào phía dưới cùng một cái cầu thang.

Làm Lục Minh rơi vào cái thứ nhất bậc thang nháy mắt, 1 tôn ác ma thân ảnh, từ trên cầu thang nổi lên.

~~~ cái này ác ma thân ảnh vừa xuất hiện, liền hướng Lục Minh đánh giết mà đến, chiến lực không yếu, có Thần Hoàng thất trọng tu vi.

Thần Hoàng thất trọng, ở Lục Minh trước mặt, tự nhiên là không đáng chú ý, đấm ra một quyền, cái này ác ma liền tán loạn ra.

Lục Minh bước ra một bước, đặt chân cái thứ hai trên cầu thang.

Lập tức, lại có ác ma ngưng tụ ra, một lần này, lập tức xuất hiện 3 cái ác ma.

3 cái Thần Hoàng thất trọng ác ma!

Bất quá, cho dù là 3 cái Thần Hoàng thất trọng ác ma, ở Lục Minh trước mặt, cũng là một quyền sự tình.

Đấm ra một quyền, 3 cái này ác ma không thể chút nào chống cự, đồng dạng tán loạn ra.

Đón lấy, đạp vào cái thứ ba cầu thang.

Cái thứ ba cầu thang, lập tức xuất hiện 9 tôn Thần Hoàng thất trọng ác ma.

Đấm ra một quyền, thông qua.

~~~ cái thứ tư cầu thang, xuất hiện một tôn Thần Hoàng bát trọng ác ma, đồng dạng là một quyền oanh sát.

Cái thứ năm cầu thang, cái thứ sáu cầu thang . . .

Càng đi về phía sau, xuất hiện ác ma chiến lực càng mạnh, cuối cùng, càng là xuất hiện Thần Hoàng cửu trọng ác ma, đương nhiên, y nguyên ngăn cản không được Lục Minh, bị oanh tuỳ tiện đánh tan.

Lục Minh nhanh chóng bước lên cái thứ nhất bình đài.

~~~ cái thứ nhất bình đài phía trên, có một cái thanh đồng sắc khôi giáp, thoạt nhìn cũng rất bất phàm.

Bất quá Lục Minh ngẫm nghĩ một lần, cũng không có cầm cái này khôi giáp.

Đây chỉ là kiện thứ nhất khôi giáp mà thôi, nhất định là yếu nhất, muốn cầm, tự nhiên là cầm mạnh nhất.

Lục Minh mục tiêu, là phía trên nhất món kia tử kim sắc khôi giáp.

Lại không ra sao, cũng phải cầm tới hoàng kim khôi giáp, dạng này mới có phần thắng.

Bá

Lục Minh tiếp tục dậm chân mà ra, rơi vào đoạn thứ hai cầu thang cái thứ nhất khôi giáp phía trên mặt.

Bất quá, cái này đoạn thứ hai cầu thang cùng đoạn thứ nhất cầu thang, hoàn toàn không giống.

Đoạn thứ hai cầu thang, không có ác ma xuất hiện, chỉ có áp lực, vô cùng cường đại áp lực, tác dụng ở Lục Minh trên người.

Bất quá, cỗ lực áp bách này mặc dù kinh người, nhưng còn đang Lục Minh giới hạn chịu đựng, Lục Minh bắp thịt cả người khẽ run lên, liền sẽ cỗ này lực lượng chấn khai, tiếp tục dậm chân mà lên, rơi vào cái thứ hai trên cầu thang.

Cái thứ hai trên cầu thang áp lực, không thể nghi ngờ mạnh hơn.

Nhưng y nguyên không làm gì được Lục Minh.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

Lục Minh từng bước một hướng lên trên, tốc độ không ngừng, mãi cho đến cái cuối cùng cầu thang, áp lực cường đại, mới đúng Lục Minh tạo thành một chút áp lực, nhưng là Lục Minh tế bào cấm kỵ chi lực bộc phát, nhất cử giải khai ngoại giới áp lực, đặt chân cái thứ hai bình đài.

~~~ lúc này, mới có những người khác đặt chân đoạn thứ nhất bậc thang một bậc thang.

Đông Nguyên Thanh, Bố Nam . . .

Chính là 6 cái kia cao cấp nhất yêu nghiệt, Thần Hoàng lục trọng tu vi, có thể vượt qua 4 cái cấp bậc mà chiến tồn tại.

Bọn họ 6 người, chiến lực không sai biệt lắm cường đại, cơ hồ là cùng lúc rơi vào nấc thang thứ nhất bên trên.

Bọn họ 6 người vừa rơi xuống ở trên bậc thang, ở trước mặt bọn họ, phân biệt có một cái ác ma ngưng tụ mà ra, đều là Thần Hoàng thất trọng tu vi.

Ác ma như vậy, tự nhiên ngăn cản không được bọn họ, 1 chiêu oanh ra, trước mặt bọn hắn ác ma, trực tiếp tán loạn ra.

Bọn họ một đường hướng lên trên, tốc độ thật nhanh, phía trên những cái kia ác ma, cũng đỡ không nổi bọn họ.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới cái thứ nhất bình đài phía trên.

6 người ánh mắt, tất cả đều rơi vào món kia thanh đồng sắc khôi giáp phía trên, do dự.

Cuối cùng, 6 người đồng thời động thân, hướng về đoạn thứ hai cầu thang đi.

Bọn hắn mục tiêu, cũng là càng mặt trên hơn bình đài khôi giáp.

Mặt trên còn có 3 kiện khôi giáp, bọn họ suy đoán, Lục Minh hẳn là chướng mắt bạch ngân khôi giáp, hẳn là sẽ không lựa chọn bạch ngân khôi giáp, như vậy, bạch ngân khôi giáp, bọn họ liền có cơ hội.

Mà lúc này, Lục Minh đã bắt đầu khởi hành, đặt chân đoạn thứ ba cầu thang.

Bạch ngân khôi giáp, tự nhiên cũng không phải Lục Minh mục tiêu.

Làm Lục Minh đạp chân đoạn thứ ba cầu thang về sau, đoạn thứ ba trên cầu thang, lập tức có một cỗ ngọn lửa màu đen nổi lên, đem Lục Minh bao phủ ở bên trong.

Đây là một cỗ ma hỏa, nhiệt độ cao vô cùng, Lục Minh trên người, lập tức truyền đến trận trận đau nhói.

"Cho ta mở!"

Lục Minh rống to, bộc phát cấm kỵ chi lực, muốn đem cỗ này ma hỏa đẩy ra.

Nhưng là sau một khắc, hắn giật nảy cả mình.

Hắn phát hiện, hắn thế mà đẩy không ra cỗ này ma hỏa, cỗ này ma hỏa dán hắn thân thể, không ngừng thiêu đốt, trận trận đau nhói, truyền khắp toàn thân.

"Chẳng lẽ, một đoạn này cầu thang, khảo nghiệm là ta ý chí lực sao?"

Lục Minh nói nhỏ, sau đó bão nguyên quy nhất, tiếp tục dậm chân mà lên.

Quả nhiên, cái thứ hai trên cầu thang ma hỏa càng thêm mãnh liệt, thiêu đốt thời điểm, cũng càng đau nhức, cho dù lấy Lục Minh ý chí lực, cũng không khỏi hít sâu một hơi.

Đây quả nhiên khảo nghiệm là ý chí lực.

Ý chí lực không mạnh, tuyệt đối không chịu nổi.

Bất quá, Lục Minh một đường đi tới, trải qua bao nhiêu sự tình, ý chí lực đã sớm kiên cường.

Đụng! Đụng!. . .

Lục Minh liên tục dậm chân mà lên, mỗi đi lên một cái cầu thang, ma hỏa uy lực thì càng mạnh hơn một đoạn, loại kia đau nhói, liền sẽ càng mạnh.

Đằng sau, cơ hồ vượt qua người bình thường nhẫn nại cực hạn.

Lục Minh gắt gao cắn chặt răng nhốt, cuối cùng đi tới cái thứ chín trên cầu thang, cái này trên cầu thang ma hỏa thực sự quá kinh khủng.

Loại này ma hỏa, sẽ không thiêu đốt hắn thân thể, sẽ không đem hắn thân thể hủy diệt, chỉ có thể mang đến vô tận thống khổ.

Lục Minh thân thể nhỏ nhẹ run rẩy, toàn thân toát ra mồ hôi lạnh, hoàn toàn bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Hô hô hô!

Lục Minh liên tục ngụm lớn hô hấp, mới nhịn xuống lui về phía sau xúc động.

Cuối cùng, Lục Minh lấy đại nghị lực, đạp qua cái thứ chín cầu thang, đi tới cái thứ ba bình đài.

Cái thứ ba bình đài phía trên, là một bộ hoàng kim khôi giáp.

"Muốn hay không lựa chọn bộ này đây?"

Lục Minh do dự.

Mới vừa cầu thang, nói thật, độ khó đã phi thường lớn, cơ hồ đến hắn nhẫn nại cực hạn, mới cuối cùng đạp tới.

Tiếp theo đoạn cầu thang, không cần phải nói độ khó sẽ càng lớn..