Chương 4101: Thành công, đều có đoạt được

Chương 4101: Thành công, đều có đoạt được

Đấu Chiến thánh tộc tuyệt thế yêu nghiệt, cũng vồ một cái về phía hoàng kim khôi giáp, nhưng là kết quả cùng Bố Nam một dạng, cũng bị bắn ra ngoài.

Người thứ hai, thất bại!

Cứ như vậy, mấy người khác sắc mặt cũng có chút khó coi xuống tới.

Bố Nam cùng Đấu Chiến thánh tộc yêu nghiệt, thiên phú chiến lực, đều không thể so bọn họ yếu, đều liên tiếp thất bại, chẳng lẽ bọn họ cũng muốn thất bại?

Cái thứ ba, Đông Nguyên Thanh, thất bại!

Cái thứ tư, cái thứ năm, cái thứ sáu!

Cuối cùng, 6 người thay phiên đi lên, không ngoài dự tính, toàn bộ thất bại.

"Đây là có chuyện gì? Đạo kia những khôi giáp này, cũng không thể lấy được?"

Bố Nam không cam lòng nói.

Cho tới bây giờ, đều còn không có người nào lấy được khôi giáp.

~~~ trước đó thanh đồng khôi giáp, cũng không có người nào thành công.

Nhưng nếu như lấy không được, thiên cung Thần Chủ cấp nhân vật, bố trí xuống dạng này tạo hóa chi địa, còn có ý nghĩa gì?

Tiếp đó, Bố Nam đám người không cam tâm, lại thay phiên thử qua một lần, nhưng y nguyên toàn bộ thất bại.

~~~ lúc này, bọn hắn ánh mắt không khỏi nhìn lên, nhìn về phía Lục Minh.

Bọn họ muốn nhìn một chút, Lục Minh có thể thành công hay không!

"Thế mà đều thất bại?"

Lục Minh nhìn cũng khá là kinh ngạc, trong lòng nhất thời có chút không chắc lên.

Bởi vì hắn có chút đoán không được chuyện gì xảy ra, sẽ không uổng công một chuyến a?

Bất quá tất nhiên tất cả lên, tự nhiên muốn thử một lần.

~~~ hiện tại Lục Minh đã gần như hoàn toàn khôi phục, đứng dậy hướng về tử kim khôi giáp đi đến.

Cấm kỵ chi lực bao trùm toàn thân, bàn tay hướng về tử kim khôi giáp chộp tới.

Làm Lục Minh bàn tay tới gần tím kim sắc khôi giáp thời điểm, cảm giác được tử kim sắc khôi giáp tản mát ra một tia chấn động nhè nhẹ, có một cỗ lực lượng tuôn hướng hắn.

Nhưng là cỗ này lực lượng khẽ dựa gần bàn tay của hắn, lập tức rụt trở về, vô ảnh vô tung biến mất.

Lục Minh một phát bắt được tử kim sắc khôi giáp, đem khôi giáp chộp trong tay.

"Lấy được!"

Phía dưới, Đông Nguyên Thanh đám người trố mắt đứng nhìn.

"Đáng giận!"

Đặc biệt là Bố Nam, tâm lý phi thường khó chịu.

Bọn họ liền hoàng kim khôi giáp đều lấy không được, Lục Minh lại ngay cả đẳng cấp cao hơn tử kim khôi giáp, đều dễ dàng cầm tới, lập tức phân cao thấp.

"Muốn hay không sử dụng đây?"

Cầm tới tử kim khôi giáp về sau, Lục Minh lại bối rối.

Đây chính là Thiên Quân lưu lại khôi giáp, hắn mặc vào mà nói, liền muốn ở khôi giáp bên trong đưa vào cấm kỵ chi lực, có thể hay không bị Thiên Quân cảm ứng được?

"Kỳ thật ngươi không cần như vậy xoắn xuýt, nếu như thế này dễ dàng sẽ bị cảm ứng được, Phi Hoàng làm sao sẽ để cho ngươi tới thiên cung, lại thế nào dám để cho ngươi tới thiên cung? Cấm kỵ chi lực trừ phi tự mình tiếp xúc, không dễ dàng như vậy cảm ứng được!"

Cốt ma nói.

"Nói cũng đúng!"

Lục Minh gật gật đầu.

Thiên Quân cấp nhân vật, thực sự quá kinh khủng, đối mặt nhân vật như vậy, Lục Minh cẩn thận một chút cũng là khó tránh khỏi.

Lập tức, Lục Minh đem cấm kỵ chi lực, đưa vào tử kim sắc khôi giáp bên trong.

Lập tức, tử kim sắc khôi giáp tản mát ra đoạt mục quang huy, hóa thành một đạo tím bầm quang mang, bay đến Lục Minh trên người, Lục Minh mặt ngoài thân thể, lập tức xuất hiện một bộ tử kim sắc khôi giáp, đem hắn toàn thân bao phủ.

"Cỗ này lực lượng . . ."

Lục Minh cảm giác được, giờ phút này trong thân thể của hắn, xuất hiện vô cùng cường đại lực lượng.

Cỗ này lực lượng, là tử kim sắc khôi giáp mang tới, giờ phút này, Lục Minh có một loại cảm giác, phảng phất một quyền có thể đem 1 vị Thần Đế đánh chết tươi.

"Eugene, rất chờ mong lần nữa đánh với ngươi một trận!"

Lục Minh nói nhỏ, chiến ý cường thịnh.

"Thật thành công!"

Những người khác nhìn thấy Lục Minh mặc vào tử kim sắc khôi giáp, uy phong lẫm lẫm, vừa mừng vừa sợ, vừa ghen tỵ.

Ghen ghét rất dễ hiểu.

Vui chính là, Lục Minh dù sao cũng là thiên cung bên này, hiện tại có được đẳng cấp cao nhất khôi giáp, bọn họ cùng ác ma một trận chiến, phần thắng tăng nhiều.

Cái này dù sao cũng là chuyện tốt, đồng thời cũng mang đến một cái tín hiệu, những khôi giáp này, là có thể thu lấy, trước đó thất bại, khẳng định có chỗ nào không đúng.

Mà giờ khắc này, Lăng Vũ Vi cùng Đấu Thần Nguyên Văn, đã tới cái thứ hai bình đài.

Đi tới cái thứ hai bình đài về sau, Đấu Thần Nguyên Văn nhìn một chút bạch ngân khôi giáp, lại nhìn một chút phía trên hoàng kim khôi giáp, dứt khoát mà hiểu tiếp tục dậm chân hướng lên trên, hướng về cái thứ ba bình đài đi.

Mà Lăng Vũ Vi, suy tư một chút, không có tiếp tục hướng lên trên.

Nàng biết rõ, so thiên phú, nàng khẳng định không phải Đấu Thần Nguyên Văn đối thủ.

Qua nàng mới vừa quan sát, những khôi giáp này rất có thể sẽ lựa chọn thiên phú cao người, cùng chiến lực quan hệ, cũng không phải đặc biệt lớn.

Điểm này, từ Đông Nguyên Thanh, Bố Nam đám người thất bại, đó có thể thấy được một hai.

Nàng nếu như cùng Đấu Thần Nguyên Văn cạnh tranh, khả năng không phải Đấu Thần Nguyên Văn đối thủ, cho nên nàng dứt khoát lưu tại cái thứ hai bình đài, sau đó hướng về bạch ngân khôi giáp đi đến, xòe bàn tay ra chộp tới bạch ngân khôi giáp.

Cùng Lục Minh chụp vào tử kim khôi giáp thời điểm một dạng, bạch ngân khôi giáp vừa bắt đầu tản mát ra một tia chấn động, sau đó chấn động liền biến mất, bạch ngân khôi giáp bị nàng chộp trong tay.

Thành công!

Những người khác khiếp sợ trừng to mắt.

Lại thành công một cái!

Đông Nguyên Thanh, Bố Nam đám người, ước ao ghen tị a.

Bọn họ lấy không được hoàng kim khôi giáp, hiện tại bạch ngân khôi giáp lại bị cầm đi, chẳng lẽ bọn họ chỉ có thể đi lấy thanh đồng khôi giáp?

Bọn họ không cam tâm, lại đi thử nghiệm cầm hoàng kim khôi giáp, có thể kết quả sau cùng, vẫn là thất bại.

Rất hiển nhiên, có thể thành công, đều là duy nhất một lần thành công, một lần không thể thành công, vậy khẳng định là không vui.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

Tiếng bước chân không ngừng vang lên, Đấu Thần Nguyên Văn, y nguyên hướng về cái thứ ba bình đài đi, ma hỏa bao phủ ở hắn toàn thân, lại không thể ma diệt hắn ý chí cùng chiến ý.

Cuối cùng, hắn bước lên cái thứ ba bình đài, hướng về hoàng kim khôi giáp đi đến.

Bố Nam đám người, không có đi ngăn cản.

Đấu Thần Nguyên Văn bắt lại hoàng kim khôi giáp, cũng không có bị đẩy lùi, bị hắn thành công bắt được.

Thành công!

"Quả nhiên, cùng thiên phú có quan hệ rất lớn sao?"

Có người nói nhỏ.

Đấu Thần Nguyên Văn thiên phú, bọn họ tự nhiên là biết đến, lúc trước Chuẩn Hoàng top 100 bảng đệ nhất, tuyệt thế vô song nhân vật.

Đương nhiên, cái này khảo nghiệm, cũng không phải hoàn toàn quyết định bởi với thiên phú, chiến lực cũng là một phần trong đó.

Không có nhất định chiến lực, liền ngoại vi những cái kia ma sát chi khí ngưng tụ ác ma, đều xông không qua.

Hơn nữa giai đoạn thứ nhất cầu thang, chính là khảo nghiệm chiến lực.

Tối thiểu cũng cần Thần Hoàng cửu trọng chiến lực, mới có thể thông qua giai đoạn thứ nhất cầu thang.

Không có nhất định chiến lực, thiên phú lại cao hơn, cũng là vô dụng.

Kể từ đó, tử kim, hoàng kim, bạch ngân, ba bộ khôi giáp, đều có chủ nhân.

~~~ hiện tại, chỉ còn lại có một bộ thanh đồng khôi giáp.

Đông Nguyên Thanh 6 người liếc nhau một cái, sau đó đồng thời hướng về phía dưới phóng đi.

Bọn họ dọc theo giai đoạn thứ ba cầu thang hướng phía dưới phóng đi, lập tức, trên cầu thang có ma hỏa lan tràn ra.

Bất quá, từ trên hướng xuống, ma hỏa uy lực dần dần biến yếu, bọn hắn tốc độ thật nhanh, rất mau tới đến cái thứ hai bình đài, sau đó tiếp tục hướng xuống, đi tới cái thứ nhất bình đài phía trên.

~~~ cái thứ nhất bình đài phía trên cái kia bốn vị thanh niên, vội vàng lui lại.

"Xuất thủ một lượt đi, ai có thể cầm tới, chính là của người đó!"

Đông Nguyên Thanh nói, vồ một cái về phía thanh đồng khôi giáp.

5 người khác, cũng đồng thời xuất thủ, chộp tới thanh đồng khôi giáp..