Chương 4102: Quyết nhất tử chiến

Chương 4102: Quyết nhất tử chiến

6 cái thanh niên thiên kiêu, cùng một chỗ chụp vào thanh đồng khôi giáp, ở bắt được trong nháy mắt, thanh đồng khôi giáp kịch liệt rung động, có một cổ lực lượng cường đại bắn ra.

Bá bá bá . . .

6 cái thanh niên thiên kiêu, một cái tiếp một cái bị đẩy lui.

Trong lòng mọi người run lên, chẳng lẽ 6 cái thanh niên thiên kiêu, không một người có thanh đồng khôi giáp?

Không đúng, bị đẩy lui nhưng thật ra là 5 người, còn có 1 người thân hình không động.

Là cái kia Đấu Chiến thánh tộc yêu nghiệt, hắn tóm lấy thanh đồng khôi giáp, đón lấy, thanh đồng khôi giáp hóa thành một đạo quang mang, bao trùm ở trên người hắn, trên người hắn, hiện ra một kiện thanh đồng sắc chiến giáp, đem hắn thân thể bao phủ ở bên trong.

"Là Đấu Thần Nguyên Không, hắn thành công!"

"Lợi hại, Đấu Chiến thánh tộc không hổ là lấy 'Chiến' nổi tiếng chủng tộc, không chỉ có hiếu chiến, chiến lực cũng không song, thanh đồng khôi giáp, cuối cùng lựa chọn Đấu Thần Nguyên Không."

Có ít người kinh hô, phi thường hâm mộ.

Bố Nam, Đông Nguyên Thanh đám người trên mặt hiện lên vẻ không cam lòng.

~~~ lần này tạo hóa chi địa bốn kiện khôi giáp, bọn họ thế mà một kiện đều không có đạt được, thật sự là có chút mất mặt.

Bốn kiện khôi giáp, đẳng cấp cao nhất tử kim khôi giáp, bị Lục Minh lấy được.

Gần với tử kim khôi giáp hoàng kim khôi giáp, bị Đấu Thần Nguyên Văn lấy được.

Bạch ngân khôi giáp, bị Lăng Vũ Vi lấy được, đẳng cấp thấp nhất thanh đồng khôi giáp, rơi ở trong tay Đấu Thần Nguyên Không.

Cứ như vậy, bốn kiện khôi giáp bị 4 người chia cắt.

Ầm ầm!

Làm Đấu Thần Nguyên Văn lấy được thanh đồng khôi giáp về sau, nơi này bậc thang rung động dữ dội lên, sau đó vỡ nát ra, hóa thành năng lượng biến mất.

Dưới cầu thang những cái kia ma sát chi khí cùng từ ma sát chi khí ngưng tụ ra ác ma, cũng toàn bộ biến mất.

Phiến địa vực này, trở nên cùng địa phương khác một dạng, chỉ là một mảnh thông thường nham thạch địa vực.

"Quá tốt rồi!"

Chung quanh, rất nhiều người lộ ra phấn chấn.

~~~ lần này Thần Chủ lưu lại bốn kiện khôi giáp, bị toàn bộ chiếm được, đây tuyệt đối là kết cục tốt nhất.

"Mục Vân, Đấu Thần Nguyên Văn, thế nào, các ngươi cảm giác có thể hay không đối phó được ác ma?"

Đông Nguyên Thanh ánh mắt, nhìn về phía Lục Minh đám người.

"Ha ha ha, yên tâm, cái này khôi giáp có cường đại lực lượng, ta hiện tại cảm giác toàn thân tràn đầy không dùng hết lực lượng, coi như đối mặt cái kia Eugene, ta cũng có thể đem hắn đánh chết tươi."

Đấu Thần Nguyên Văn cười to, chiến ý cường thịnh.

"Nếu như đối phương cũng nhận được ma chủ lưu lại tạo hóa, liền không có dễ dàng như vậy đối phó, việc này không nên chậm trễ, chúng ta hẳn là mau chóng hành động, tìm tới ác ma tung tích, tốt nhất có thể thừa dịp đối phương còn không có đạt được ma chủ lưu lại tạo hóa, liền diệt sát đối phương."

~~~ lúc này, Lục Minh mở miệng.

Trong lòng mọi người chấn động, tỉnh táo lại.

Đúng vậy, bọn họ mặc dù chiếm được Thần Chủ lưu lại tạo hóa, nhưng là ác ma bên kia, cũng có ma chủ lưu lại tạo hóa.

Nếu là đối phương, cũng là ma chủ lưu lại tạo hóa toàn bộ lấy được, mà ác ma bản thân thực lực liền mạnh hơn bọn họ, vậy bọn hắn liền nguy hiểm, như thường phải rơi vào hạ phong.

"Không sai, phải nhanh một chút tìm tới ác ma!"

"Lập tức liền hành động!"

Đám người ngươi một lời ta một câu.

"Chuyện tìm người, liền giao cho ta Thế Giới thần quy nhất tộc a!"

Đông Nguyên Thanh mở miệng, đám người tự nhiên không có không đồng ý đạo lý.

Lập tức, Đông Nguyên Thanh mang theo mấy cái khác Thế Giới thần quy thiên kiêu, rời khỏi nơi này.

Thế Giới thần quy nhất tộc, tinh thông phù văn trận pháp nhất đạo, đi dò xét ác ma tung tích, không thể thích hợp hơn.

Đông Nguyên Thanh đám người rời đi, đám người liền ở tại chỗ chờ đợi.

Đặc biệt là mới vừa có chút xông cầu thang bị thương, vừa vặn dành thời gian chữa thương.

Này 1 chờ, chính là một ngày thời gian.

Bỗng nhiên . . .

Nơi xa có bóng người lấp lóe, đám người xem xét, là Đông Nguyên Thanh thân ảnh.

Đám người biết rõ, hơn phân nửa là có ác ma tin tức.

"Chư vị, tìm tới ác ma, hơn nữa ác ma, tựa hồ cũng đang tìm kiếm chúng ta . . ."

Đông Nguyên Thanh nói.

"~~~ cái gì? Ác ma cũng đang tìm kiếm chúng ta, nói như vậy, ác ma cũng đã được đến ma chủ lưu lại tạo hóa, muốn mau sớm tìm tới chúng ta, diệt sát chúng ta?"

Có người kinh hô.

Ác ma đang tìm kiếm bọn họ, rất hiển nhiên là cùng bọn họ đánh lấy một dạng chủ ý.

Cái này đối với bọn hắn mà nói, cũng không phải tin tức tốt.

"Đích xác, ác ma khẳng định cũng đã được đến ma chủ lưu lại tạo hóa!"

Đông Nguyên Thanh nói.

"Ngươi có biết hay không, ác ma có hay không đem ma chủ lưu lại tạo hóa, toàn bộ lấy được?"

Có người hỏi.

"~~~ điểm này, cũng không biết ~ "

Đông Nguyên Thanh lắc đầu.

Cái này khiến rất nhiều người tâm lý ngưng trọng.

Nếu như ác ma bên kia, cũng là ma chủ lưu lại tạo hóa toàn bộ lấy được, vậy bọn hắn liền nguy hiểm.

Còn muốn đi một trận chiến sao?

"Hiện tại hai bên tạo hóa chi địa, đều đã bị lấy được, đã không có lo lắng, chúng ta đã là trạng thái mạnh nhất, nếu như bây giờ còn không địch lại, vậy chúng ta liền bại định, cùng hắn ở nơi này lo lắng sợ hãi, còn không bằng đi cùng ác ma quyết nhất tử chiến!"

Lục Minh thanh âm vang lên.

"Không sai, biết đánh nhau hay không qua, đi đánh qua chẳng phải sẽ biết, nếu là đối phương so chúng ta mạnh, coi như chúng ta trốn cũng vô dụng, sớm muộn phải bị đối phương tìm tới đánh giết."

Đấu Thần Nguyên Văn cũng kêu lên.

"Không sai, đi giết hắn lạnh!"

"Cùng đối phương liều!"

Những người khác cũng gầm lớn.

Mặc dù trong đó có chút nhát gan, giờ phút này cũng không thể không kiên trì, tiến về đánh một trận.

Tựa như Lục Minh nói tới, hiện tại tạo hóa chi địa đã được đến, đằng sau chỉ có thể dựa vào ngạnh thực lực, lo lắng đã biến mất.

"Đông Nguyên huynh, ác ma ở nơi nào?"

Lục Minh hỏi.

"Đi theo ta!"

Đông Nguyên Thanh nói, quay người đạp không đi.

Lục Minh đi đầu dậm chân mà ra, đi theo Đông Nguyên Thanh, những người khác cũng nhao nhao khởi hành.

Bọn họ một mực hướng về phía tây phi hành, trùng trùng điệp điệp, cũng không có ẩn núp ý tứ.

Rất nhanh, tung tích của bọn hắn, cũng bị ác ma người phát hiện.

"Thiên cung người dám tới, xem ra là chiếm được thiên cung lưu lại tạo hóa, Eugene, chúng ta làm sao bây giờ?"

Có ác ma thiên kiêu hỏi Eugene.

"Hiện tại còn có thể làm sao? Hiện tại đã không có đường lui, chỉ có cùng thiên cung người quyết tử chiến một trận, nghe ta mệnh lệnh, toàn bộ xuất phát, đi diệt sát thiên cung tạp chủng!"

Eugene rống to.

"Giết, giết sạch thiên cung tạp chủng!"

Giết

Chúng ác ma rống to, ma sát chi khí trùng thiên, hướng về Lục Minh bọn họ vị trí đánh tới.

Lục Minh bọn họ một đường phi hành, sau một thời gian ngắn . . . .

Đến

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía trước.

Phía trước, ma sát chi khí trùng thiên, như sóng triều đồng dạng, cuồn cuộn mà đến.

Không lâu sau đó, nhóm lớn ác ma xuất hiện, khoảng chừng gần hơn 3000 người.

Ác ma lúc tiến vào, có gần 4000 người, bởi vì có Eugene nguyên nhân, cho nên ác ma tổn thất cũng không có thiên cung bên này lớn như vậy.

Thiên cung bên này, 1,500 người cũng chưa tới.

Nhân số song phương, trọn vẹn chênh lệch một nửa, cái này khiến thiên cung bên này người, sắc mặt hơi trắng bệch

Có chút người nhát gan, tâm lý có chút bỡ ngỡ.

Nhưng bây giờ đã không có đường lui, chỉ có thể một trận chiến.

Giết

Ác ma bên kia, nhìn thấy Lục Minh bọn họ về sau, phát ra đinh tai nhức óc hống khiếu, ma khí trùng thiên, ác ma cánh vỗ, hướng về Lục Minh bọn họ bay tới..