Chương 4103: Đánh giết Eugene

Chương 4103: Đánh giết Eugene

Đại quân ác ma, mang theo cuồn cuộn ma khí, đánh tới Lục Minh bọn họ.

Trong đó, có 3 người đặc biệt nhất.

Bởi vì 3 người này, phân biệt mặc một bộ huyết hồng sắc ma giáp.

Ma giáp phía sau, có năng lực lượng tạo thành ác ma cánh kéo dài mà ra.

Trong đó, 1 người phía sau, là một đôi ác ma cánh, 1 người là hai đối ác ma cánh, 1 người là ba đôi ác ma cánh.

Loại này cánh, là huyết hồng sắc ma giáp một bộ phận, cũng không phải là bọn họ bản thân ác ma cánh.

Trong đó, ba đôi ác ma cánh, chính là Eugene.

"Xem ra, loại này huyết hồng sắc ma giáp, chính là ác ma tạo hóa, ác ma cánh càng nhiều, đẳng cấp càng cao, không biết Eugene lấy được, có phải hay không ác ma tạo hóa bên trong tốt nhất!"

Lục Minh trong lòng thoáng qua một cái ý niệm trong đầu, thân hình cũng không ngừng, xông về phía trước.

"Xông lên a!"

Thiên cung bên này người cũng gầm lớn, hướng về ác ma vọt tới.

Trong đó, Lục Minh cùng Eugene tốc độ nhanh nhất.

Tử kim sắc chiến giáp, đã sớm bao trùm ở Lục Minh toàn thân, để Lục Minh thoạt nhìn uy phong lẫm lẫm.

"Tiểu tử, hôm nay giết ngươi!"

Eugene trước tiên, theo dõi Lục Minh, trong mắt bắn ra sát khí lạnh như băng.

Hắn trên người bộ kia huyết hồng sắc ma giáp tản mát ra kinh khủng huyết quang, nhường hắn thoạt nhìn như 1 tôn xa Cổ Ma thần một dạng.

"~~~ câu nói này chính là ta muốn nói, hôm nay, chính là tử kỳ của ngươi, Eugene!"

Lục Minh cũng lạnh lùng mở miệng.

Hai người bọn họ tốc độ nhanh nhất, như hai đạo giống như sao băng vạch phá bầu trời, sau đó oanh một tiếng, đụng vào nhau.

Oanh

Thiên địa chấn động mãnh liệt, tử kim sắc quang mang cùng hào quang màu đỏ ngòm, chiếu sáng cả mảnh trời vũ, đều hai cái hằng tinh đụng vào nhau sau đó nổ tung lên.

"Ai mạnh hơn?"

Giờ khắc này, mấy hồ tâm thần của mọi người, đều tập trung ở trên thân hai người.

Lục Minh cùng Eugene thành bại, rất có thể liên quan đến thiên cung cùng ác ma cuối cùng thắng bại, không có người không chú ý.

Bá

Sau một khắc, một bóng người hướng về phía sau nhanh chóng thối lui.

Giờ khắc này, tất cả ác ma con ngươi kịch liệt biến lớn.

Là Eugene!

~~~ cái này lui về phía sau thân ảnh, lại là Eugene, cái này khiến vô số ác ma, khiếp sợ không thôi.

Mà thiên cung bên này người, thì là cuồng hỉ.

Lục Minh lấy được thượng phong, ác ma bên kia mạnh nhất tồn tại Eugene, sẽ không lại đáng sợ như vậy.

Thiên cung bên này người sợ nhất là ai, còn không phải Eugene?

Nhưng hiện tại, ác ma người mạnh nhất Eugene, bị Lục Minh đặt ở hạ phong, còn có cái gì có thể sợ?

"Giết a!"

Thiên cung bên này sĩ khí đại chấn, ngao ngao kêu to, đánh tới ác ma.

Mà ác ma bên kia, thì là sĩ khí suy yếu, đã không còn phía trước cường thịnh.

"Ngươi là của ta!"

Đấu Thần Nguyên Văn người khoác hoàng kim chiến giáp, kim quang lập lòe, uy vũ bất phàm, chiến ý trùng tiêu, hắn lấy năng lượng ngưng tụ ra một thanh chiến qua, theo dõi ác ma người mặc huyết hồng sắc ma giáp, có hai đối ác ma cánh ác ma.

Ác ma kia, cũng giết hướng Đấu Thần Nguyên Văn, 2 người đối oanh 1 chiêu, kết quả lại là ác ma kia thân hình nhanh chóng thối lui.

Lại là ác ma rơi vào hạ phong, 1 lần này, thiên cung sĩ khí cường thịnh hơn, mà ác ma, càng thêm yếu ớt.

Ầm ầm!

Thiên cung cùng ác ma bên này những người khác, cũng đụng vào nhau, bạo phát kịch liệt chém giết.

Không trung . . .

"Eugene, xem ra ngươi không có đạt được ma chủ lưu lại cao nhất tạo hóa a!"

Lục Minh cười lạnh.

"Ngươi . . . Chẳng lẽ?"

Eugene khiếp sợ nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh vốn là chiến lực so với hắn yếu, nhưng bây giờ, lại có thể áp chế hắn, điều này hiển nhiên giải thích, Lục Minh lấy được tạo hóa, mạnh hơn hắn.

"Ngươi đoán không sai, ta được đến mạnh nhất tạo hóa, hôm nay người chết sẽ là ngươi!"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng truyền ra, thân hình không ngừng, đánh tới Eugene.

"Coi như ngươi lấy được mạnh nhất tạo hóa thì thế nào, ta là vô địch, ta như thường có thể đánh bại ngươi!"

Eugene cuồng hống, con mắt đỏ bừng, như phát cuồng đồng dạng, đem tất cả lực lượng đều thôi động đến cực hạn, đánh tới Lục Minh.

2 người cùng một chỗ đụng vào nhau, kịch liệt chém giết.

Rầm rầm rầm . . .

2 người kịch liệt giao phong, điên cuồng chém giết, trong nháy mắt liền giao phong mười mấy hiệp.

Đụng

Sau đó, Eugene thân ảnh hướng về phía sau nhanh lùi lại, đụng vào trên mặt đất, đem mặt đất xô ra một cái hố to.

Nhưng là sau một khắc, ánh sáng đỏ như máu ngút trời, Eugene lại xông về Lục Minh, 2 người tiếp tục chém giết.

Nhưng là một lần này, 10 chiêu còn chưa tới, Eugene thân thể liền nhanh lùi lại, lại một lần nữa đập vào trên mặt đất.

~~~ lần này, hắn từng ngốn từng ngốn thổ huyết.

Hắn trên người huyết hồng sắc ma giáp, xuất hiện từng đầu vết rách, có một cái địa phương đều lõm vào, phá xuất một cái lớn chừng quả đấm lỗ thủng.

Giết

Lục Minh thét dài một tiếng, cả người bị tử kim sắc quang mang bọc lấy, đáp xuống, đánh tới Eugene.

Người còn chưa tới, kinh khủng kình lực, đã đem mặt đất đè nát ra.

A

Eugene rống to, tự nhiên không cam lòng dạng này bị giết, vận chuyển toàn bộ lực lượng, phóng lên tận trời, cùng Lục Minh đối kháng.

Oanh

2 người trên không trung đối một chiêu.

Nhưng lúc này, Eugene đã thụ thương, ngay cả huyết hồng sắc ma giáp đều xuất hiện tổn thương, chiến lực đại giảm, càng thêm đỡ không nổi Lục Minh công kích, hắn thân thể lần nữa nhanh chóng hạ xuống.

Lục Minh thế công không ngừng, phóng tới Eugene, song quyền liên tục không ngừng oanh kích mà ra.

Rầm rầm rầm!

Thời khắc này Eugene, căn bản là không có cách phòng ngự, Lục Minh nắm đấm, như mưa rơi một dạng rơi ở trên người hắn.

Tốc độ quá nhanh, 1 cái hô hấp, Lục Minh liền đánh ra gần 100 quyền, toàn bộ đánh vào Eugene trên thân, nếu không phải có huyết hồng sắc ma giáp ngăn cản, Eugene sớm đã bị đánh nổ thành một đám mưa máu.

Cho dù dạng này, Eugene cũng bị trọng thương.

Xoạt xoạt!

~~~ lúc này, Eugene trên người ma giáp, xuất hiện vết rách càng nhiều, như đồ sứ phá toái thanh âm.

Không

Eugene không cam lòng rống to, sau một khắc, hắn trên người ma giáp trực tiếp nổ tung đến, hóa thành mảnh vỡ, bốn phía bay loạn.

Hắn ma giáp, bị Lục Minh đánh bể.

Không có ma giáp Eugene, hơn nữa lại là trọng thương trạng thái, ở Lục Minh trước mặt, như một con giun dế một dạng.

Lục Minh bàn tay một trảo, liền sẽ Eugene đầu lâu bắt lấy, tiếp lấy dùng sức bóp, Eugene đầu lâu, liền nổ tung.

Eugene, chết!

Đón lấy, Lục Minh đem Eugene ác ma linh huyết rút ra, dùng một cái bình ngọc chứa vào.

Eugene, ở Thần Hoàng cảnh, thế nhưng là có thể vượt qua 5 cái cấp bậc mà chiến tồn tại, thiên phú không kém gì Đấu Thần Nguyên Văn, loại này ác ma, tiềm lực quả thực vô hạn không biết sẽ trưởng thành đến một bước nào, có thể đổi ác ma linh huyết, khẳng định cũng cao kinh người.

"Eugene chết!"

Giờ phút này, ác ma bên kia loạn.

Eugene, 1 nhóm này ác ma mạnh nhất chiến lực, tối cường thiên kiêu, nhưng bây giờ, lại bị Lục Minh mạnh mẽ đánh chết.

Eugene người khoác ba đôi ác ma cánh ma giáp đều không địch lại, bọn họ há có thể địch?

Tất cả ác ma, toàn thân phát lạnh, chiến ý hoàn toàn không có.

Như vậy một lần, bị thiên cung nắm lấy cơ hội, bắt được sơ hở, nhất cử đánh giết nhiều người.

~~~ cái kia cùng Đấu Thần Nguyên Văn giao chiến ác ma, vốn là bị Đấu Thần Nguyên Văn hoàn toàn đè lên đánh, giờ phút này bị Đấu Thần Nguyên Văn nắm lấy cơ hội, 1 chiêu chém rơi đầu lâu, vẫn lạc tại chỗ..