Chương 4104: Đại hoạch toàn thắng

Chương 4104: Đại hoạch toàn thắng

Ác ma bên kia, cái kia người khoác một đôi ác ma cánh ma giáp ác ma, trước đó bị Lăng Vũ Vi để mắt tới, đồng dạng bị Lăng Vũ Vi đè lên đánh.

Giờ phút này bị Lăng Vũ Vi một tiễn bắn thủng ma giáp, đánh giết tại giữa không trung.

Bọn họ ma giáp, đều so Lăng Vũ Vi, Đấu Thần Nguyên Văn đám người thấp một cấp.

Lục Minh bọn họ phỏng đoán, ác ma bên kia ma chủ lưu lại tạo hóa, đẳng cấp cao nhất, hẳn là bốn đối ác ma cánh ma giáp, đối ứng Lục Minh lấy được tím kim sắc chiến giáp.

Eugene ba đôi ác ma cánh ma giáp, đối ứng Đấu Thần Nguyên Văn lấy được hoàng kim chiến giáp.

Hai đối ác ma cánh ma giáp, đối ứng bạch ngân chiến giáp.

Một đôi ác ma cánh ma giáp, đối ứng thanh đồng chiến giáp.

Mà bây giờ, ác ma cùng Lục Minh bọn họ đối chiến, tất cả đều thấp một cái cấp bậc, như thế nào là Lục Minh bọn họ đối thủ? Tự nhiên bị nghiêng về một bên đánh giết.

Ác ma bên này 3 cái lấy được ma chủ tạo hóa người, toàn bộ bị giết, cái này khiến ác ma người bên kia sĩ khí yếu cực điểm.

"Rút lui!"

"Đi a!"

Rất nhiều ác ma rống to, nhao nhao lui lại, không có mảy may chiến ý.

"Muốn đi!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lùng, thân thể đột nhiên lướt ngang ra ngoài.

Hắn hiện tại kích phát tử kim chiến giáp lực lượng, thực sự quá mạnh, phổ thông Thần Đế nhất trọng tồn tại, đều muốn bị hắn một quyền đấm chết, liên quan hắn tốc độ, cũng nhanh đến cực điểm.

Thân hình hắn vừa mới động, sau một khắc, liền xuất hiện ở 1 tôn khôi ngô cao lớn ác ma trước người.

~~~ cái này ác ma, chính là đỉnh cấp ác ma thiên kiêu, cùng Đông Nguyên Thanh đám người là cùng một đẳng cấp.

Giờ phút này nhìn thấy Lục Minh đột nhiên xuất hiện, dọa trong lòng run sợ, theo bản năng muốn lui lại, nhưng là làm sao có thể lui?

Lục Minh bàn tay như đao, chém một cái mà ra, phá mở đối phương tất cả công kích và phòng ngự, đem đối phương chém thành hai nửa, đồng thời ác ma linh huyết bị hắn nắm ở trong tay.

Sau một khắc, Lục Minh lại giết hướng một cái khác ác ma.

Lục Minh chuyên môn chọn loại kia cao cấp nhất ác ma giết, 1 chiêu một cái, thời gian một hơi thở, mấy cái đỉnh cấp ác ma yêu nghiệt, liền bị đánh chết.

"Ta nhận thua, chúng ta nhanh nhận thua a!"

"Đúng, nhanh nhận thua!"

Giờ phút này, rất nhiều ác ma rống to.

Chỉ cần đồng thời có tám phần mười ác ma nhận thua, bọn họ liền có thể không cần chết.

Đến một bước này, tiếp tục chém giết tiếp, đã không có mảy may giá trị, đối mặt Lục Minh mấy người mặc chiến giáp, bọn họ như giun dế đồng dạng, căn bản là không có cách đối kháng, tiếp tục chém giết, chỉ có thể toàn quân bị diệt.

Còn không bằng dứt khoát nhận thua!

"Đúng, nhận thua, nhận thua!"

"Nhanh nhận thua!"

Mặt khác ác ma cũng kịp phản ứng, giờ này khắc này, đã không lo được nhận thua về sau lại nhận ma chủ trừng phạt, chỉ muốn trước giữ được tính mạng.

Rất nhiều ác ma, đều muốn kêu to nhận thua.

Ông

Giờ khắc này, Lục Minh toàn lực thôi động tử kim sắc chiến giáp, toàn thân tràn ngập sáng lạng quang huy, một cỗ kinh khủng lực lượng, không ngừng lan tràn mà ra, đem phương viên một mảng lớn phạm vi lồng chụp vào trong.

Mảnh này phạm vi bên trong, tối thiểu có hơn ngàn ác ma.

Bọn họ bị Lục Minh lực lượng áp chế, toàn thân đều muốn nổ tung đến, không chỉ có thân thể khó có thể động đậy, liền nói chuyện đều không nói được.

Không thể nói chuyện, tự nhiên là không cách nào nhận thua.

A a a!

Những cái này ác ma lo lắng mặt đỏ rần, nhưng là, chính là kêu không được.

Thiếu hơn ngàn ác ma nhận thua, coi như mặt khác ác ma toàn bộ nhận thua, đều vô dụng.

Bởi vì, cần vượt qua tám phần mười ác ma nhận thua, mới tính thua.

"Giết a!"

"Không muốn thả đi một cái ác ma!"

Thiên cung bên này rống to, không ngừng hướng về ác ma đánh tới.

Đặc biệt là Đấu Thần Nguyên Văn, Lăng Vũ Vi, Đấu Thần Nguyên Không 3 người, người khoác chiến giáp, không người có thể địch, thân hình trùng sát mà qua, thì có số lớn ác ma bị đánh giết, số lớn ác ma linh huyết, rơi vào trong tay bọn họ.

Chung quanh những người khác hâm mộ đỏ ngầu cả mắt.

Phải biết những cái này ác ma, đều là ác ma bên trong nhân vật thiên kiêu a, tiềm lực đều rất mạnh, từng cái ác ma ác ma linh huyết, đều giá trị kinh người.

Bình thường muốn gặp được nhiều như vậy ác ma thiên kiêu, cơ hồ chuyện không thể nào.

Lục Minh cũng không có nhàn rỗi.

Hắn cũng đúng ác ma đại khai sát giới.

Hơn ngàn ác ma thiên kiêu, bị hắn kích phát tử kim chiến giáp lực lượng áp chế, tựu như dê đợi làm thịt, đảm nhiệm Lục Minh xâm lược.

Lục Minh đấm ra một quyền, thì có nhóm lớn ác ma thiên kiêu bị đánh giết, ác ma linh huyết bị Lục Minh lấy cường đại lực lượng hấp dẫn tới, thu sạch vào một cái trong rương ngọc.

Lục Minh thân thể phát sáng, mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua, không có ác ma có thể sống.

Đối với ác ma, căn bản không có cái gì mềm lòng cùng hạ thủ lưu tình tất yếu, chỉ cần giết liền xong việc.

Hơn ngàn cái ác ma thiên kiêu, cũng vẻn vẹn chỉ là một hồi mà thôi, liền bị Lục Minh toàn bộ giết sạch.

Trọn vẹn hơn ngàn giọt ác ma linh huyết, rơi vào Lục Minh trong tay.

Mà giờ khắc này, còn dư lại những cái kia ác ma thiên kiêu, cũng bị Đấu Thần Nguyên Văn, Lăng Vũ Vi đám người giết không sai biệt lắm, cơ hồ không có chạy trốn.

Ác ma đỉnh cấp lực lượng, bị Lục Minh giết sạch, đối mặt thiên cung thời điểm, căn bản chính là nghiêng về một bên, lại tăng thêm Đấu Thần Nguyên Văn đám người có được chiến giáp, chiến lực thực sự chênh lệch quá lớn, ác ma ngay cả chạy trốn đi đều làm không được.

Phàm là đến một trận chiến ác ma, cơ hồ đều bị giết sạch.

"Ha ha ha, thắng lợi!"

"~~~ chúng ta thắng!"

Thiên cung rất nhiều người cười to, hưng phấn hết sức.

Đặc biệt là qua trước đó bị Eugene đám người áp chế đuổi giết đám người kia, càng là hưng phấn, tràng này thắng lợi, đi tới quá khó khăn.

Bọn họ trước đó còn một đường bị ác ma truy sát, hoàn toàn không phải là đối thủ, hàng ngày nơm nớp lo sợ, mỗi một lần nhớ tới, đều cảm thấy mình lần này dữ nhiều lành ít, không phải ác ma đối thủ, không nghĩ tới, lúc này mới bao lâu, bọn họ liền thắng lợi, hơn nữa đem ác ma cơ hồ toàn diệt.

Thắng lợi đến quá đột ngột!

"Thiên Quân cùng chư vị đại nhân còn không có hiện thân, còn chưa kết thúc, giải thích còn có một số ác ma tán lạc tại các nơi, không có bị đánh giết, nhất định phải tìm ra những cái này ác ma, toàn bộ đánh giết, mới tính là chân chính thắng lợi!"

Đông Nguyên Thanh nói.

Đám người tỉnh táo lại, gật gật đầu.

Đích xác, thắng lợi điều kiện, là giết sạch tất cả ác ma, hoặc là vượt qua tám phần mười ác ma nhận thua.

Hiển nhiên, còn có ác ma sinh tồn, trước đó cũng không có theo tới.

Những cái này tán lạc ác ma, cũng không biết ác ma đã thua, tự nhiên không tồn tại vượt qua tám phần mười nhận thua.

"~~~ chúng ta từng nhóm đi lùng bắt ác ma a, từng tấc từng tấc tìm tới đi, phải tất yếu đem từng cái ác ma đều tìm đi ra."

"Tốt, cứ làm như thế!"

Đám người rống to, sau đó mười mấy người một đám, phân tán ra, hướng về bốn phương tám hướng đi, đi tìm ác ma đi.

Lâm thời tinh cầu bên ngoài, trên trời cao, ác ma cùng thiên cung 12 vị 'Chủ' cấp tồn tại đứng ở lâm thời tinh cầu hai bên, bọn họ ánh mắt như hằng tinh đồng dạng, đem lâm thời tinh cầu bên trong phát sinh sự tình, nhìn rõ rõ ràng ràng.

"Phế vật, một đám phế vật!"

1 tôn ma chủ quát lạnh, thanh âm băng hàn hết sức, thanh âm bên trong ẩn chứa làm cho người sợ hãi lửa giận.

Mặt khác ma chủ, cũng kém không nhiều, mặc dù không có mở miệng, nhưng là trên người ma hỏa cháy hừng hực, đem hư không hóa thành 1 phiến hỗn độn.

Ánh mắt bên trong hỏa diễm, phảng phất biến thành hai vòng mặt trời..