Chương 4105: Phân phối thu hoạch

Chương 4105: Phân phối thu hoạch

"Ha ha ha, chư vị, xem ra là ta thiên cung thiên kiêu, hơn một chút, thiên địa đại mộ, đa tạ!"

Một vị Thiên Quân cười to, cho dù là lấy Thiên Quân vị trí, cũng nhịn không được kích động.

Thiên địa đại mộ bên trong, thế nhưng là 1 tôn khủng bố tồn tại lưu lại, loại kia tồn tại thực lực, liền xem như Thần Chủ, đều khó mà nhìn theo bóng lưng.

Loại kia tồn tại lưu lại địa phương, cho dù là 'Chủ' cấp nhân vật, đều động tâm không thôi.

Hừ

"Đáng giận!"

6 vị ác ma 'Chủ' cấp nhân vật đều hừ lạnh, tâm lý cực kỳ khó chịu, thiên địa đại mộ bên trong, cũng chôn giấu lấy ác ma một cái cường giả cái thế, bọn họ cũng muốn lấy được a.

Đáng tiếc, bọn họ lúc trước cùng thiên cung 'Chủ' cấp nhân vật đánh cược, lấy sinh mệnh bản nguyên lập xuống lời thề, lấy bọn hắn tu vi, còn không dám vi phạm, chỉ có thể đem bậc này đại cơ duyên, tặng cho thiên cung nhân vật.

Bọn họ không cam tâm nữa cũng không dùng.

Mặc dù bây giờ tỷ thí còn chưa kết thúc, nhưng là kết quả đã ra tới, đã không có bất kỳ sự hồi hộp gì.

Chính thức phân ra thắng thua, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

"~~~ cái kia gia hỏa . . ."

6 vị ác ma ma chủ, trong đầu hiện ra một thanh niên hình tượng, cái này thanh niên, chính là Lục Minh.

~~~ lần này ác ma sẽ bị thua, hoàn toàn là bởi vì Lục Minh.

Nếu không phải Lục Minh chiếm được đẳng cấp cao nhất tử kim chiến giáp, đánh chết Eugene, ác ma căn bản không thua, thắng sẽ là Lục Minh.

Cũng là bởi vì Lục Minh xuất hiện, mới để cho toàn bộ chiến cuộc xuất hiện nghịch chuyển tình huống.

Bọn họ đem Lục Minh hình tượng, thật sâu ghi tạc trong đầu, về sau có cơ hội, bọn họ sẽ không để cho Lục Minh tốt hơn.

Lâm thời tinh cầu bên trong, đuổi bắt đang tiếp tục.

Lục Minh cũng tham dự đuổi bắt, những cái này ác ma thiên kiêu, đều là công huân điểm a, không cần thì phí.

Ở công huân hối đoái điện bên trong, có thể tất cả đều là bảo vật, có vô số các loại các dạng bảo vật, toàn bộ cần công huân điểm.

Công huân điểm, đó là càng nhiều càng tốt, càng nhiều càng tốt.

Ở thiên cung đẩy đất thức lùng bắt phía dưới, những cái kia ác ma, khẳng định giấu không được, một cái tiếp một cái bị tìm ra đánh giết.

Nửa tháng sau, làm cái cuối cùng ác ma thiên kiêu bị đánh giết về sau, Lục Minh bỗng nhiên cảm giác một cỗ lực lượng tác dụng ở trên người hắn, sau một khắc, hắn thân hình biến mất khỏi chỗ cũ, xuất hiện ở một mảnh hư không bên trong.

Phía trên, có 12 tôn kinh khủng thân ảnh, đứng ở hư không, nhìn chăm chú lên bọn họ.

12 tôn này kinh khủng thân ảnh, tự nhiên là thiên cung cùng ác ma 'Chủ' cấp nhân vật.

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện bên cạnh hắn xuất hiện rất nhiều người, tất cả đều là thiên cung thiên kiêu, ác ma, một cái đều không có.

Đương nhiên không có, đều bị bọn họ giết sạch.

"Ha ha ha, tốt, các ngươi một lần này, biểu hiện rất tốt, các ngươi biểu hiện, chúng ta đều thấy ở trong mắt."

Trên bầu trời, truyền ra một đạo tiếng cười.

Rất nhiều người lộ ra nét mừng, có thể bị Thiên Quân cấp nhân quan chú thích, đây là hết sức vinh quang.

"Các ngươi đã thua, còn không mang theo các ngươi ma tử ma tôn rời đi nơi này?"

Mặt khác 1 tôn Thiên Quân, đối ác ma ma chủ nói, thanh âm ầm ầm nổ vang, như thiên lôi một dạng.

Đi

Ác ma ma chủ không lời nào để nói, thân thể khẽ động, thân hình trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ.

6 cái ma chủ vô ảnh vô tung biến mất, không lâu sau đó, đại quân ác ma bắt đầu rút lui.

"Các ngươi rất tốt, đặc biệt là ngươi, ngươi kêu Mục Vân đúng không?"

Trên bầu trời lại có một thanh âm vang lên, Lục Minh giống như cảm giác được hai cái mặt trời đang ngó chừng hắn, đó là 1 tôn Thiên Quân cường giả ánh mắt.

Trực diện Thiên Quân cấp tồn tại, nói thật, Lục Minh vẫn là có chút khẩn trương, dù sao hắn là cấm kỵ chi thể.

Nói không có một chút chột dạ, đó là giả.

"Đúng vậy, Thiên Quân đại nhân!"

Cũng may Lục Minh tâm trí hơn người, bình phục tâm cảnh, liền ôm quyền nói.

"Rất tốt, ngươi làm rất không tệ, một lần này trọng trọng có thưởng, phản hồi Mộng Thiên chi thành, thiên cung sẽ cho tương ứng tưởng thưởng."

Một vị Thiên Quân nói.

Những người khác đều không ngừng hâm mộ, Thiên Quân tự mình mở miệng, trọng trọng có thưởng, cái này tuyệt đối phi thường kinh người.

Hơn nữa có thể bị Thiên Quân tán thưởng, cũng là một kiện hết sức chuyện vinh dự.

"Tạ Thiên Quân đại nhân!"

Lục Minh lần nữa ôm quyền cảm tạ.

"Còn có các ngươi, các ngươi biểu hiện, chúng ta đều thấy ở trong mắt, có công tự nhiên sẽ có thưởng, đằng sau, các ngươi đều sẽ trọng trọng có thưởng!"

Vị kia Thiên Quân tiếp tục mở miệng.

Hắn thoại âm vừa rơi xuống, duỗi ra một cái tay 1 chiêu, Lục Minh lập tức cảm giác trên người tử kim chiến giáp không bị khống chế, tự động bay ra ngoài, bị vị kia Thiên Quân thu vào.

Không chỉ có là hắn, Đấu Thần Nguyên Văn, Lăng Vũ Vi, Đấu Thần Nguyên Không 3 người chiến giáp, cũng toàn bộ bị thu vào.

"Những chiến giáp này, tạm thời còn không thích hợp các ngươi dùng, ta liền trước thu lại, tốt rồi, các ngươi đều tản đi!"

Cất kỹ chiến giáp về sau, vị kia Thiên Quân vung tay lên nói.

Lục Minh tâm lý xem thường.

Còn nặng thưởng đây, cuối cùng liền những chiến giáp này đều không nỡ cho, cũng đều cho thu về, Lục Minh lập tức đối phía sau trọng thưởng, không báo hy vọng gì.

Mặt khác, để Lục Minh buông lỏng một hơi chính là, còn tốt hắn đã sớm chuẩn bị, sớm đã đem chiến giáp bên trong cấm kỵ chi lực, thu vào, không có lưu lại một tia một hào, bằng không thì, khó bảo toàn Thiên Quân sẽ không phát hiện.

"Là, Thiên Quân đại nhân!"

Đám người lĩnh mệnh, sau đó nhao nhao rời đi, về tới Nam Thiên thành bên trên.

Lục Minh bọn họ còn có thời gian mấy năm, mới tràn đầy 100 năm, có thể phản hồi Mộng Thiên chi thành.

Tiếp xuống mấy năm, bọn họ không có bất kỳ cái gì sự tình, cũng không có ra ngoài săn giết ác ma, an tâm ở Nam Thiên thành tu luyện.

Khoảng thời gian này, Lục Minh tăng lên rất nhanh, vừa vặn tìm chút thời giờ, củng cố tu vi cảnh giới.

Mấy năm thời gian, chớp mắt liền qua, Lục Minh bọn họ đã ở Nam Thiên thành trấn thủ 100 năm thời gian, nhiệm vụ hoàn thành, ở mấy cái thiên quan hướng dẫn dưới, phản hồi Mộng Thiên chi thành, một lần nữa về tới Mộng Thiên chi thành bên ngoài thiên hà trong doanh địa.

Lục Minh cư trú chi địa bên trong, Lục Minh, Lăng Vũ Vi, Đán Đán, bắt đầu chia cắt ác ma linh huyết.

"Hâm mộ các ngươi a, có thể dự thi, các ngươi hẳn là săn giết số lớn ác ma thiên kiêu a!"

Đán Đán hâm mộ nhìn xem Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, tuổi của hắn vượt qua, không có dự thi, lúc này âm thầm tiếc rẻ.

"Nếu không, ta phân ngươi một điểm?"

Lục Minh nói.

Thật

Đán Đán con mắt lập tức phát sáng lên.

Giả

Lục Minh cười một tiếng.

"Thiết, liền biết!"

Đán Đán khó chịu nói.

"Ha ha, như vậy đi, 2 giọt kia Ma Đế ác ma linh huyết cho ngươi a, Vũ Vi, ngươi không có ý kiến chứ!"

Lục Minh nói.

"Ta tự nhiên không có ý kiến!"

Lăng Vũ Vi gật gật đầu, nàng một lần này cũng săn giết rất nhiều ác ma thiên kiêu, thu hoạch rất lớn.

Hơn nữa, đang cùng ác ma thiên kiêu giao chiến trước đó, phía trước chín mươi mấy năm bọn họ săn giết ác ma thời điểm, Đán Đán xuất lực rất lớn, một lúc lâu, đều dựa vào Đán Đán trận pháp, bọn họ mới qua cửa ải khó khăn, mới có rất lớn thu hoạch.

Phía trước chín mươi mấy năm, bọn họ tổng cộng lấy được hai giọt Ma Đế cảnh ác ma linh huyết.

Một giọt là gặp được một cái bị Phật tộc cao thủ trọng thương Ma Đế, bị 3 người bọn họ liên thủ đánh giết.

Một giọt đến từ đại quân ác ma thời điểm công thành, Đán Đán lấy trận pháp sấn loạn lấy được..