Chương 4106: Kinh khủng công huân điểm

Chương 4106: Kinh khủng công huân điểm

"Coi như các ngươi có chút lương tâm, 2 giọt kia Ma Đế cảnh ác ma linh huyết, ta thu!"

Đán Đán lúc này mới vui vẻ ra mặt, đem hai giọt Ma Đế cảnh ác ma linh huyết nhận lấy.

Sau đó, bọn họ đem mặt khác ác ma linh huyết chia đều.

Đương nhiên, ở lâm thời tinh cầu bên trong săn giết ác ma thiên kiêu ác ma linh huyết, là không có chia đều, chia đều là phía trước chín mươi mấy năm lấy được ác ma linh huyết.

Ác ma linh huyết chia đều về sau, 3 người đều phi thường hài lòng.

Bất quá, bọn họ cũng không có lập tức tiến về công huân giếng hối đoái công huân điểm.

Bọn họ mới từ Nam Thiên thành trở về, khoảng thời gian này đi công huân giếng hối đoái công huân điểm người, khẳng định rất nhiều, hiện tại đi cũng là xếp hàng, hơn nữa còn làm người khác chú ý.

Bọn họ chờ hơn mười ngày, mới cùng đi công huân giếng.

"Nhìn ta có bao nhiêu công huân điểm!"

Vừa đến công huân giếng, Đán Đán liền không kịp chờ đợi xông đi lên, sau đó đem chính mình tất cả ác ma linh huyết đều lấy ra, rót vào công huân giếng bên trong.

Công huân giếng lập tức phát ra hào quang, sau một khắc, một loạt số lượng từ nổi lên.

1233234.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi con mắt đột nhiên sáng lên.

Hơn 100 vạn, Đán Đán công huân điểm, lại đã đạt tới hơn 100 vạn.

Đây quả thật là đại thu hoạch.

Đương nhiên, hai giọt Ma Đế cảnh ác ma, tự nhiên không có khả năng giá trị nhiều như vậy ác ma linh huyết, còn tăng thêm rất nhiều Thần Hoàng cửu trọng, Thần Hoàng bát trọng thất trọng ác ma linh huyết, mới có nhiều như vậy công huân điểm.

"Ha ha ha!"

Đán Đán nhếch miệng mà cười, vô cùng hưng phấn.

Hơn 100 vạn điểm công huân điểm, có thể hối đoái bao nhiêu bảo vật?

Đán Đán tâm lý đã bắt đầu lặng yên tính toán ra, muốn ở công huân hối đoái điện, hối đoái bảo vật gì?

Cái kia một hàng chữ số, bay vào Đán Đán thân phận ngọc bài bên trong, biến mất không thấy gì nữa, ngọc bài một lần nữa bay đến Đán Đán trong tay.

"Đến các ngươi!"

Đán Đán lui trở về, nụ cười trên mặt, vẫn không có biến mất.

Hắn mặt tươi cười nhìn xem Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi, ý là đến lượt các ngươi, xem các ngươi có bao nhiêu công huân điểm.

"Ta tới a, ngươi cái cuối cùng!"

Lăng Vũ Vi đối Lục Minh nói, nàng biết rõ Lục Minh nhiều nhất, đem Lục Minh lưu tại cuối cùng.

Nàng đi tới công huân giếng bên cạnh, đem tất cả công huân điểm, đều lấy ra, ngã xuống công huân giếng.

Công huân giếng lập tức hào quang tràn ngập, sáng mờ cường thịnh trình độ, so vừa rồi Đán Đán còn cường thịnh hơn.

Sau một khắc, một hàng chữ số nổi lên.

1809897.

"Nhiều như vậy?"

Đán Đán giật mình trừng to mắt, một bộ biểu tình khiếp sợ.

Trọn vẹn hơn 180 vạn công huân điểm.

Lăng Vũ Vi nhưng không có Ma Đế cảnh ác ma ác ma linh huyết a, thế mà có nhiều như vậy công huân điểm, so Đán Đán trọn vẹn nhiều hơn 60 vạn công huân điểm.

"Ngươi . . . Đến cùng ở lâm thời tinh cầu bên trong săn giết bao nhiêu ác ma thiên kiêu?"

Đán Đán hốc mồm cứng lưỡi nhìn xem Lăng Vũ Vi.

"Ta không tính nhiều, hắn mới nhiều!"

Lăng Vũ Vi nói, nhìn về phía Lục Minh.

Lăng Vũ Vi đối với mình lấy được công huân điểm, coi như hài lòng.

Ở lâm thời tinh cầu bên trong, hắn lấy được bạch ngân chiến giáp, phía sau quyết chiến bên trong, đánh chết số lớn ác ma thiên kiêu, ngay cả loại kia có thể so với Đông Nguyên Thanh, Bố Nam ác ma thiên kiêu, đều bị nàng đánh chết 1 tôn.

Tăng thêm mặt khác ác ma thiên kiêu ác ma linh huyết, còn có phía trước chín mươi mấy năm tích lũy được ác ma linh huyết, mới đạt tới như thế nhiều công huân điểm.

Nhưng là nàng biết rõ, Lục Minh muốn so nàng rất nhiều nhiều.

Phải biết, đỉnh cấp ác ma thiên kiêu, cơ hồ đều chết ở Lục Minh trong tay.

Đặc biệt so là Eugene, loại nhân vật này có thể vượt qua 5 cái cấp bậc mà chiến, tiềm lực quá mạnh, có trời mới biết có thể hối đoái bao nhiêu công huân điểm.

Lăng Vũ Vi thu hồi thân phận ngọc bài, phiêu nhiên mà lui, mong đợi nhìn xem Lục Minh.

"Mục Vân, ngươi giết càng nhiều? Cái kia mau tới a, ta nhìn ngươi có thể được bao nhiêu công huân điểm!"

Đán Đán thúc giục nói.

Lục Minh gật gật đầu, nói thật, nhìn thấy Lăng Vũ Vi công huân điểm về sau, chính hắn đều có chút mong đợi.

Đi tới công huân giếng bên cạnh, Lục Minh đem tất cả ác ma linh huyết, duy nhất một lần đổ vào công huân giếng bên trong.

Ông

Sau một khắc, công huân giếng bộc phát ra một đạo quang trụ, hào quang vạn trượng, so trước đó Đán Đán cùng Lăng Vũ Vi đưa tới hào quang, còn phải cường thịnh hơn nhiều lần.

Ngay cả trấn thủ công huân giếng cường giả đều đã bị kinh động, tò mò nhìn lại.

"Thật là cường thịnh hào quang, có thể gây nên công huân giếng phản ứng lớn như vậy, tiểu gia hỏa này, đến cùng chiếm được bao nhiêu công huân điểm?"

"Nhìn tu vi, mới Thần Hoàng ngũ trọng, một vị nhị đẳng thiên binh, thế mà có thể gây nên công huân giếng phản ứng lớn như vậy, ngược lại là hiếm thấy."

Trong bóng tối, có mấy cái trấn thủ công huân giếng cường giả giao lưu, đều khá là kinh ngạc.

Đán Đán cùng Lăng Vũ Vi, cũng trừng to mắt, hướng về công huân giếng trên không.

Sau đó, một hàng con số, nổi lên.

8956723.

"Cái này . . ."

Đán Đán ngây ngẩn cả người, con mắt dùng sức trừng lớn, một bộ biểu tình si ngốc.

"Hơn 890 vạn? Chẳng lẽ là mắt của ta hoa, nhìn lầm một vị số lượng từ?"

Đán Đán dùng sức dụi mắt, nhìn chòng chọc vào, cuối cùng vững tin, hắn thấy, thật là hơn tám triệu.

Sau đó, Đán Đán triệt để hóa đá.

"Nhiều như vậy!"

Cho dù Lăng Vũ Vi làm xong chuẩn bị tâm lý, cũng giật nảy cả mình.

Trọn vẹn hơn 890 vạn, so với nàng lấy được công huân điểm, trọn vẹn nhiều gấp năm.

Đây là một cái kinh người con số.

"Cái tổ, cái tổ, ngươi làm sao sẽ có nhiều như vậy công huân điểm, ngươi đến cùng giết bao nhiêu ác ma thiên kiêu a!"

Chờ Lục Minh đều cất kỹ thân phận ngọc bài, Đán Đán mới phản ứng được, kích động rống to.

"Vẫn tốt chứ, chủ yếu ta giết đỉnh cấp ác ma thiên kiêu nhiều, lần kia dự thi đỉnh cấp ác ma thiên kiêu, cơ hồ đều là bị ta giết, còn có một cái có thể vượt qua 5 cái cấp bậc mà chiến ác ma thiên kiêu."

Lục Minh rất tùy ý nói.

"Ta . . . Ta sát . . ."

Đán Đán tròng mắt kém chút trừng bạo.

Một cái có thể vượt qua năm cái cấp bậc ác ma thiên kiêu, khó trách có thể được nhiều như vậy công huân điểm, loại này thiên kiêu, có thể đổi công huân điểm, vượt xa một vị Ma Đế có thể đổi công huân điểm.

Trừ phi là đẳng cấp cao Ma Đế.

"Sớm biết ngươi giết biết bao nhiêu vạn Ma Thiên kiêu, bất kể như thế nào, ta đều muốn từ ngươi nơi đó cầm một chút tới."

Đán Đán kêu thảm, đấm ngực dậm chân, hối hận không thôi.

Công huân điểm, là không có cách nào giao dịch, chỉ có thể tự dùng.

"Tiểu gia hỏa này . . ."

Ngay cả mấy cái trấn thủ công huân điểm cường giả, cũng có chút ngạc nhiên, hơn 890 vạn, thật đúng là khủng bố, phải biết một chút thần tướng duy nhất một lần cũng không thể hối đoái nhiều như vậy công huân điểm.

Bọn họ trấn thủ nơi này vô tận tuế nguyệt, loại tình huống này, đều cực ít nhìn thấy.

"Cũng không tệ lắm . . ."

Lục Minh trên mặt lộ ra nụ cười, đối thu hoạch này, vẫn là vô cùng hài lòng.

Nhiều như vậy công huân điểm, có thể hối đoái bao nhiêu bảo vật?

Hắn cầm lấy công huân điểm, linh thức quét qua, phát hiện công huân điểm bên trong con số đã biến.

Lúc đầu con số là: 123567/67.

~~~ hiện tại biến thành 9080290/8956790.

Lục Minh tổng cộng tích lũy công huân điểm, đã đạt đến 900 vạn ra mặt.

Còn kém 100 vạn không đến, liền có thể đạt tới tấn thăng thần tướng tiêu chuẩn, đây là cực kỳ kinh người thu hoạch..