Chương 4108: 100 vạn công huân điểm tàn phá thần binh

Chương 4108: 100 vạn công huân điểm tàn phá thần binh

"Tiền bối, đây là ta thân phận ngọc bài."

Sau đó, Lăng Vũ Vi dậm chân tiến lên, đem bản thân thân phận ngọc bài, đưa cho tóc trắng thiên quan.

Tóc trắng thiên quan tiếp nhận Lăng Vũ Vi thân phận ngọc bài, đặt ở trên trận bàn, lập tức, lại có một hàng chữ số nổi lên.

Hơn 180 vạn công huân điểm.

Ngây ngẩn cả người, người chung quanh, lần nữa ngây ngẩn cả người.

Lăng Vũ Vi công huân điểm, thế mà so Đán Đán còn nhiều, đạt đến hơn 180 vạn, cái này cũng hoàn toàn đạt đến tấn thăng nhất đẳng thiên binh tiêu chuẩn.

"Nhìn thấy chưa!"

Đán Đán liếc 2 cái kia thủ vệ thiên binh một cái, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh thường cùng trào phúng.

Hai cái thủ vệ thiên binh, sắc mặt đỏ lên, không có phản bác.

Thật sự là bị kinh trụ.

Liên tục 2 người, công huân điểm đều đạt đến 100 vạn trở lên, còn có cái cuối cùng Lục Minh, cũng rất có thể đạt tới 100 vạn trở lên, lúc này nói chuyện, không phải càng thêm chịu nhục sao?

"Không sai, có thể tấn thăng nhất đẳng thiên binh!"

Tóc trắng thiên quan gật gật đầu, sau đó đồng dạng đẳng cấp ghi chú một lần, lấy ra một bộ nhất đẳng thiên binh chiến giáp, đưa cho Lăng Vũ Vi.

Lăng Vũ Vi sau khi thu cất, lui trở về Lục Minh bên người, nói: "Tới phiên ngươi!"

Đồng loạt, mọi người ánh mắt, đều nhìn về Lục Minh.

Liên tục 2 người công huân điểm đều đạt đến 100 vạn trở lên, bọn họ rất ngạc nhiên, Lục Minh có thể có bao nhiêu công huân điểm.

Nhìn thấy Lục Minh 3 người tự tin như vậy, bọn họ cũng suy đoán, Lục Minh có lẽ thật sự có 100 vạn trở lên công huân điểm, chỉ là hiếu kỳ rốt cuộc có bao nhiêu.

Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, đi tới trước quầy, lấy ra bản thân thân phận ngọc bài.

"Tiền bối, cho!"

Lục Minh đem thân phận ngọc bài, đưa cho tóc trắng thiên quan.

Tóc trắng thiên quan gật gật đầu, tiếp nhận thân phận ngọc bài, đặt ở trên trận bàn, trận bàn lập tức phát sáng, mọi người ánh mắt, đều chết địch hướng về trận bàn phía trên.

Sau một khắc, một hàng chữ số nổi lên.

~~~ cái kia tóc trắng thiên quan, con ngươi đột nhiên co rụt lại, cho dù lấy hắn kiến thức rộng rãi, y nguyên bị kinh động.

Mà những người khác, vậy thì càng thêm không cần nói.

Ti ti ti . . .

Từng đạo từng đạo hít vào khí lạnh thanh âm truyền ra, người vây xem, tất cả mọi người đem tròng mắt trừng tròn vo, nhìn chòng chọc vào cái kia một hàng con số, trong mắt, tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi, vẻ không thể tin được.

Hơn 900 vạn!

Lục Minh tích lũy công huân điểm, cư nhiên đã vượt qua 900 vạn.

Lục Minh chỉ là Thần Hoàng ngũ trọng cảnh giới a, thế mà tích lũy công huân điểm, có thể có được hơn 900 vạn, đây là làm thế nào chiếm được?

"Trời ạ, ta nhìn thấy cái gì, hắn tích lũy công huân điểm, cư nhiên đã có hơn 900 vạn, hơn nữa đại bộ phận đều còn không dùng rơi."

"Khủng bố a, hắn đến cùng hoàn thành nhiệm vụ gì? Hoặc là, hắn đến cùng đánh chết bao nhiêu ác ma?"

"Còn kém 100 vạn không đến, thì đến được 1000 vạn công huân điểm, liền có thể tấn thăng thần tướng, hắn mới Thần Hoàng ngũ trọng cảnh a, quả thực chưa từng nghe thấy!"

Chung quanh, tất cả đều là một tràng tiếng thổn thức.

2 cái kia giữ cửa thiên binh, đã hoàn toàn hóa đá, há to mồm, trừng to mắt, lăng tại đó.

"Thế nào? Nhìn thấy chưa, mắt chó coi thường người khác đồ vật!"

Đán Đán ánh mắt lần nữa liếc nhìn hai cái giữ cửa thiên binh, thanh âm dương dương đắc ý truyền ra.

Nhìn thấy mọi người chung quanh ánh mắt khiếp sợ, Đán Đán chỉ cảm thấy vô cùng sảng khoái, so với chính mình tu vi tăng lên còn muốn sảng khoái, lòng tự trọng chiếm được thỏa mãn cực lớn.

"Lợi hại, lợi hại, tuổi còn trẻ, liền có thể tích lũy đến như vậy nhiều công huân điểm, quả thật lão phu cuộc đời ít thấy, ủng hộ, sớm ngày đạt tới 1000 vạn công huân điểm, trở thành thần tướng, Thần Hoàng cảnh thần tướng, có thể thành làm một đoạn truyền kỳ!"

Tóc trắng thiên quan cảm thán nói.

"Đa tạ tiền bối tán dương!"

Lục Minh ôm quyền nói.

"Người trẻ tuổi không kiêu không gấp, không sai, đến, ta cho ngươi ghi chú!"

Tóc trắng thiên quan rất hài lòng Lục Minh thái độ, bắt đầu cho Lục Minh ghi chú, ghi chú tốt về sau, tóc trắng thiên quan đưa cho Lục Minh một bộ nhất đẳng thiên binh chiến giáp.

Lục Minh cũng không có lập tức mặc vào, mà là thu vào trữ vật giới chỉ.

Sau đó, 3 người bọn họ ở tất cả mọi người trong ánh mắt hâm mộ, rời đi quân vụ chỗ.

Rời đi quân vụ xử chi về sau, bọn họ lập tức tiến về công huân hối đoái điện.

Tiến vào công huân hối đoái điện, cùng lần trước một dạng, hư không bên trong nổi lơ lửng nguyên một đám quang đoàn, Lăng Vũ Vi cùng Đán Đán lập tức gấp không thể chờ tìm kiếm thích hợp bản thân chùm sáng, sau đó thân hình biến mất ở quang đoàn.

"Lục Minh, Lục Minh, nhớ kỹ cho ta làm chút đồ ăn a!"

Cầu Cầu thanh âm ở Lục Minh vang lên bên tai.

"Yên tâm, không thể thiếu ngươi, cái thứ nhất cho ngươi hối đoái."

Lục Minh cười một tiếng, tìm được phế phẩm thần binh 1 cái kia quang đoàn, sau đó tiến vào đến trong đó.

Trong này, tất cả đều là tàn phá thần binh, mỗi một kiện thần binh, đều tiêu chú cần đổi giá cả.

Lục Minh không có nhìn những cái kia cấp bậc thấp tàn phá thần binh, hiện tại hắn tay cầm kếch xù công huân điểm, muốn hối đoái, liền cho Cầu Cầu hối đoái một kiện đỉnh cấp tàn phá thần binh.

Cầu Cầu có thể đem hấp thu luyện hóa thần binh công năng, biến hoá để cho bản thân sử dụng, cái này nghịch thiên công năng, tuyệt đối không thể lãng phí.

Chỉ có hấp thu đỉnh cấp thần binh, mới có thể phát huy xuất cầu cầu công năng.

Lục Minh nhớ lần trước nhìn thấy một thanh tàn phá trường thương màu đen, trọn vẹn cần 100 vạn công huân điểm hối đoái.

Một thanh tàn phá thần binh, đều cần 100 vạn công huân điểm hối đoái, đây nếu là hoàn chỉnh, tuyệt đối là nghịch thiên đại sát khí, bậc này tàn phá thần binh, nếu như bị Cầu Cầu hấp thu, tuyệt đối có thể được nghịch thiên tạo hóa.

Lục Minh có thể một mực nhớ đây, đáng tiếc lần trước căn bản không có nhiều như vậy công huân điểm.

~~~ lần này, tuyệt đối không thể bỏ lỡ.

Lục Minh cặn kẽ tìm kiếm, đồng thời nói cho Cầu Cầu, nhường hắn bản thân cảm ứng.

Một lúc sau . . .

"Tìm được!"

Cầu Cầu hưng phấn kêu lên, viên cổ cổ thân thể hướng về một cái phương hướng bay đi.

Lục Minh theo sát phía sau, không lâu sau đó, quả nhiên thấy được một nửa trường thương, lơ lửng giữa không trung, bị một lồng ánh sáng bao phủ ở bên trong.

Quang tráo trên không, lơ lửng hối đoái yêu cầu công huân điểm: 1000000.

Cầu Cầu nhìn xem thanh này tàn phá trường thương, trong mắt phát ra nóng bỏng quang huy, vây quanh tàn phá trường thương, không ngừng xoay tròn.

"Liền thanh này!"

Lục Minh xuất ra thân phận ngọc bài, đặt ở một nửa trường thương phía trên lồng ánh sáng bên trên.

Lập tức, quang tráo tản mát ra một trận quang huy, sau đó lên mặt lồng ánh sáng liền ảm đạm xuống, thẳng đến cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Một nửa tàn phá thần thương, lộ ra.

"Ta, là ta . . ."

Cầu Cầu rất là hưng phấn, trực tiếp mở ra răng nanh ngụm lớn, một ngụm đem một nửa trường thương nuốt vào trong miệng.

Sau đó một lần nữa hóa thành một cái thủ trạc, mang ở Lục Minh trên tay.

Lục Minh biết rõ Cầu Cầu phải cần một khoảng thời gian để tiêu hóa cái này một nửa trường thương.

Lục Minh vung tay lên, đem thân phận ngọc bài chộp trong tay, linh thức quét qua, phát hiện bên trong công huân điểm, đã biến thành dạng này: 9080290/7956790.

Nhưng dùng công huân điểm, đã so trước đó thiếu một trăm vạn.

Lục Minh tâm, hơi đau nhức một lần.

Bất quá nghĩ đến Cầu Cầu khả năng chiến lực tăng nhiều, thu hoạch được một nửa trường thương năng lực đặc thù, lại lộ ra chờ mong..