Chương 4110: Tạo Hóa tháp tầng thứ ba

Chương 4110: Tạo Hóa tháp tầng thứ ba

Cuối cùng, Đán Đán cùng Lăng Vũ Vi, tiến vào tầng thứ hai tu luyện, mà Lục Minh, tiến vào tầng thứ ba.

Tiến vào tầng thứ ba, Lục Minh phát hiện cùng tầng thứ hai gần như giống nhau, cũng là một đầu cầu đá, thông hướng nơi xa, chung quanh một mảnh hư không, ảnh hưởng thị lực, nhìn không rõ ràng xa xa tình huống.

Lục Minh dọc theo cầu đá, một mực đi về phía trước, không lâu sau đó, hắn thấy được một đầu cầu thang, xéo xuống phía dưới thông hướng nơi xa.

"Không biết tầng thứ ba là cái gì cơ duyên tạo hóa, chẳng lẽ cùng tầng thứ hai một dạng?"

Lục Minh nói thầm trong lòng, dọc theo cầu thang một mực hướng phía dưới, sau đó trở lại một cái địa phương bằng phẳng.

Vừa đến cái này địa phương bằng phẳng, Lục Minh lập tức cảm nhận được mãnh liệt nguyên thủy thần linh khí tức.

"Thật cùng tầng thứ hai một dạng, chỉ là nguyên thủy thần linh khí tức, tựa hồ càng thêm mãnh liệt, so tầng thứ hai mạnh hơn gấp bội!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên, trong đầu chuyển từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Chẳng lẽ cái này tầng thứ ba, cũng nhốt một cái nguyên thủy thần linh, so tầng thứ hai càng mạnh nguyên thủy thần linh?

Lục Minh phi thường tò mò, dự định nhìn về phía trước nhìn.

Hắn dậm chân mà ra, hướng về đi về phía trước đi, càng là hướng phía trước, nguyên thủy thần linh khí tức càng là mãnh liệt, cho Lục Minh áp lực, cũng càng ngày càng mạnh.

Không lâu sau đó, hắn thấy được không ít thiên binh ở đây tu luyện, có thể ở trong này tu luyện, tự nhiên đều là nhất đẳng thiên binh, đại bộ phận đều là Thần Đế cảnh tồn tại.

Những người này nhìn về phía Lục Minh, đều lộ ra vẻ tò mò, hiển nhiên Lục Minh chỉ là Thần Hoàng ngũ trọng tu vi liền trở thành nhất đẳng thiên binh, để bọn hắn hiếu kỳ.

Lục Minh không để ý đến mọi người ánh mắt, tiếp tục dậm chân hướng về phía trước.

Nhưng là áp lực càng ngày càng mạnh, nguyên thủy thần linh khí tức càng ngày càng mạnh, Lục Minh coi như dùng ra cấm kỵ chi lực, cuối cùng cũng ngăn cản không nổi, khó có thể lại tiếp tục tiến lên.

Lục Minh cơ hồ có thể kết luận, nơi này khẳng định có một cái càng cường đại hơn nguyên thủy thần linh, hơn nữa còn là còn sống nguyên thủy thần linh, bằng không thì khí tức không sẽ mạnh mẽ như thế.

Ở tầng thứ hai, Lục Minh còn có thể gặp được 1 tôn kia nguyên thủy thần linh chân diện mục, ở chỗ này, Lục Minh liền nguyên thủy thần linh chân diện mục đều không gặp được.

Cuối cùng, Lục Minh chỉ có thể tại chỗ lui về.

"Ở trong này tu luyện thần lực bản nguyên thừa số hoặc là bản nguyên bí thuật, hiệu quả tuyệt đối phi thường kinh người, ở phía xa tầng thứ hai phía trên, đáng tiếc, vô dụng với ta."

Lục Minh lắc đầu, đường cũ trở về, một lần nữa về tới trên cầu đá, sau đó tiếp tục tiến lên.

Một đoạn thời gian về sau, đầu thứ hai cầu thang xuất hiện.

Lục Minh dọc theo cầu thang hướng phía dưới, quả nhiên thấy được một cái hồ nước nhỏ, bên trong tràn ngập chất lỏng màu đỏ tươi, cùng tầng thứ hai một dạng, đều là nguyên thủy thần linh máu tươi.

"Ở trong này tu luyện, ta tu vi đoán chừng sẽ rất nhanh tăng lên, chỉ cần nửa năm thời gian, đoán chừng liền có thể đột phá!"

Lục Minh cảm thụ một lần, tâm lý suy nghĩ.

Lục Minh lần trước ở tầng thứ hai, cũng dùng nửa năm, đột phá một cảnh giới.

Nhưng là lần trước Lục Minh là từ Thần Hoàng tam trọng đột phá Thần Hoàng tứ trọng.

Mà bây giờ, Lục Minh tu vi đã đạt đến Thần Hoàng ngũ trọng, muốn đột phá, liền muốn đột phá đến Thần Hoàng lục trọng.

Mặc dù tầng thứ ba tu luyện hiệu quả càng tốt hơn  nhưng là cảnh giới càng cao, đột phá tốc độ, cũng sẽ càng khó càng chậm.

Cho nên, cho dù ở tầng thứ ba, từ Thần Hoàng ngũ trọng đột phá đến Thần Hoàng lục trọng, cũng cần nửa năm thời gian.

Càng về sau, đột phá thời gian, cũng sẽ càng dài.

"Tu vi tạm thời không vội, đi trước phía trước nhìn xem, có phải hay không nguyên thủy thần âm, nếu như là nguyên thủy thần âm, trước tu luyện một chút bí thuật!"

Lục Minh làm ra quyết định, sau đó rời đi nơi này, tiếp tục tiến lên.

Quả nhiên, tất cả cùng tầng thứ hai một dạng, rất nhanh, Lục Minh liền đi tới cầu đá cuối cùng, sau đó, phát hiện nguyên thủy thần âm.

Nơi này cũng sẽ nguyên thủy thần âm, nhưng là hiệu quả so tầng thứ hai, mạnh hơn gấp bội.

"Không tệ không tệ, ngay ở chỗ này tu luyện a!"

Lục Minh tìm một chỗ, ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, trong đầu hiện ra Đại Na Di Thuật pháp môn tu luyện.

Đại Na Di Thuật, chính là 3000 đại cổ bí thuật xếp hạng thứ trăm bí thuật, uy lực mạnh mẽ hết sức, nhưng là tu luyện độ khó, cũng phải khó rất nhiều.

So Đại Thần Phong Thuật, Đại Toái Liệt Thuật, Đại Ma Kiếm Thuật, Đại Thúc Phược Thuật đều muốn khó có thể tu luyện.

Nếu là ở bên ngoài, ở bình thường hoàn cảnh, muốn lĩnh hội thành công, phi thường gian nan.

Bất quá, ở nguyên thủy thần âm trợ giúp phía dưới, tu luyện, vẫn có chút dễ dàng.

Vẻn vẹn chỉ là 7 ngày, Lục Minh liền sẽ Đại Na Di Thuật tu luyện nhập môn, hóa thành 1 mai bí thuật phù văn, hoà vào một tế bào.

Đương nhiên, tu luyện nhập môn, còn không thành, Lục Minh mong muốn là tu luyện tới đại thành.

Lục Minh tiếp tục tham ngộ.

Một tháng thời gian, tu luyện tới tiểu thành, nửa năm thời gian, tu luyện tới đại thành.

Ngắn ngủi nửa năm thời gian liền tu luyện tới đại thành, cái này nếu như đặt ở bên ngoài, là không thể tưởng tượng, nhưng là ở trong này, chỉ là ngắn ngủi nửa năm, liền tu luyện tới đại thành.

Không thể không nói, nơi này nguyên thủy thần âm hiệu quả quá tốt rồi.

Đem Đại Na Di Thuật tu luyện tới đại thành, Lục Minh lập tức bắt đầu tu luyện Đại Phòng Ngự Thuật.

Đại Phòng Ngự Thuật giá cả, cùng Đại Na Di Thuật không sai biệt lắm, nhưng là tu luyện độ khó, thế mà so Đại Phòng Ngự Thuật còn muốn lớn hơn, Lục Minh trọn vẹn dùng tám tháng, mới tu luyện đến đại thành.

Đem hai loại cường đại đại cổ bí thuật tu luyện tới đại thành, Lục Minh thực lực, không thể nghi ngờ lại mạnh một chút.

Coi như lực công kích không có quá lớn tăng lên, nhưng là chạy trối chết năng lực, tuyệt đối tăng lên thật nhiều một đoạn.

Tiếp đó, Lục Minh bắt đầu tu luyện những cái kia phổ thông bí thuật.

Muốn đem một loại phổ thông bí thuật tu luyện tới nhập môn, hóa thành bí thuật phù văn hoà vào tế bào, đối với bây giờ Lục Minh mà nói, là phi thường dễ dàng, huống chi còn có nguyên thủy thần âm gia trì.

Lục Minh 1 ngày có thể đem mấy chục loại bí thuật tu luyện nhập môn, nhưng là muốn tu luyện tới đại thành, Lục Minh 1 ngày chỉ có thể hoàn thành một loại.

1 ngày một loại, tốc độ này, cũng phi thường nhanh, phải biết đây chính là tu luyện tới đại thành.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt, chính là hơn 10 năm thời gian.

10 năm thời gian, Lục Minh tổng cộng đem 3700 loại bí thuật, tu luyện tới đại thành, tăng thêm phía trước 1300 loại, Lục Minh tổng cộng đem 5000 loại phổ thông bí thuật tu luyện tới đại thành.

~~~ hiện tại, Lục Minh chỉ cần vận chuyển cấm kỵ chi lực, toàn thân tế bào rung động, tất cả bí thuật cùng cấm kỵ chi lực tương dung, có thể bộc phát ra kinh khủng uy năng.

~~~ hiện tại Lục Minh vượt cấp mà chiến năng lực, tuyệt đối tăng nhiều, Lục Minh đoán chừng, ít nhất có thể đạt tới vượt qua 6 cái cấp bậc mà chiến, đây là chí ít, trên thực tế, hẳn là không chỉ.

Vượt cấp mà chiến, cũng càng ngày càng khó.

Tỉ như vượt qua 4 cái cấp bậc mà chiến đến vượt qua 5 cái cấp bậc mà chiến độ khó, khẳng định xa xa thấp hơn vượt qua 5 cái cấp bậc mà chiến đến vượt qua 6 cái cấp bậc mà chiến.

"Đã qua hơn mười một năm, mới tu luyện thành hơn 3700 loại bí thuật, trên tay còn thừa lại nhiều như vậy loại bí thuật, chỉ có thể ngày sau chậm rãi tu luyện, chí ít nắm trong lòng bàn tay, lúc nào có thời gian, lúc nào đều có thể tu luyện, hiện tại nên đi tăng lên một lần tu vi!"

Lục Minh tâm lý kế hoạch.

Hắn còn thừa công huân điểm điểm, không phải rất nhiều, chỉ có thể chèo chống hắn ở nơi này tầng thứ ba tu luyện 5 năm không tới thời gian..