Chương 4111: Thần Hoàng thất trọng cùng cửu trọng

Chương 4111: Thần Hoàng thất trọng cùng cửu trọng

Lục Minh còn dư lại công huân điểm, chỉ có thể chèo chống hắn ở tầng thứ ba tu luyện không đến 5 năm.

Hắn dự định lợi dụng cuối cùng những cái này công huân điểm, tăng lên một lần tu vi.

Hắn đứng dậy rời đi nơi này, về tới cái thứ hai, này mặt tràn ngập nguyên thủy thần linh máu tươi hồ nước, sau đó dậm chân mà ra, rơi vào hồ nước, bắt đầu tu luyện.

Lập tức, Lục Minh cũng cảm giác được áp lực kinh khủng, phảng phất muốn đem hắn thân thể xé rách, nhưng là đồng thời, lại có 1 cỗ tinh thuần vô cùng năng lượng, từ nguyên thủy thần linh trong máu tươi không ngừng rót vào đến trong thân thể của hắn, tràn vào đến toàn thân hắn mỗi một tế bào bên trong.

Lục Minh cấm kỵ chi lực, đang nhanh chóng tăng cường.

Mặc dù không có đại chiến sinh tử, trực tiếp kích phát tế bào tiềm năng nhanh chóng như vậy, nhưng là thắng ở liên tục không ngừng, tế thủy trường lưu, thời thời khắc khắc đều đang tăng lên.

Trong nháy mắt, nửa năm trôi qua.

Quả nhiên cùng Lục Minh dự đoán một dạng, nửa năm thời gian, Lục Minh quả nhiên từ Thần Hoàng ngũ trọng, bước vào Thần Hoàng lục trọng.

Thực lực càng là chợt tăng một đoạn.

Đột phá về sau, Lục Minh không hề rời đi, tiếp tục tu luyện, bắt đầu trùng kích Thần Hoàng thất trọng.

Thần Hoàng lục trọng đến Thần Hoàng thất trọng, độ khó càng lớn, tu luyện càng khó, đây là muốn từ trung giai Thần Hoàng đột phá đến cao giai Thần Hoàng, cho dù là ở nơi này, cũng không phải nửa năm thời gian có thể đột phá.

Lục Minh một mực tu luyện ba năm rưỡi thời gian, từ cuối cùng từ Thần Hoàng lục trọng, đột phá đến Thần Hoàng thất trọng.

Đến lúc này, Lục Minh còn thừa công huân điểm, đại khái còn có 15 vạn.

Muốn từ Thần Hoàng thất trọng đột phá đến Thần Hoàng bát trọng, cần thời gian dài hơn, Lục Minh phỏng đoán, tối thiểu cần 15 năm trở lên.

Cho nên, Lục Minh kết thúc tu luyện, thối lui ra khỏi Tạo Hóa tháp, phản hồi cư trú chi địa.

Phản hồi cư trú chi địa về sau, phát hiện Đán Đán bọn họ đã trở về, đang ở riêng mình trong phòng tu luyện, hiển nhiên là đang tiêu hóa từ công huân hối đoái điện nơi đó hối đoái đến bảo vật.

Lục Minh cũng trở lại trở về gian phòng của mình.

Ân

Vừa phản hồi gian phòng của mình, Lục Minh con mắt liền sáng lên, bởi vì hắn cảm giác 1 cỗ cường đại khí tức, từ trong phòng lan tràn ra, đó là Cầu Cầu khí tức.

Ở đi Tạo Hóa tháp trước đó, Lục Minh liền để Cầu Cầu một mình trở về.

Bởi vì, Cầu Cầu là không thể tiến vào Tạo Hóa tháp, trừ phi Cầu Cầu cũng có công huân điểm đi tiêu hao, hiển nhiên Cầu Cầu là không có.

Cho nên Cầu Cầu bản thân phản hồi Lục Minh căn phòng, luyện hóa cái kia một nửa trường thương màu đen.

Hiển nhiên, qua thời gian mười mấy năm, Cầu Cầu đã đem một nửa trường thương màu đen luyện hóa.

Giờ phút này, chính đang tiến hóa.

Lục Minh đẩy cửa vào, phát hiện Cầu Cầu hóa thành một cái viên cầu, lơ lửng giữa không trung, tròn vo thân thể, không ngừng tản mát ra thôi xán quang huy cùng sóng gợn mạnh mẽ.

Hơn nữa, khí tức cũng đang không ngừng lên cao.

Thần Hoàng thất trọng, Thần Hoàng bát trọng, Thần Hoàng cửu trọng . . .

Cuối cùng, Cầu Cầu khí tức, một mực tăng lên tới Thần Hoàng cửu trọng, mới ngừng lại được.

Đán Đán thế mà nhất cử đột phá mấy tầng tu vi, đạt đến Thần Hoàng cửu trọng, sau đó đến một cái cực hạn, mới ngừng lại được.

Lục Minh biết rõ, Cầu Cầu đã đạt đến Thần Hoàng cảnh cực hạn, lại hướng lên một bước, chính là Thần Đế.

Thần Hoàng đến Thần Đế, cũng không có cái gì bán bộ thần đế lời giải thích, Thần Hoàng cửu trọng đỉnh phong, chính là cực hạn, bước kế tiếp, chính là Thần Đế.

Nhưng là Thần Hoàng cửu trọng đỉnh phong đến Thần Đế, cũng không phải dễ dàng như vậy đột phá, cần đem thể nội hằng tinh, chuyển hóa làm hắc động, độ khó rất lớn, cần một cái quá trình, cũng cần cơ duyên.

Lục Minh đứng chắp tay, lẳng lặng chờ đợi, qua vài ngày, Cầu Cầu khí tức mới bình ổn xuống.

Bá

Cầu Cầu hình thể thu nhỏ lên, bay đến Lục Minh bên người.

"Cái kia một nửa trường thương màu đen, ngươi luyện hóa?"

Lục Minh hỏi.

"Còn không có, chỉ là luyện hóa một bộ phận, cái kia một nửa trường thương, không thể coi thường, bất quá ta chiếm được một loại năng lực, phi thường cường đại."

Cầu Cầu vô cùng hưng phấn nói.

"Một loại năng lực, đi, chúng ta đi thử xem!"

Lục Minh lộ ra vẻ hứng thú, sau đó dẫn banh cầu, rời khỏi phòng, đi tới một tòa thật to trong mật thất.

Loại này mật thất, xây dựng ở thiên hà thiên binh trong quân doanh, là chuyên môn cung cấp người so tài.

Thiên binh bên trong có quy định, hai bên tầm đó, không thể tranh đấu, cho nên mới có loại này mật thất, chung quanh tất cả đều là đại trận, là dùng để so tài.

Hai bên luận bàn, cộng đồng tăng lên, không thể ác tính tranh đấu.

Trong mật thất, Lục Minh cùng Cầu Cầu đứng đối mặt nhau.

"Lục Minh, ngươi tu vi mới Thần Hoàng thất trọng, có muốn hay không ta dùng ra toàn lực?"

Cầu Cầu nói.

"Dùng ra toàn lực a, yên tâm, ngươi thương không được ta." Lục Minh rất tự tin.

Hắn hiện tại ít nhất có thể vượt qua 6 cái cấp bậc mà chiến, mặc dù tu vi so với Cầu Cầu thấp hai trọng tu vi, nhưng y nguyên có đầy đủ tự tin.

"Thật tự tin, vậy liền tiếp ta một chiêu a!"

Cầu Cầu hét lớn, tròn vo thân thể kịch liệt biến hóa, hóa thành một căn ngân sắc trường thương, phá không mà ra, hướng về Lục Minh đâm tới.

"Lại còn lưu thủ . . ."

Lục Minh nhếch miệng lên.

Cầu Cầu luyện hóa trường thương màu đen, nếu như vận dụng trường thương màu đen năng lực, cũng hẳn là hóa thành trường thương màu đen mới là, hiện tại chỉ là hóa thành trước kia ngân sắc trường thương, hiển nhiên là không có dùng ra toàn lực.

Bá

Ngân sắc trường thương tốc độ phi thường kinh người, trong chớp mắt, liền đâm đến Lục Minh trước người.

Khanh

Lục Minh bàn tay như đao, một chưởng bổ trúng ngân sắc trường thương mũi thương, lập tức, ngân sắc trường thương rung động dữ dội, sau đó hướng về sau mặt bay ngược mà quay về, lui về sau rất dài một khoảng cách, đụng vào mật thất vách tường, để vách tường kịch liệt oanh minh.

Hơn nữa trên vách tường hiện ra rậm rạp chằng chịt phù văn.

"Lực công kích tăng cường một chút!"

Lục Minh gật gật đầu, tâm lý phán đoán.

Trước kia, Cầu Cầu hóa thành ngân sắc trường thương, ở Thần Hoàng cảnh ước chừng có thể vượt qua hai cái cấp bậc mà chiến, mà mới vừa trong lúc giao thủ, Lục Minh phán đoán ước chừng có thể vượt qua hai cái nửa cấp bậc mà chiến, so trước đó tăng lên một chút.

Bất quá, điều này hiển nhiên không phải Cầu Cầu mạnh nhất hình thái.

"Cầu Cầu, dùng ra toàn lực a, ngươi dạng này không phải ta đối thủ, có bản lãnh gì đều dùng đi ra, không muốn giấu giếm!"

Lục Minh nói.

"Nha nha nha, lẽ nào có cái lý ấy, ta vốn là sợ làm bị thương ngươi, hiện tại ta cũng không khách khí!"

Cầu Cầu hét lớn, thân thể lại đã xảy ra kịch liệt biến hóa, hóa thành một đem trường thương màu đen, một thanh hoàn chỉnh trường thương màu đen, đồng thời, một cỗ khí tức kinh khủng, từ trường thương màu đen bên trong phát ra, tràn đầy Hồng Hoang cổ lão cảm giác.

Cho Lục Minh một loại cảm giác, phảng phất đối mặt 1 tôn nguyên thủy thần linh.

Nguyên thủy thần linh?

Lục Minh hơi kinh ngạc, chẳng lẽ cái kia một nửa trường thương màu đen, cùng nguyên thủy thần linh có quan hệ?

"Lục Minh, cẩn thận rồi, ta muốn dùng ra một kích mạnh nhất!"

Cầu Cầu thanh âm vang lên, đón lấy, trường thương màu đen phá toái hư không, hướng về Lục Minh đâm tới.

Ở đâm ra quá trình bên trong, trường thương màu đen tản mát ra vạn trượng hào quang, những cái này hào quang, thế mà ngưng tụ ra 1 tôn to lớn nguyên thủy thần linh thân ảnh.

Tôn này nguyên thủy thần linh, trong tay cũng cầm một thanh trường thương màu đen, hướng về Lục Minh đâm đi qua.

Lục Minh con ngươi, hơi hơi co rụt lại..