Chương 4112: Thiên Quân điểm danh

Chương 4112: Thiên Quân điểm danh

"Có ý tứ!"

Lục Minh ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi, đồng thời, hắn vận chuyển Chiến tự quyết gấp sáu lần chiến lực, thân thể, đủ loại bí thuật cũng đồng thời bộc phát, toàn thân bị sáng lạng hào quang bao phủ.

Bởi vì, Cầu Cầu một chiêu này, nhường hắn cảm giác được áp lực.

Oanh

Lục Minh một quyền đánh ra, thiên địa chấn động mãnh liệt, cùng trường thương màu đen đụng vào nhau.

Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, cuồng bạo khí lưu, hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà ra, đụng vào bốn phía trên vách tường, bị vách tường chặn lại.

Ông

1 tôn kia nguyên thủy thần linh trong tay trường thương màu đen rung động dữ dội, sau đó vỡ nát ra, kinh khủng quyền kình, tiếp tục đánh vào tôn kia nguyên thủy thần linh trên người, trực tiếp đem nguyên thủy thần linh ngực đánh xuyên.

Tôn kia nguyên thủy thần linh, trực tiếp tán loạn ra, biến mất không thấy gì nữa.

Cầu Cầu biến thành trường thương màu đen, hướng về phía sau nhanh lùi lại, lại một lần nữa đụng vào mật thất vách tường.

"Không đánh không đánh, ngươi tên biến thái này . . ."

Cầu Cầu kêu lên, một lần nữa hóa thành một cái viên cầu, khiếp sợ nhìn xem Lục Minh.

"Ngươi cũng thật lợi hại sao!"

Lục Minh nói, trên mặt cũng mang theo vui mừng.

Thông qua một chiêu kia mới vừa rồi, Lục Minh đánh giá ra, Cầu Cầu hoàn toàn có thể vượt qua 4 cái cấp bậc mà chiến, thậm chí còn chưa hết, còn có hơi vượt qua một chút xíu.

Đồng cấp một trận chiến, so phổ thông vũ trụ thiên kiêu bảng hậu tuyển giả còn mạnh hơn một chút.

Vượt cấp mà chiến năng lực, hẳn là tiếp cận Lăng Vũ.

~~~ trước đó, Cầu Cầu chỉ có thể vượt qua hai cái cấp bậc mà chiến mà thôi, nhưng bây giờ, trực tiếp có thể vượt qua 4 cái cấp bậc trở lên, chỉ là luyện hóa một nửa trường thương mà thôi, liền quá kinh người.

"Cầu Cầu tiềm lực, quả thực vô tận a, đây là cái gì thiên phú, nghe đều chưa nghe nói qua . . ."

Lục Minh trong lòng cũng là cảm thán liên tục.

Cầu Cầu loại thiên phú này, là ở quá kinh người, quả thực là nghịch thiên, cảm giác so với hắn cấm kỵ chi lực còn muốn ngưu bức.

Chỉ cần có đẳng cấp đủ cao thần binh cho hắn thôn phệ, là hắn có thể không ngừng tiến hóa, không ngừng tăng lên, thiên phú cũng sẽ càng ngày càng kinh khủng.

Lục Minh cũng trong bóng tối tra rất nhiều tư liệu, đều không có tra được tương tự ghi chép.

Bất quá trải qua trận này, Lục Minh cũng lớn hẹn có thể đánh giá ra, hắn chiến lực.

Ít nhất có thể vượt qua 6 cái nửa cấp bậc mà chiến.

Đây là to lớn tăng lên, nếu là bị những người khác biết rõ, sẽ bị dọa chết tươi.

"Cấm kỵ chi lực, quả nhiên nghịch thiên!"

Lục Minh cảm thán, tâm lý có chút đắc ý, nhưng khi hắn nghĩ tới một vấn đề, tâm lý tâm tình đắc ý, lập tức biến mất.

Hắn nghĩ tới Phi Hoàng, Phi Hoàng cũng là một vị cấm kỵ a.

Còn có, Tạ Niệm Khanh kiếp trước phụ thân, cũng là một vị cấm kỵ, nhưng là những cái này cấm kỵ cùng thiên cung là địch, giống như cũng không có chiếm được thượng phong, tựa hồ còn rơi vào hạ phong ý tứ.

Lục Minh có thể sẽ không cho là bản thân so mặt khác cấm kỵ mạnh, liền giải thích, thiên cung thật rất khủng bố, hắn thực lực, xa xa không phải Lục Minh hiện tại có thể theo dõi.

Lục Minh phải đi đường, còn rất dài.

"Đi thôi, chúng ta ra ngoài đi!"

Lục Minh đối Cầu Cầu nói, Cầu Cầu một lần nữa hóa thành một căn thủ trạc, mang ở Lục Minh trên tay, đi theo Lục Minh, phản hồi cư trú chi địa.

Trở lại cư trú chi địa về sau, Lục Minh lấy ra một kiện khôi giáp.

Là nhất đẳng thiên binh chiến giáp.

Nhị đẳng thiên binh chiến giáp bên trong, thì có một cỗ cấm chế lực lượng, có thể thấm vào bọn họ tế bào, khống chế bọn họ, không biết này chờ thiên binh chiến giáp có hay không.

Suy tư một hồi, Lục Minh bắt đầu mặc vào.

Quả nhiên, nhất đẳng thiên binh chiến giáp một mặc lên người, thì có một cỗ càng cường lực lượng, thấm vào toàn thân hắn tế bào, che giấu.

Không đủ, Lục Minh cấm kỵ rải mỗi một tế bào bên trong, có thể rõ ràng bắt được những lực lượng này, chỉ cần Lục Minh nguyện ý, tùy thời đều có thể đem cỗ này lực lượng ma diệt.

"Tạm thời dùng đến a, nhất đẳng thiên binh chiến giáp thế nhưng là có thể chống đối Thần Đế tam trọng cường giả toàn lực nhất kích, thời khắc mấu chốt thế nhưng là có tác dụng lớn."

Lục Minh lẩm bẩm một câu, lúc này, hắn mắt sáng lên, bởi vì hắn cảm giác được ngoài cửa có người, không phải Đán Đán cùng Lăng Vũ Vi, mà là những người khác.

Lục Minh đứng dậy mở cửa mà ra, thấy được 1 người mặc áo dài trắng nho nhã trung niên, mặc đồ này, hiển nhiên là một vị thiên quan.

Có thể trở thành thiên quan, cơ hồ đều có Thần Đế cảnh tu vi, Lục Minh có thể không dám khinh thường.

Liền ôm quyền, nói: "Nhất đẳng thiên binh Mục Vân, gặp qua thiên quan đại nhân, không biết thiên quan đại nhân giáng lâm bỉ chỗ, có cùng phải làm sao?"

"Ta tìm ngươi, tự nhiên là có sự tình, có nhiệm vụ phải giao cho ngươi, đi theo ta!"

Nho nhã thiên quan nói.

"Có nhiệm vụ? Chỉ một mình ta sao?"

Lục Minh nói, ánh mắt nhìn về phía Đán Đán cùng Lăng Vũ Vi căn phòng.

"Tự nhiên không chỉ ngươi một cái, nhưng mảnh này khu vực chỉ một mình ngươi, đi theo ta!"

Nói xong, nho nhã thiên quan quay người dậm chân đi.

Lục Minh trong lòng nghi ngờ, nhưng chỉ có thể cùng lên, hỏi: "Xin hỏi thiên quan đại nhân, ta nhiệm vụ lần này là cái gì?"

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là là Thiên Quân đại nhân hạ lệnh, ngươi cũng là Thiên Quân đại nhân tự mình điểm danh!"

Nho nhã thiên quan nói, nói xong hiếu kì quét Lục Minh một cái, tựa hồ muốn nhìn rõ ràng, Lục Minh có cái gì đặc thù địa phương, đáng giá Thiên Quân tự mình điểm danh.

"Thiên Quân tự mình điểm danh?"

Lục Minh hơi sững sờ, tâm lý không khỏi có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

Chẳng lẽ Thiên Quân phát hiện cái gì?

Lại hoặc là lần trước Thiên Quân nhìn thấy hắn biểu hiện ưu dị, thiên phú cường đại, cho nên có nhiệm vụ mới cho hắn?

Đoán không ra!

Lục Minh mang theo đầy trong đầu nghi hoặc, đi theo nho nhã thiên quan, đi tới một tòa đại điện bên trong.

Đi tới đại điện, phát hiện đã có một số người.

"Tất cả đều là đỉnh cấp yêu nghiệt . . ."

Lục Minh ánh mắt quét qua, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì đại điện bên trong những người này, đều là người thanh niên, hơn nữa nguyên một đám tu vi phi thường cao thâm, Lục Minh cẩn thận cảm ứng một lần, phát hiện những người này tu vi, đều là Thần Hoàng thất trọng trở lên.

Thậm chí Thần Hoàng thất trọng rất ít, đại đa số, đều là Thần Hoàng cửu trọng tu vi.

Hơn nữa, bọn họ xuyên chiến giáp, đều là kim hoàng sắc chiến giáp.

Nhất đẳng thiên binh chiến giáp.

Những người này, tu vi chỉ là Thần Hoàng cảnh, nhưng rõ ràng đều là nhất đẳng thiên binh, có thể tưởng tượng, những người này chiến lực, tuyệt đối đều phi thường cường hãn.

Lục Minh người mặc kim hoàng sắc nhất đẳng thiên binh chiến giáp, đi đến nơi này, cũng không đáng chú ý.

Một số người chỉ là quét mắt nhìn hắn một cái, liền không thèm để ý.

Lục Minh đứng ở một bên, bí mật quan sát, phát hiện đại điện bên trong nhân số tăng thêm hắn, tổng cộng 35 cái.

Đại đa số đến từ thập cường chủng tộc, một phần nhỏ, cũng là đến từ mặt khác một chút xếp hạng khá cao chủng tộc.

Những người này, trong mắt mang theo nghi hoặc, hiển nhiên cùng Lục Minh một dạng, cũng không biết tới nơi này muốn tiếp nhận nhiệm vụ gì.

Lục Minh lẳng lặng chờ đợi, lục tục, lại có mấy người tới đây, toàn bộ đều là người trẻ tuổi, hơn nữa tu vi phi thường cao thâm.

Nhưng là, không có một cái nào là Thần Đế cảnh, tu vi toàn bộ ở Thần Hoàng cảnh.

Cuối cùng, tổng cộng có 39 người hội tụ ở đây.

Đúng lúc này, đại môn đi tới mấy bóng người.

"Thiên Nhân tộc!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Đằng sau đi tới 3 người, toàn bộ đều là Thiên Nhân tộc, đầu đầy tóc vàng, có được đặc hữu khí chất cùng khí tức, phi thường dễ phân biệt..