Chương 4115: Đại Mộng thiên quân đệ tử

Chương 4115: Đại Mộng thiên quân đệ tử

"Thiên cung hạch tâm đệ tử . . ."

Có người kinh hô, Lục Minh đám người ánh mắt, không khỏi nhìn về phía một cái phương hướng.

Ở cách đó không xa, có một ít thân ảnh lơ lửng trong hư không.

Nhân số nhiều hơn bọn hắn không ít, ước chừng ở khoảng 50 người.

Trong đó, nhất bắt mắt là trong đó 10 cái thanh niên nam nữ.

Những cái này thanh niên nam tử, thuần một sắc đều có một mái tóc màu vàng kim.

Nam anh tuấn, nữ mỹ lệ, đặc thù nhất, vẫn là khí chất của bọn hắn.

Mỗi người, ẩn chứa một loại khí chất cao quý, loại khí chất này, cũng không phải là cố ý biểu hiện ra, phảng phất là bẩm sinh.

Đó là một loại cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh, độc nhất vô nhị khí chất.

Nói thật, loại khí chất này, để Lục Minh nhìn một chút đã cảm thấy không thoải mái.

Rất rõ ràng, 10 cái này thanh niên nữ tử kia, đều là Thiên Nhân tộc.

Còn dư lại những người kia, đến từ từng cái chủng tộc đều có, đều là thiên phú đỉnh cấp yêu nghiệt.

Lục Minh nhìn lướt qua, cũng không nhìn thấy Thu Nguyệt, thoáng có chút thất vọng, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào 4 cái mông lung thân ảnh bên trên.

4 cái kia thân ảnh, bị một lớp hào quang mông lung bao phủ.

Tầng kia quang huy, như mộng như ảo, sâu nhìn vài lần, phảng phất bản thân có loại buồn ngủ, lâm vào mộng cảnh cảm giác.

Lục Minh vội vàng lắc đầu, để cho mình tỉnh táo lại.

"Thật là lợi hại lực lượng!"

Lục Minh tâm lý có chút hoảng sợ, lấy hắn tu vi cùng nhãn lực, thế mà nhìn không thấu tầng kia sức mạnh huyền diệu, thậm chí bản thân còn kém chút chìm hãm vào.

Bất quá Lục Minh y nguyên đó có thể thấy được, 4 cái thân ảnh, dáng người yểu điệu, tất cả đều là trẻ tuổi nữ tử.

Mặt khác tuổi trẻ thiên kiêu ánh mắt, cũng phần lớn bị 4 bóng người hấp dẫn.

"Đại mộng lực lượng, bọn họ đều là Đại Mộng thiên quân đệ tử!"

Có người thấp giọng hô, thanh âm bên trong hiện ra vẻ khiếp sợ.

"Đại Mộng thiên quân, ngươi là nói, vị kia cho dù ở Thiên Quân bên trong, đều có thể xếp hạng hàng đầu chí cường Thiên Quân?"

Một cái khác thanh niên kinh hô.

Những cái này nói chuyện, cơ bản đều là tới từ thập cường chủng tộc thiên kiêu, bởi vì bọn hắn hiểu sự tình tương đối nhiều.

"Không sai, chính là vị kia Thiên Quân, coi như ở ngũ đại thiên cung tất cả Thiên Quân bên trong, đều là xếp hạng hàng đầu, vô cùng đáng sợ, không biết cường đại đến mức nào chỉ biết là nàng đã từng xuất thủ, trong nháy mắt để cả một đầu tinh hà toàn bộ sinh linh, lâm vào trong mộng cảnh . . ."

Một cái khác thanh niên nói.

Những người khác hít sâu một hơi.

Trong nháy mắt để cả một đầu tinh hà sinh linh sinh linh, đều lâm vào mộng cảnh, đây là cỡ nào cường đại thực lực?

Một đầu tinh hà có bao nhiêu sinh linh?

Đó hoàn toàn là không cách nào tính toán, có thể trong nháy mắt, để toàn bộ sinh linh lâm vào mộng cảnh, cái này nên cường đại cỡ nào? Quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Cho dù là Lục Minh, cũng trong bóng tối hít sâu một hơi.

Hắn lấy được Liệt Phong châu thời điểm, đã từng thấy qua Liệt Phong châu chủ nhân, lấy liệt phong hủy diệt một đầu tinh hà hình ảnh.

Nhưng là, hủy diệt một đầu tinh hà, tuyệt đối phải so trong nháy mắt để một đầu tinh hà người lâm vào mộng cảnh dễ dàng hơn, hơn nữa còn là dễ dàng rất nhiều.

Hiển nhiên, vị này Đại Mộng thiên quân, muốn so Liệt Phong châu vị chủ nhân kia, hiếu thắng một đoạn.

"Nghe nói, Đại Mộng thiên quân sẽ không dễ dàng thu đệ tử, hơn nữa muốn thu đệ tử, cũng chỉ thu nữ đệ tử, không nghĩ tới, một lần này Đại Mộng thiên quân, thế mà lập tức có 4 cái đệ tử trẻ tuổi xuất hiện, đây chính là cực ít có . . ."

"Ta cũng đã được nghe nói, Đại Mộng thiên quân bản thân liền là thiên hạ vô song mỹ nhân, mà nàng thu nhận đệ tử, cũng là như thế, thật muốn gặp 3 người này chân diện mục a . . ."

Một số người trong bóng tối giao lưu, bất quá không dám quá lớn tiếng.

"Bên trong, có hay không Thu Nguyệt đây?"

Lục Minh trong đầu không ngừng suy tư, quan sát tỉ mỉ, muốn từ đó nhìn ra cái gì.

Nhưng là tầng kia đại mộng lực lượng, phi thường huyền diệu, hắn căn bản nhìn không thấu, cái này khiến Lục Minh có chút sốt ruột.

Hắn bây giờ là bây giờ thân, là cấm kỵ chi thể, sinh mệnh bản nguyên khí tức đều cải biến, coi như đứng ở Thu Nguyệt trước mặt, Thu Nguyệt cũng không nhận ra hắn.

Muốn xác nhận có hay không Thu Nguyệt, chỉ có hắn chủ động.

Bất quá, bây giờ còn chưa phải là thời điểm, nơi này chính là có thiên cung đại nhân vật ở đây, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, bằng không thì sẽ rất phiền phức.

~~~ hiện tại, chỉ có thể án binh bất động, chờ tiến vào Đại Cổ thần đình còn để lại hạch tâm thế giới, lại nhìn không muộn.

Rất nhanh, liền đi qua 3 ngày thời gian.

~~~ lúc này, mấy đạo kia chính đang phá trận thân ảnh, đồng thời hét lớn một tiếng, 1 cỗ khủng bố vô biên khí tức lan tràn ra, mấy vị thiên cung đại nhân vật đồng thời xuất thủ.

Ông

~~~ cái kia từ phù văn xen lẫn viên cầu, phát ra rung động dữ dội, tiếp lấy trong đó một cái địa phương, mạnh mẽ xuất hiện một cái thông đạo.

"Ngay tại lúc này, các ngươi tranh thủ thời gian đi vào, nhớ kỹ, các ngươi ở bên trong, chỉ có 3 năm thời gian, 3 năm về sau, chúng ta sẽ cưỡng ép đem bọn ngươi kéo ra ngoài . . ."

Trong đó 1 tôn đại nhân vật rống to.

Đi

10 cái Thiên Nhân tộc thanh niên nam nữ tốc độ nhanh nhất, thân hình lóe lên, liền hướng về đầu kia thông đạo vọt tới.

Theo sát phía sau, là những cái kia Thiên Cung đại nhân vật thu hạch tâm đệ tử.

"~~~ chúng ta cũng đi!"

Lục Minh bọn họ 39 cái nhất đẳng thiên binh, cũng nhao nhao khởi hành, phóng tới đầu kia thông đạo.

Xông lên vào thông đạo, chỉ cảm thấy thiên địa nhất chuyển, sau một khắc, Lục Minh phát hiện hắn hạ xuống một khối bằng phẳng đại địa bên trên.

Mà trước đó xông vào những người kia, cũng toàn bộ ở đây, cũng không có phân tán ra.

"Cái thế giới này khí tức, quả nhiên cùng ngoại giới khác biệt . . ."

Lục Minh hơi vừa cảm ứng, liền cảm giác được, nơi này bởi vì ngăn cách, trải qua thời gian dài, tự nhiên cùng Hồng Hoang vũ trụ trở nên có chút khác biệt.

"Hiện tại, lên đường đi, một lần này, các ngươi tất cả mọi người, đều nghe ta hiệu lệnh, nhớ kỹ, tên ta là Da Vũ!"

~~~ lúc này, một thanh âm vang lên, thanh âm rất bình tĩnh, lại tràn đầy không thể nghi ngờ ý tứ.

Đám người không khỏi nhìn sang.

Nói chuyện là Thiên Nhân tộc một thanh niên, thân hình cao lớn anh tuấn, khí chất vô song, một đầu mái tóc dài màu vàng óng như ngọn lửa màu vàng đang nhảy nhót.

Mặt khác Thiên Nhân tộc, đều ẩn ẩn lấy cái này Da Vũ cầm đầu.

Những cái kia Thiên Cung đại nhân vật thu hạch tâm đệ tử, sắc mặt bình tĩnh, cũng không nói lời nào, giữ yên lặng.

Mà cùng Lục Minh cùng một chỗ những cái kia nhất đẳng thiên binh, tâm lý lại hơi có chút không thoải mái.

Bọn họ bình thường ở từng cái chủng tộc, không hề nghi ngờ, đều là cao cấp nhất yêu nghiệt, cho dù ở toàn bộ Hồng Hoang vũ trụ, đó đều là đỉnh cấp yêu nghiệt, nổi tiếng tinh không, tự nhiên đều là tâm cao khí ngạo.

Nhưng hiện tại, Da Vũ lấy loại này cao cao tại thượng ngữ khí ra lệnh cho bọn họ, hiệu lệnh bọn họ, bọn họ tâm lý tự nhiên sẽ có chút không thoải mái.

Nhưng là không người nào dám mở miệng phản đối.

Đối phương thế nhưng là Thiên Nhân tộc, vũ trụ chân chính chưởng khống giả, chính là Thiên Nhân tộc.

Da Vũ phảng phất biết không người dám phản đối, nói xong quay người mang theo Thiên Nhân tộc người, hướng về một cái phương hướng đi.

Đám người cùng lên.

Mà lúc này, Lục Minh tăng thêm tốc độ, đi tới 4 cái kia bị đại mộng lực lượng bao phủ bên cạnh cô gái.

"4 vị cô nương tốt, tại hạ Mục Vân!"

Lục Minh liền ôm quyền nói.

Mọi người ánh mắt, không khỏi nhao nhao nhìn về phía Lục Minh.

"Tiểu tử này, lại muốn bắt chuyện?"

"Có chút không biết tự lượng sức mình, Đại Mộng thiên quân đệ tử, nguyên một đám ánh mắt đều cao vô cùng!"

Lập tức, có người cười nhẹ nghị luận..