Chương 4121: Vu Thần điện

Chương 4121: Vu Thần điện

Lục Minh thật quá giật mình, dựa theo Thịnh Kiều lời giải thích, tất cả di tích, phàm là hư hư thực thực có bí thuật, đều bị phá hư.

Đây chẳng phải là nói, bọn họ một lần này tiến vào Đại Cổ thế giới, muốn uổng công, cái gì cũng không chiếm được?

Tình huống này, cùng thiên cung cho ra tin tức chênh lệch nhiều lắm.

Lục Minh biết rõ, thiên cung là 500 cái năm hằng tinh trước đó phái người tiến vào, nhưng là Đại Cổ thế giới đã qua 500 cái năm hằng tinh, qua 500 cái năm hằng tinh diễn hóa, rất nhiều chuyện đều đã xảy ra biến hóa cực lớn.

Thiên cung những tin tức kia, xem ra là không còn tác dụng gì nữa, tất cả phải căn cứ hiện tại nắm giữ tin tức, đi làm bước phát triển mới phán đoán.

"Có thể mang ta đi cái tiếp theo di tích sao? Ta muốn đi xem!"

Lục Minh nói.

"Đương nhiên có thể!"

Thịnh Kiều vui vẻ đồng ý.

Nàng còn ước gì đi theo Lục Minh bên người đây, cũng không phải bởi vì cái khác, chủ yếu là ở Lục Minh bên người, có thể biết càng nhiều liên quan tới thế giới đích bên ngoài tin tức.

Coi như không thể đi ra ngoài, nghe một chút cũng tốt a.

Tiếp xuống hơn 10 ngày, bọn họ có liên tục đi hai cái cổ lão di tích.

Hai cái này di tích, cũng có hư hư thực thực có khắc bí thuật địa phương, nhưng đều bị phá hủy, căn bản không nhìn thấy nội dung phía trên.

"Cái này nội dung phía trên, là bị ai phá hư? Là Đại Cổ thế giới người sao?"

Lục Minh nhịn không được lại hỏi một lần.

"Hẳn không phải là a, bởi vì nghe nói rất lâu đời quá khứ, những nội dung này liền bị phá hư ~ "

"~~~ bất quá, có người suy đoán, những bia đá này trên vách đá nội dung, hẳn là vu thuật, là bị vu người của thần điện ma diệt . . ."

Thịnh Kiều nói.

Nhưng là, Thịnh Kiều còn chưa nói xong, bạch sắc cự viên cùng những người khác sắc mặt liền đại biến.

"Tiểu thư, nói cẩn thận a!"

Bạch sắc cự viên vội vàng nói, con mắt liếc chung quanh, lộ ra vô cùng gấp gáp.

"Vu thuật? Vu Thần điện?"

Lục Minh trong lòng nghi hoặc càng đậm.

Hai cái này từ, ở thiên cung cho ra trong tin tức, căn bản không có nói tới.

Thiên cung hẳn là sẽ không đối bọn hắn có chỗ giấu giếm, bởi vì giấu diếm bọn họ, đối thiên cung cũng không có chỗ tốt.

Thiên cung để bọn hắn tiến vào Đại Cổ thế giới mục đích, chính là tìm kiếm nơi này đại cổ bí thuật.

Tìm kiếm đại cổ bí thuật càng nhiều, đối thiên cung lại càng có chỗ tốt, cho nên, thiên cung là sẽ không dấu diếm bọn họ.

Tất nhiên thiên cung sẽ không dấu diếm bọn họ, cũng liền mang ý nghĩa, 500 cái năm hằng tinh trước đó, Đại Cổ thế giới căn bản không có vu thuật cùng Vu Thần điện hai cái này xưng hô.

Đây là mới phát triển ra đến.

"~~~ cái gì là vu thuật cùng Vu Thần điện?"

Lục Minh hỏi.

"~~~ cái này . . ."

Bạch sắc cự viên đám người do do dự dự, tựa hồ phi thường kiêng kị, không dám nhiều lời.

"Yên tâm, ta chỉ là tìm hiểu một chút, sẽ không nói ra đâu!"

Lục Minh nói.

"Viên thúc thúc, yên tâm, ta chỉ là giới thiệu một lần, không có chuyện gì!"

Thịnh Kiều lá gan rất lớn, cùng bạch sắc cự viên nói một tiếng, liền bắt đầu giới thiệu.

"Vu thuật, chính là chúng ta tu luyện đủ loại công kích phương pháp, phòng ngự phương pháp, tốc độ phương pháp loại hình a, có truyền thuyết, viễn cổ thời kỳ, những di tích này bên trong, có được số lớn vu thuật, đáng tiếc đằng sau toàn bộ bị ma diệt, hiện tại, có người muốn tu luyện vu thuật, chỉ có thể từ Vu Thần điện nơi đó học tập."

Thịnh Kiều giới thiệu nói.

"Vu thuật? Cái này chẳng lẽ chính là bí thuật?"

Lục Minh trong lòng hơi động.

"Các ngươi trước đó cùng ta động thủ dùng, chính là vu thuật?"

Lục Minh hỏi.

"Đúng a, thế nào?"

Thịnh Kiều nói.

Lục Minh khẳng định, Thịnh Kiều nói tới vu thuật, chính là bí thuật.

Bởi vì bọn hắn trước đó động thủ dùng, rõ ràng chính là bí thuật.

"Vu Thần điện là chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh lại hỏi.

"Vu Thần điện chính là Vu Thần điện a, dù sao hiện tại Đại Cổ thế giới, bị 2 tòa Vu Thần điện thống trị, Vu Thần điện khống chế tất cả vu thuật, những người khác muốn tu luyện vu thuật, chỉ có từ Vu Thần điện thu hoạch được."

Thịnh Kiều nói.

"Vu Thần điện, chẳng lẽ những di tích này bên trong bí thuật, đều là bị Vu Thần điện phá hư sao?"

Lục Minh tâm lý cho ra cái kết luận này.

Vừa bắt đầu, hắn còn phỏng đoán những cái này bí thuật, là 500 cái năm hằng tinh trước đó, bị thiên cung người phá hư.

Tưởng rằng thiên cung người ghi chép lại về sau, sau đó đem bí thuật phá hư, không khiến người khác biết rõ.

Nhưng là, đằng sau hắn đẩy ngã cái suy đoán này, bởi vì Thịnh Kiều nói, tất cả di tích đều bị phá hư.

Thiên cung năm đó rõ ràng không có đạt được tất cả bí thuật, chỉ là chiếm được một bộ phận mà thôi, bằng không thì một lần này cũng sẽ không phái bọn họ tiến vào.

Cho nên rất rõ ràng, không phải thiên cung người phá hư.

Cái kia cũng chỉ có một khả năng, chính là Vu Thần điện.

Vu Thần điện phá hủy tất cả trong di tích bí thuật, sau đó nắm trong tay mình tất cả bí thuật.

Nắm trong tay tất cả bí thuật, cũng liền nắm trong tay toàn bộ Đại Cổ thế giới.

có người muốn tu luyện bí thuật, liền muốn từ Vu Thần điện nơi đó thu hoạch được.

"Xem ra, ta muốn có được bí thuật, cũng chỉ có từ Vu Thần điện cái kia lấy được!"

Lục Minh tâm lý thầm nói.

Sau đó hướng Thịnh Kiều nghe càng nhiều liên quan tới Vu Thần điện tin tức.

Đại Cổ thế giới, tổng cộng có hai cái Vu Thần điện.

Một cái là đại vu thần điện, một cái là Cổ Vu thần điện.

Rất hiển nhiên là đem Đại Cổ thần đình 'Lớn cổ' hai chữ mở ra đến, các dùng một chữ.

Căn cứ Thịnh Kiều giới thiệu, 2 tòa Vu Thần điện, hai bên là quan hệ thù địch, vô tận tuế nguyệt đến nay, song phương đại chiến không ngớt, chém giết không ngừng, tranh đoạt lẫn nhau Đại Cổ thế giới quyền khống chế.

Bất quá, 2 tòa Vu Thần điện thực lực tương đương, mỗi người chiếm lấy nửa cái Đại Cổ thế giới, tranh đấu nhiều năm như vậy, đều không có phân ra thắng bại.

Bọn họ hiện tại vị trí khu vực, chính là Cổ Vu Thần điện chiếm cứ địa hạt, về Cổ Vu thần điện thống trị.

"Mục Vân, ngươi tiến đến thế giới này, chính là muốn đạt được vu thuật a, cái kia có thể cùng chúng ta trở về, tiến về tây ô thành, không lâu sau đó, Vu Thần điện vu dùng liền sẽ giảm Lâm Tây ô thành, truyền xuống một bộ phận vu thuật, đến lúc đó nói không chừng ngươi có thể có thu hoạch đây!"

Thịnh Kiều mời nói.

Bạch sắc cự viên âm thầm sốt ruột, trong bóng tối khuyên bảo Thịnh Kiều, không nên tùy tiện mang Lục Minh trở về, sợ dẫn tới phiền phức, nhưng là Thịnh Kiều căn bản không rảnh để ý.

"Tốt, đương nhiên có thể!"

Lục Minh trầm ngâm một chút, gật đầu đáp ứng.

Khoảng thời gian này, bọn họ ở trên đường cũng đụng phải Đại Cổ thế giới những người khác.

Những người kia nhìn thấy Lục Minh về sau, cũng rất nhanh phát hiện Lục Minh không phải người của thế giới này, nhưng là bọn họ cũng không có địch ý, cũng không có muốn đối Lục Minh ý tứ động thủ, chỉ là tò mò đánh giá trải qua.

Điểm này để Lục Minh xác định, thế giới này người, đã đối thiên cung không có địch ý, đem thời kỳ cổ sự tình, trở thành truyền thuyết.

Cho nên, Lục Minh mới có thể yên tâm tiến về cái thế giới này thành trì.

Bất quá, Lục Minh vẫn là hướng Thịnh Kiều đám người thỉnh giáo, có biện pháp gì hay không có thể ẩn tàng hắn trên người kẻ ngoại lai khí tức, hắn không muốn đi tới chỗ nào, đều bị người vây xem.

"Có là có, có một loại vu thuật, có thể để ngươi tản mát ra một chút cái thế giới này khí tức, nhưng là tác dụng có hạn, ngươi một khi xuất thủ, hoặc là gặp được tu vi mạnh hơn ngươi người, rất dễ dàng bị nhìn xuyên."

Thịnh Kiều nói.

"Không quan hệ, có liền tốt, ta có thể dùng bảo vật cùng ngươi trao đổi!"

Lục Minh vội vàng nói..