Chương 4124: Bí thuật hoá hình

Chương 4124: Bí thuật hoá hình

Một đạo đen nhánh kiếm quang, đâm thẳng Lục Minh mi tâm, tốc độ thật nhanh, tăng thêm bóng đêm yểm hộ, phi thường có lực sát thương.

"Tự tìm cái chết!"

Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi sát khí lạnh như băng.

Đối phương vừa ra tay, hắn liền cảm giác được, đối phương tu vi hẳn là Thần Hoàng cửu trọng đỉnh phong.

Một tôn Thần Hoàng cửu trọng đỉnh phong cao thủ, lén ám sát, ứng phó 1 cái Thần Hoàng thất trọng tồn tại, theo lý thuyết là dư xài.

Nhưng là, đối phương đụng phải Lục Minh.

Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, duỗi ra hai ngón tay kẹp lấy, chính xác đem đen nhánh kiếm quang kẹp lấy.

Sau đó, một bóng người nổi lên, ánh mắt bên trong lộ ra không thể tưởng tượng nổi, tựa hồ không nghĩ tới, Lục Minh có thể dễ dàng như vậy chặn lại hắn tất sát một kiếm.

"Là ngươi!"

Lục Minh hơi sững sờ, trong mắt sát cơ mạnh hơn.

~~~ cái này ám sát hắn, Lục Minh gặp qua, rõ ràng là trước đó xuất hiện 8 cái Vu Thần điện sứ giả một trong.

Đối phương không phải đã rời đi sao, không nghĩ tới thế mà lặng lẽ phản hồi, đến ám sát Lục Minh.

"Nói, tại sao phải giết ta?"

Lục Minh lạnh lùng hỏi.

"Thế giới bên ngoài người, đều đáng chết, giết!"

Vu Thần điện sứ giả quát lạnh, hắn thân thể thế mà kịch liệt biến hóa, hóa thành một đem đen nhánh kiếm quang, kiếm khí trùng thiên, uy lực mạnh hơn, hướng về Lục Minh ám sát đi.

"~~~ đây là . . . . Một loại bí thuật?"

Lục Minh ngây ngẩn cả người.

Hắn thật có chút ngây ngẩn cả người, bởi vì đối phương hóa thành bản thể về sau, lại là một loại bí thuật.

Đúng vậy, bản thể của đối phương, là một loại bí thuật.

Một loại bí thuật thế mà hóa thành một cái sinh linh, Lục Minh quả thực chưa từng nghe thấy.

Bỗng nhiên, Lục Minh linh quang lóe lên.

Thiên cung cho ra tin tức xưng, ở 500 cái năm hằng tinh trước đó, Đại Cổ thế giới đại cổ bí thuật, liền sinh ra linh trí.

Cho nên mới phái bọn họ những cái này Thần Hoàng cảnh tồn tại tiến đến, bởi vì Thần Đế cảnh tồn tại tiến đến, rất dễ dàng bị sinh ra linh trí đại cổ bí thuật cảm ứng được, từ đó che giấu, rất khó bị tìm tới.

Tất nhiên 500 cái năm hằng tinh trước đó đại cổ bí thuật có thể sinh ra linh trí, như vậy, trải qua 500 cái năm hằng tinh, những cái kia đại cổ bí thuật, hoàn toàn hóa thành sinh linh, cũng không phải là không được.

Thậm chí, phổ thông bí thuật đều hóa thành sinh linh, cũng không phải là không được.

Hiện thực liền bày ở trước mắt, trước mắt cái này ánh kiếm màu đen, chính là một loại bí thuật, hơn nữa chỉ là một loại phổ thông bí thuật.

Khanh

Liền ở Lục Minh một lần này ngây người thời điểm, ánh kiếm màu đen, đã đâm vào Lục Minh mi tâm, phát ra một tiếng kim thiết giao kích thanh âm, đốm lửa bắn tứ tung, nhưng là, lại ngay cả Lục Minh da phòng ngự, đều không có phá mở.

"Làm sao có thể?"

Ánh kiếm màu đen bên trong, truyền ra đối phương khiếp sợ thanh âm.

"Đưa ngươi sinh lộ!"

Lục Minh kịp phản ứng, bàn tay lớn vồ một cái, cấm kỵ chi lực vận chuyển, cường đại lực lượng, trực tiếp đem ánh kiếm màu đen bắt lấy, sau đó dụng lực bóp.

Đụng một tiếng, ánh kiếm màu đen trực tiếp nổ bể ra đến, sau một khắc, 1 viên phù văn, rơi vào Lục Minh trên bàn tay.

"~~~ đây là . . . Bí thuật phù văn!"

Lục Minh trừng mắt, càng thêm kinh ngạc.

Nhưng là Lục Minh quan sát tỉ mỉ một lần về sau, phát hiện thật là bí thuật phù văn.

Đối phương đản sinh linh trí, đã hoàn toàn biến mất, bị Lục Minh ma diệt.

Loại này bí thuật phù văn, có thể hay không trực tiếp cùng hắn tế bào tương dung đây?

Lục Minh tâm lý toát ra ý nghĩ này, bất quá, bây giờ không phải thí nghiệm thời điểm, bởi vì, đối phương còn có người.

"Nếu đã tới còn muốn đi?"

Lục Minh quát lạnh, bước ra một bước, sau một khắc liền xông vào trong bầu trời đêm mênh mông, xòe bàn tay ra hướng về phía bầu trời đêm một trảo, bầu trời đêm phát ra tiếng nổ mạnh, sau một khắc, Lục Minh bàn tay rụt trở về, trong lòng bàn tay, đã bắt được một đầu tiểu xà.

Đầu này tiểu xà, cũng không phải là chân chính huyết nhục sinh mệnh, cũng là một loại bí thuật.

Đối phương biến thành hình thái, tựa hồ chính là loại này bí thuật bộc phát ra hình thái.

Cũng tỷ như, một loại bí thuật 1 chiêu oanh ra, có thể ngưng tụ ra một đầu tiểu xà, cái kia loại này bí thuật biến thành hình thái, chính là một đầu tiểu xà.

Tựu như trước mắt!

"Nói, tại sao phải giết ta?"

Lục Minh lạnh lùng hỏi.

"Bởi vì ngươi thế giới bên ngoài người, thế giới bên ngoài cùng Đại Cổ thế giới, là không chết không thôi kết cục, tất nhiên nhìn thấy các ngươi, chỉ có giết không tha!"

Tiểu xà rống to, ra sức giãy dụa, muốn lao ra.

"Xem ra, Đại Cổ thế giới phổ thông sinh linh đã quên đi lúc trước thù hận, nhưng là những cái này bí thuật, tựa hồ không có quên!"

Lục Minh tâm lý suy nghĩ, sau đó dụng lực bóp, đầu kia tiểu xà nổ tung đến, lại hóa thành 1 mai bí thuật phù văn, rơi vào Lục Minh trong tay.

"Đánh giết những cái này bí thuật biến thành sinh linh, thế mà trực tiếp lấy được bí thuật phù văn . . ."

Lục Minh tâm lý, không khỏi lửa nóng.

Nếu như những cái này bí thuật phù văn, có thể trực tiếp hoà vào tế bào, đây chẳng phải là nói, Lục Minh liền tu luyện đều không cần tu luyện, trực tiếp liền có thể nắm trong tay?

Thật là dạng này, chẳng phải là phát?

Bá bá bá!

~~~ lúc này, Thịnh gia chỗ sâu, có mấy bóng người bay tới, là mấy cái Thịnh gia lão giả, khí tức đều rất mạnh, đều đạt đến Thần Đế cảnh.

1 người trong đó, chính là lúc trước cái kia bạch sắc cự viên.

"Mục Vân tiểu huynh đệ, là ngươi!"

Bạch sắc cự viên hô nhỏ một tiếng.

"Viên tiền bối!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Gia chủ, chư vị, cùng các ngươi giới thiệu một chút, hắn liền là Mục Vân, Mục Vân, đây là ta Thịnh gia gia chủ, còn có mấy vị Thái Thượng trưởng lão . . ."

Bạch sắc cự viên vì bọn họ giới thiệu một phen.

"Gặp qua Thịnh gia chủ, chư vị tiền bối . . ."

Lục Minh thi lễ một cái, nói đến, hắn đến Thịnh gia khoảng thời gian này, còn chưa từng gặp qua đối phương đây.

"Mục Vân tiểu huynh đệ, vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

Thịnh gia gia chủ nói.

"Có mấy cái đạo chích muốn đánh lén ta, đã bị ta giải quyết!"

Lục Minh nói, không có nói thẳng là Vu Thần điện sứ giả đánh lén hắn.

"Có đúng không?"

Thịnh gia gia chủ đám người lộ ra nghi hoặc.

Ở Thịnh gia, tại sao có thể có người đánh lén Lục Minh?

"Chư vị, xem ra có người đối ta không hữu hảo, ta vẫn là không ở lại Thịnh gia, cáo từ trước!"

Lục Minh liền ôm quyền, sau đó xoay người rời đi, biến mất ở trong trời đêm.

Hắn tiếp tục lưu lại Thịnh gia, là sợ liên lụy Thịnh gia.

Hắn đối Thịnh gia ấn tượng cũng không tệ lắm, hơn nữa bởi vì Thịnh Kiều nguyên nhân, hắn không muốn liên lụy Thịnh gia.

Rất nhanh, Lục Minh liền rời đi Thịnh gia, biến mất ở Tây Ô thành bên ngoài.

"Xem ra, 8 cái Vu Thần điện sứ giả cũng không hề rời đi, không biết còn dư lại 6 cái ở nơi nào . . ."

"Thử trước một chút bí thuật phù văn có hữu dụng hay không a!"

Nghĩ tới đây, Lục Minh đem vừa rồi lấy được 2 viên bí thuật phù văn đem ra, bàn tay một trảo, 2 viên bí thuật phù văn liền hoà vào trong lòng bàn tay, biến mất không thấy gì nữa.

"Thật dung nhập vào tế bào!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Hắn phát hiện, 2 viên bí thuật phù văn, phân biệt hoà vào hai cái bất đồng tế bào.

"Thử xem hiệu quả . . ."

Lục Minh vung tay lên, lập tức, trên bầu trời xuất hiện một đạo đen nhánh kiếm quang, bạo trảm mà ra, đem hư không chém thành hai nửa.

Ngay sau đó, lại có một con cự xà, bay múa mà ra, vỡ nát hư không.

"Quả nhiên hữu dụng!"

Lục Minh lộ ra vẻ mừng như điên..