Chương 4126: Cao thủ tiến đến

Chương 4126: Cao thủ tiến đến

"Đại Na Di Thuật!"

Lục Minh trong lòng hơi động, thi triển ra Đại Na Di Thuật, hắn thân thể, đột nhiên biến mất khỏi chỗ cũ, sau một khắc, liền xuất hiện ở thần tháp trước người, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem hắn.

"A a, đây là đỉnh cấp đại cổ vu thuật, Đại Na Di Thuật, ngươi làm sao cũng biết?"

Thần tháp bên trong, truyền ra khiếp sợ không gì sánh nổi thanh âm.

"Trừ bỏ chỉnh thể xưng hô không giống nhau, cụ thể danh tự, ngược lại là nhất trí!"

Lục Minh trong lòng thoáng qua một đạo suy nghĩ, thân hình cũng không ngừng, tiếp tục xuất thủ, hướng về thần tháp đánh tới.

Rầm rầm rầm . . .

Liên tục không ngừng tiếng oanh minh vang lên, thần tháp rung động dữ dội, sau đó, phía trên xuất hiện từng đầu vết rách.

Đối phương, cuối cùng còn không phải Lục Minh đối thủ, không lâu sau đó, oanh một tiếng, thần tháp nổ tung lên, hóa thành 1 mai bí thuật phù văn.

Bất quá, một quả này bí thuật phù văn, còn có linh tính, còn muốn chạy trốn, hiển nhiên, hắn linh trí, còn không có bị hoàn toàn yên diệt.

Bá

Lục Minh duỗi ra bàn tay lớn vồ một cái, cấm kỵ chi lực ngưng tụ ra một cái đại thủ, đem bí thuật phù văn chộp trong tay, sau đó cấm kỵ chi lực thấm vào bên trong, muốn ma diệt đối phương linh trí.

"A a a, ngươi chết không yên lành, ta Cổ Vu thần điện sẽ không bỏ qua ngươi . . . ."

Thần tháp rống to, phát ra tức giận nguyền rủa.

"Nói đi, các ngươi Cổ Vu thần điện, có bao nhiêu cao thủ, có bao nhiêu như ngươi vậy, là đại cổ vu thuật biến thành?"

Lục Minh hỏi.

"Nói cho ngươi lại như thế nào, ta Cổ Vu thần điện, có 800 đại cổ vu thuật biến thành cường giả, ta ở trong đó, thuộc về yếu nhất, mặt khác cả đám đều so với ta mạnh hơn, ngươi tốt nhất thả ta, bằng không thì ngươi khó thoát khỏi cái chết . . ."

Thần tháp bên trong truyền ra rống to.

Đối phương nghe được Lục Minh hỏi thăm, còn tưởng rằng Lục Minh có chỗ kiêng kị, hắn đương nhiên sẽ không giấu diếm, đem Cổ Vu thần điện có bao nhiêu cao thủ đều mang ra ngoài, hy vọng có thể chấn nhiếp Lục Minh.

Đáng tiếc, Lục Minh chỉ là đơn thuần muốn hỏi thăm một chút mà thôi, cũng không có buông tha đối phương dự định.

Oanh

Lục Minh cấm kỵ chi lực, triệt để đem đối phương linh trí ma diệt, chỉ còn lại có 1 viên đơn thuần bí thuật phù văn.

"800 cái đại cổ bí thuật biến thành sinh linh, nghe ý tứ, hẳn là đều đạt đến Thần Đế cảnh, đây thật là một cỗ lực lượng đáng sợ, xem ra, Vu Thần điện một chuyện, muốn thảo luận kỹ!"

Lục Minh tự hỏi.

800 cái Thần Đế, đây tuyệt đối là một cỗ kinh khủng lực lượng, hơn nữa bên trong mạnh nhất không biết cao bao nhiêu tu vi, Lục Minh mặc dù có đại sát khí, có Liệt Phong châu cùng Băng Huyền côn, nhưng cũng không thể chống lại quá mạnh Thần Đế.

Trực tiếp giết tới Cổ Vu thần điện đi, hiển nhiên là không thể thực hiện được, đó là tự tìm cái chết.

Hơn nữa, đối phương đã nhận được tin tức, đoán chừng không được bao lâu, liền sẽ phái ra số lớn cao thủ theo đuổi giết hắn.

Tiếp xuống đi như thế nào, cần tinh tế cấu tứ.

Cuối cùng, Lục Minh quyết định, liền trong bóng tối lưu tại Tây Ô thành phụ cận, bí mật quan sát, nhìn xem Cổ Vu thần điện phái tới cao thủ mạnh không mạnh, nếu như quá mạnh mà nói, hắn liền không xuất thủ, nếu như không phải quá mạnh, hắn liền trực tiếp xuất thủ, đem đối phương đánh giết.

Quyết định chú ý, Lục Minh hướng về Tây Ô thành bay đi.

Rất nhanh, Tây Ô thành liền xuất hiện ở Lục Minh phía trước.

Lục Minh cũng không định tiến vào Tây Ô thành, mà là tìm một cái bí ẩn địa phương, che giấu.

"Nhìn xem đại cổ bí thuật bí thuật phù văn, có thể hay không trực tiếp hoà vào tế bào!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, trong tay liền xuất hiện 1 viên bí thuật phù văn, chính là Đại Thần Tháp Thuật bí thuật phù văn.

Lục Minh có chút không kịp chờ đợi muốn thử xem, đại cổ bí thuật bí thuật phù văn, có thể hay không trực tiếp hoà vào tế bào, để cho hắn sử dụng.

Không do dự, Lục Minh trực tiếp đem bí thuật phù văn, hoà vào một tế bào.

"Thành công!"

Lục Minh đại hỉ.

Bí thuật phù văn, thành công hoà vào tế bào, Lục Minh có thể cảm giác được, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể vận chuyển đi ra.

Nhưng là sau một khắc, Lục Minh lông mày lại nhíu lại.

Hắn phát hiện Đại Thần Tháp Thuật hỏa hầu không đúng.

~~~ trước đó những cái kia phổ thông bí thuật bí thuật phù văn, bị hắn dung nhập tế bào về sau, là trực tiếp đạt tới cảnh giới đại thành.

Nhưng là bây giờ môn này Đại Thần Tháp Thuật, Lục Minh chỉ có thể phát huy ra nhập môn giai đoạn hỏa hầu cùng uy lực.

"Chuyện gì xảy ra? Là bởi vì đại cổ bí thuật tương đối khó tu luyện, vẫn là Đại Thần Tháp Thuật biến thành sinh linh tu vi không cao nguyên nhân?"

Lục Minh nhíu mày suy đoán.

Nhưng là trong lúc nhất thời, lại đoán không ra, chỉ có thể đằng sau lấy được càng nhiều bí thuật phù văn, lại đi làm thí nghiệm.

"A? Đây là?"

Bỗng nhiên, Lục Minh trừng mắt, hắn lại có phát hiện mới.

1 mai kia Đại Thần Tháp Thuật biến thành bí thuật phù văn hoà vào tế bào, bỗng nhiên có một cỗ tinh thuần vô cùng lực lượng lan tràn ra, trong nháy mắt tràn vào đến tất cả tế bào, Lục Minh phát hiện, hắn cấm kỵ chi lực, thế mà tăng cường một đoạn.

"Còn có thể tăng cao tu vi . . ."

Lục Minh đầu tiên là có chút sững sờ, sau đó liền cuồng hỉ.

Hắn phát hiện, hắn tu vi hướng về phía trước bước ra một đoạn, khoảng cách Thần Hoàng bát trọng khoảng cách, co lại ngắn một đoạn.

~~~ trước đó những cái kia phổ thông bí thuật phù văn, nhưng không có chỗ tốt này, chẳng lẽ chỉ có đại cổ bí thuật phù văn, mới có chỗ tốt này?

Lục Minh không khỏi càng thêm mong đợi.

Cứ như vậy, Lục Minh ở chỗ này chờ đợi lên.

Trong nháy mắt, chính là 3 ngày thời gian.

Bỗng nhiên, Lục Minh mắt sáng lên, khí tức trên thân, cấp tốc thu liễm.

Bởi vì, phía trước hư không bên trong, đột nhiên xuất hiện mười mấy bóng người.

Cái này mười mấy bóng người, đứng ở hư không, người mặc các loại trường bào, tản mát ra cường đại khí tức.

Khí tức kia, cùng lúc trước cái kia lâu năm Vu Thần điện lão giả, cũng chính là Đại Thần Tháp Thuật biến thành sinh linh kia, rất giống nhau.

Đều là Thần Đế cảnh tồn tại!

Lục Minh trong mắt lộ ra nóng bỏng quang huy.

10 cái này Thần Đế cảnh tồn tại, rất có thể đều là đại cổ bí thuật diễn hóa mà đến, ở Lục Minh trong mắt, đây chính là mười mấy loại đại cổ bí thuật a, chỉ cần có thể toàn bộ đánh giết, là hắn có thể nhiều chưởng khống mười mấy loại đại cổ bí thuật.

Bất quá, Lục Minh chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, cũng không có động thủ.

Bởi vì 10 cái này Thần Đế cảnh tồn tại, không biết cụ thể tu vi.

Nếu như chỉ có Thần Đế nhị trọng, Lục Minh còn có chút lòng tin.

Dựa vào nhất đẳng thiên binh chiến giáp, còn có Liệt Phong châu cùng Băng Huyền côn, Lục Minh không sợ đối phương.

Nhưng nếu là có thần đế tam trọng, cái kia liền không nói được rồi.

Lục Minh không biết Thần Đế cảnh mỗi một trọng tu vi chênh lệch rốt cuộc có bao nhiêu, hắn hiện tại đối mặt qua người mạnh nhất, cũng chỉ là Thần Đế nhất trọng mà thôi, còn không biết Thần Đế nhị trọng mạnh bao nhiêu.

Nhưng Thần Đế cảnh mỗi một trọng chênh lệch, tuyệt đối xa xa cao hơn Thần Hoàng cảnh.

Lục Minh đoán chừng, hắn cho dù có Băng Huyền côn, nếu như đụng phải Thần Đế tam trọng cao thủ, cũng tuyệt đối không phải đối thủ.

Mà nhất đẳng thiên binh chiến giáp, gặp được Thần Đế tam trọng, cũng chỉ có thể ngăn trở đối phương toàn lực nhất kích mà thôi, sau đó thì sao? Chỉ có thể chạy trối chết!

Cho nên, đang sờ không rõ đối phương cụ thể tu vi trước đó, Lục Minh cũng không tính xuất thủ.

Mười mấy cái Vu Thần điện cao thủ, cẩn thận quan sát bốn phía một chút, sau đó thân hình lóe lên, liền vọt vào Tây Ô thành.

Lục Minh đoán chừng, đối phương là đi tìm Thịnh gia tìm hiểu tin tức của hắn..