Chương 4128: Chém giết Đại Ma Kiếm Thuật

Chương 4128: Chém giết Đại Ma Kiếm Thuật

Mười mấy loại đại cổ bí thuật bên trong, cũng chỉ có hai loại là Thần Đế nhị trọng tu vi, mặt khác, đều là Thần Đế nhất trọng.

Thần Đế nhất trọng, căn bản ngăn không được liệt phong công kích.

Một đạo vòi rồng uy lực biến yếu, Lục Minh lại dẫn dắt ra đến một đạo, một chút cũng không đau lòng.

Mặc dù đối những cái kia Thần Đế nhất trọng tồn tại làm không được miểu sát, nhưng là có thể không ngừng tăng thêm thương thế của đối phương.

Hô hô hô . . .

Lục Minh liên tục không ngừng dẫn dắt ra 7 đạo cường đại liệt phong, những cái kia Thần Đế nhất trọng đại cổ bí thuật, thương thế đã vô cùng nghiêm trọng, khí tức hết sức uể oải.

Giết

Lục Minh quát lạnh, toàn thân trên dưới mỗi một tế bào đều đang run rẩy, đem chiến lực thôi động đến cực hạn, thân thể như một viên sao băng một dạng va chạm mà ra.

Đụng

Một loại đại cổ bí thuật, trực tiếp bị Lục Minh oanh bạo, hóa thành 1 mai bí thuật phù văn, bị Lục Minh chộp trong tay, thu vào trữ vật giới chỉ.

Đã liên tục lấy được 2 viên đại cổ bí thuật phù văn.

Lục Minh thân hình không ngừng, đánh chết một cái về sau, lập tức thẳng hướng cái tiếp theo.

Những cái kia Thần Đế nhất trọng đại cổ bí thuật, bị trọng thương về sau, đã hết sức uể oải, căn bản gánh không được Lục Minh công kích.

Lục Minh vọt qua, lại có một loại đại cổ bí thuật bị đánh bạo, hóa thành bí thuật phù văn, bị Lục Minh thu hồi.

Nhanh, quá nhanh!

Chỉ là thời gian một hơi thở, Lục Minh liền liên sát 6 loại đại cổ bí thuật.

~~~ lúc này, còn dư lại đại cổ bí thuật, thật hoảng.

"Đi, tiểu tử này có được đáng sợ đại sát khí, nhất định phải đem tin tức truyền trở về!"

"Rút lui!"

Hai vị Thần Đế nhị trọng tồn tại rống to, hiệu lệnh những người khác rút lui.

Nhưng là, Lục Minh há có thể dung cho phép đối phương rút lui?

Lục Minh toàn lực dẫn dắt ra Liệt Phong châu bên trong năng lượng, hình thành một đạo liệt phong bình chướng, ngăn tại bốn phía, ngăn cản đại cổ bí thuật rút lui.

Ầm ầm!

Hai vị Thần Đế nhị trọng đại cổ bí thuật, đích xác rất mạnh, so Thần Đế nhất trọng, mạnh hơn nhiều lắm, hiện tại cũng không thế nào thụ thương, công kích rơi vào liệt phong bình chướng bên trên, để liệt phong bình chướng rung động dữ dội, bị xé nứt ra một đạo khe hở.

Nhưng là, những cái kia Thần Đế nhất trọng đại cổ bí thuật, nhưng không có chiến lực như vậy, trọng thương phía dưới, căn bản không phá nổi liệt phong bình chướng.

Mà Lục Minh sát phạt cũng không ngừng, mỗi một lần lấp lóe, thì có một cái Thần Đế nhất trọng đại cổ bí thuật bị đánh bạo, hóa thành bí thuật phù văn, rơi vào Lục Minh trong tay.

Mấy cái, còn lại Thần Đế mấy tôn thần Đế Nhất nặng đại cổ bí thuật, toàn bộ bị Lục Minh đánh giết.

Mà lúc này, hai cái Thần Đế nhị trọng đại cổ bí thuật, đã phá mở liệt phong bình chướng, hướng về nơi xa bay thật nhanh.

"Muốn đi!"

Lục Minh ánh mắt băng lãnh, trên người tràn ngập ra một cỗ kỳ lạ chấn động, sau một khắc, hắn thân hình liền biến mất khỏi chỗ cũ, là Đại Na Di Thuật.

Sau một khắc, hắn trực tiếp xuất hiện ở Đại Ma Kiếm Thuật trước người.

Liệt Phong châu gào thét, hóa thành một cơn gió lưỡi, đánh tới Đại Ma Kiếm Thuật.

"Ma kiếm tung hoành, phá cho ta!"

Đại Ma Kiếm Thuật rống to, kiếm thể kịch liệt biến lớn, hóa thành vạn trượng chi cự, chém về phía liệt phong phong nhận.

Oanh

Hai đạo công kích đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên động địa oanh minh, khơi dậy ba động khủng bố.

Sau đó, liệt phong phong nhận tán loạn ra.

Nhưng là, bên kia ma kiếm, cũng rung động dữ dội, bị chấn động bay ra ngoài, trên thân kiếm, xuất hiện một đầu dữ tợn vết thương.

Đó là bị liệt phong phong nhận chém bị thương.

Hai người va chạm, vẫn là Lục Minh chiếm thượng phong.

"Thần Đế nhị trọng, quả nhiên cường đại, ta chỉ bằng vào tự thân chiến lực, xa không phải đối thủ, sợ rằng sẽ bị miểu sát . . ."

Lục Minh trong lòng thoáng qua một đạo suy nghĩ.

Hắn dựa vào tự thân chiến lực, có thể lực áp 1 tôn thông thường Thần Đế nhất trọng tồn tại, nhưng là Thần Đế nhất trọng cùng Thần Đế nhị trọng, chênh lệch quá xa.

Thần Hoàng cảnh mỗi một trọng chênh lệch cũng rất lớn, cao một trọng tu vi, có thể tuỳ tiện miểu sát thấp một trọng tu vi.

Nhưng là, Thần Đế cảnh mỗi một trọng chênh lệch càng lớn, cơ hồ khó có thể vượt qua.

Lúc đầu, Lục Minh dùng ra Liệt Phong châu về sau, uy lực muốn so hắn tự thân chiến lực mạnh hơn nhiều, nhưng là đặt ở Thần Đế cảnh, lại không thể vượt qua quá nhiều khoảng cách mà chiến.

Vừa rồi ra tay toàn lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng áp chế Đại Ma Kiếm Thuật mà thôi.

"Ngươi là giết ta không được!"

Đại Ma Kiếm Thuật rống to, hóa thành một đạo kiếm quang, đổi một cái phương hướng, bay thật nhanh.

Nhưng là, Lục Minh lập tức dẫn dắt ra liệt phong, hình thành một đạo bình chướng, chặn lại Đại Ma Kiếm Thuật.

"Đừng mơ tưởng ngăn trở ta, phá cho ta!"

Đại Ma Kiếm Thuật rống to, kiếm quang trùng thiên, trảm tại liệt phong bình chướng bên trên, liệt phong bình chướng lập tức xuất hiện một đầu vết rách.

Nhưng lúc này, Lục Minh trong tay, đã lấy ra một căn trắng như tuyết trường côn.

Băng Huyền côn!

Băng Huyền côn toàn lực thúc giục mà nói, quá tiêu hao lực lượng, cho nên Lục Minh trước đó một mực dùng Liệt Phong châu, chưa hề dùng tới Băng Huyền côn.

Bất quá bây giờ xem ra, không dùng ra Băng Huyền côn, là lưu không được đối phương.

Băng Huyền côn vừa xuất hiện, liền kịch liệt biến lớn, giống như núi cao, áp hướng Đại Ma Kiếm Thuật.

Băng Huyền côn, thế nhưng là Mệnh Hồn thiên đình 18 trấn điện thần binh, vì trong vũ trụ đỉnh cấp thần binh, ở Lục Minh lấy cấm kỵ chi lực dưới sự thúc giục, uy lực vô cùng kinh người, tuyệt đối ở phía xa Liệt Phong châu phía trên.

Đại Ma Kiếm Thuật tâm lý chấn động mãnh liệt, lần đầu lộ ra vẻ sợ hãi.

"Không tốt, hắn còn có đại sát khí . . ."

Đại Ma Kiếm Thuật hoảng sợ rống to, sau đó đem một thân lực lượng thôi động đến cực hạn, thậm chí ngay cả sinh mệnh bản nguyên đều đang thiêu đốt, hắn là đang liều mạng.

Bá

Một đạo kinh thiên ma kiếm phóng lên tận trời, chém về phía Lục Minh, cùng Băng Huyền côn đánh vào cùng một chỗ.

Ông! Khanh!. . .

Rung động dữ dội vang lên, đến từ đen nhánh ma kiếm.

To lớn ma kiếm, rung động dữ dội, sau đó, phía trên xuất hiện từng đầu tỉ mỉ vết rách, đồng thời thân kiếm điên cuồng lui lại.

"Làm sao có thể?"

Đại Ma Kiếm Thuật truyền ra chấn kinh không thể tưởng tượng nổi thanh âm.

Một chiêu kia mới vừa rồi bên trong, hắn cảm giác, Lục Minh lực lượng, đã toàn diện vượt qua hắn một mảng lớn.

"Không có cái gì không thể nào, hôm nay, ngươi chết!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, Băng Huyền côn lại một lần nữa oanh kích mà xuống, bầu trời ở bính diệt, cuồng bạo tựa là hủy diệt lực lượng, quét sạch mà ra, Đại Ma Kiếm Thuật không thể trốn đi đâu được, chỉ có đối kháng chính diện.

Oanh một tiếng, một lần này, Đại Ma Kiếm Thuật trên thân kiếm vết rách càng nhiều, lít nha lít nhít, cuối cùng đụng một tiếng nổ bể ra.

Đại Ma Kiếm Thuật, bị trọng thương, chỉ còn lại có 1 viên bí thuật phù văn lơ lửng giữa không trung, muốn chạy trốn.

Nhưng là Lục Minh bàn tay lớn vồ một cái, liền sẽ Đại Ma Kiếm Thuật bí thuật phù văn chộp trong tay.

"Không, ngươi không thể giết ta, ngươi giết ta, Cổ Vu thần điện, khẳng định cùng ngươi không chết không thôi."

Đại Ma Kiếm Thuật rống to.

"Nói không giết ngươi, Cổ Vu thần điện thì sẽ bỏ qua tựa như!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Hắn đã giết đối phương nhiều người như vậy, Cổ Vu thần điện, nhất định là sẽ không bỏ qua hắn.

Thiếu giết một cái nhiều giết một cái, không hề khác gì nhau.

Tâm niệm vừa động, đem Đại Ma Kiếm Thuật bí thuật phù văn thu vào trữ vật giới chỉ.

Sau đó thân hình lóe lên, từ biến mất tại chỗ, hướng về một vị khác Thần Đế nhị trọng đại cổ bí thuật chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Nhưng là truy một khoảng cách, lại không có phát hiện đối phương tung tích..