Chương 4129: Thần Hoàng thất trọng đỉnh phong

Chương 4129: Thần Hoàng thất trọng đỉnh phong

Lục Minh liên tục thi triển Đại Na Di Thuật, đều không có phát hiện một cái khác Thần Đế nhị trọng tồn tại tung tích, Lục Minh biết rõ, đối phương đã chạy ra khoảng cách rất xa.

Hắn chiến lực cuối cùng có hạn, đánh giết Thần Đế nhị trọng Đại Ma Kiếm Thuật, tiêu hao thời gian không ngắn, những thời giờ này, đầy đủ một cái Thần Đế nhị trọng tồn tại chạy ra khoảng cách rất xa.

Huống chi, một cái khác Thần Đế nhị trọng tồn tại, tựa hồ là một vệt thần quang, tốc độ vô cùng kinh người, coi như Lục Minh toàn lực vận chuyển Đại Na Di Thuật, cũng không có nắm chắc đuổi kịp đối phương, dù sao đối phương tu vi cao hơn hắn nhiều lắm.

~~~ cái này cũng là vì cái gì Lục Minh cái thứ nhất đối Đại Ma Kiếm Thuật xuất thủ, mà không có đối 1 người khác xuất thủ nguyên nhân.

Nếu như vừa bắt đầu đối 1 người khác xuất thủ, có lẽ hai cái Thần Đế nhị trọng tồn tại, một cái cũng không thể lưu lại.

"Bị trốn được một cái, đằng sau Cổ Vu thần điện nhất định sẽ điên cuồng trả thù, nghe bọn họ ý tứ, Cổ Vu thần điện bên trong, khẳng định có càng mạnh tồn tại, ta phải muốn tăng thực lực lên . . ."

Lục Minh suy nghĩ, chau mày.

Thông qua mới vừa giao thủ, hắn rốt cuộc biết, Thần Đế cảnh tầm đó mỗi một trọng có bao nhiêu chênh lệch.

Hắn mặc dù điều khiển Băng Huyền côn, có thể đánh giết 1 vị Thần Đế nhị trọng tồn tại, nhưng là đối mặt Thần Đế tam trọng, hắn tuyệt đối không phải đối thủ.

Tiếp đó, Cổ Vu thần điện, rất có thể sẽ phái ra Thần Đế tam trọng cao thủ tới giết hắn.

Hắn nhất định phải mau chóng tăng thực lực lên.

"Trên tay có mười mấy mai đại cổ bí thuật bí thuật phù văn, không biết có thể hay không để cho ta tu vi nâng cao một bước?"

Lục Minh suy nghĩ, sau đó thân hình lóe lên, rời khỏi nơi này, không lâu sau đó, hắn tìm được một cái bí ẩn địa phương, đem mặt đất đánh xuyên ra một cái động lớn, tiến vào sâu trong lòng đất, sau đó ngồi xếp bằng.

Sau một khắc, Lục Minh trong tay xuất hiện 1 viên bí thuật phù văn.

"Tiểu tử, ngươi đây là tự tìm cái chết, ngươi tốt nhất thả ta, bằng không thì Cổ Vu thần điện sẽ không bỏ qua ngươi . . ."

Vừa xuất ra bí thuật phù văn, bí thuật trong phù văn liền truyền ra gầm thét uy hiếp tiếng.

Mười mấy loại đại cổ bí thuật, mặc dù bị Lục Minh đánh tan hình thể, nhưng là linh trí vẫn còn, cũng không có bị ma diệt.

"Nói nhảm nhiều quá!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, bàn tay nắm bí thuật phù văn, cấm kỵ chi lực tràn vào trong đó, bắt đầu ma diệt bên trong linh trí.

"Không muốn, van cầu ngươi, tha cho ta đi!"

"A, tha mạng a, ta đã trải qua vô tận tuế nguyệt, mới ra đời linh trí, hao hết trăm cay nghìn đắng, mới tu luyện ra hình thể, cầu ngươi tha cho ta a . . ."

Mắt thấy uy hiếp không thành, đối phương bắt đầu bán thảm cầu xin tha thứ.

Nhưng là, Lục Minh căn bản không thèm để ý, toàn lực điều khiển cấm kỵ chi lực, ma diệt đối phương linh trí.

Đối phương tiếng kêu gào càng ngày càng nhỏ, rất nhanh cũng chưa có một điểm động tĩnh.

Đối phương linh trí, đã hoàn toàn bị hắn ma diệt.

"Thử một lần hiệu quả. ."

Lục Minh cầm 1 mai kia bí thuật phù văn, tâm niệm vừa động, một quả này bí thuật phù văn, liền dung nhập vào Lục Minh trong thân thể một tế bào.

Lập tức, Lục Minh liền có loại cảm giác, loại này đại cổ bí thuật, đã bị hắn nắm giữ.

Lục Minh nắm giữ đại cổ bí thuật, lại nhiều hơn một loại.

Bất quá, Lục Minh thí nghiệm một lần, phát hiện đối loại này đại cổ bí thuật nắm vững, cũng chỉ là lấy được cấp bậc nhập môn.

Cùng phía trước Đại Thần Tháp Thuật một dạng.

Bất quá, có một cỗ tinh khiết lực lượng, từ cái kia một tế bào bên trong lan tràn ra, tràn vào toàn thân, Lục Minh tu vi, đang nhanh chóng tăng lên, rất nhanh liền tăng lên một đoạn.

"Quả nhiên, đại cổ bí thuật bí thuật phù văn, đều có thể tăng lên ta tu vi . . ."

Lục Minh đại hỉ.

Đón lấy, Lục Minh lại lấy ra 1 viên bí thuật phù văn, không để ý tới đối phương gọi cùng gầm thét, lập lại chiêu cũ, ma diệt đối phương linh trí, hoà vào tế bào.

Lập tức, lại có một cỗ lực lượng tuôn ra, để Lục Minh tu vi tăng lên một chút.

Cứ như vậy, Lục Minh không ngừng lấy được bí thuật phù văn ma diệt linh trí, hoà vào tế bào.

Cuối cùng, đến phiên Đại Ma Kiếm Thuật!

Nhưng là, Lục Minh cầm Đại Ma Kiếm Thuật phù văn, nhưng có chút sững sờ.

Bởi vì, Đại Ma Kiếm Thuật hắn đã có, hơn nữa đã tu luyện tới đại thành, 1 mai này bí thuật phù văn, còn có thể dung hợp sao?

Lục Minh tâm lý không có ngọn nguồn.

Nhưng là, không thử một lần, lại có thể cam tâm?

Lục Minh đem Đại Ma Kiếm Thuật bí thuật phù văn, để vào một tế bào bên trong, nhưng là, cái kia tế bào, nhưng thật giống như có một cỗ cường đại lực đẩy, đem 1 mai này bí thuật phù văn bài xích đi ra.

Quả nhiên, không thể dung hợp.

Xem ra, hắn thân thể, chỉ có thể cho phép một loại bí thuật hoà vào tế bào.

Cùng một loại bí thuật muốn dung nhập bất đồng tế bào, là làm không được.

"Chẳng phải là muốn lãng phí?"

Lục Minh nhíu mày.

Một quả này bí thuật phù văn, thế nhưng là 1 vị Thần Đế nhị trọng cường giả lưu lại, sự giúp đỡ dành cho hắn tuyệt đối rất lớn, cứ như vậy lãng phí, thực sự không cam tâm.

"Không biết có thể hay không dung nhập vào cùng một tế bào bên trong?"

Bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt sáng lên, toát ra một cái ý nghĩ.

Không thể dung nhập vào bất đồng tế bào, cái kia dung nhập vào cùng một tế bào bên trong cũng có thể rồi a.

Nghĩ tới đây, Lục Minh đem một quả này bí thuật phù văn, hướng về nguyên hình đã sáp nhập vào Đại Ma Kiếm Thuật cái kia tế bào đi.

Vượt quá Lục Minh dự kiến, một lần này phi thường thuận lợi, Đại Ma Kiếm Thuật bí thuật phù văn hoà vào cái kia tế bào, biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, một cỗ tinh thuần vô cùng năng lượng bừng lên, Lục Minh tu vi, bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

Chỉ chốc lát sau, mới ngừng lại được.

"Thần Hoàng thất trọng đỉnh phong, đáng tiếc, kém một tia, không có đột phá!"

Lục Minh nhíu mày.

Hắn tu vi, đứng tại Thần Hoàng thất trọng đỉnh phong, không có phá nhập Thần Hoàng bát trọng, cái này khiến hắn có chút tiếc nuối.

"Nếu là có thể nhiều mấy cái bí thuật phù văn, nói không chừng liền có thể nhất cử đột phá!"

Lục Minh tâm lý thầm nói.

Sau đó hắn cảm ứng một lần Đại Ma Kiếm Thuật, phát hiện Đại Ma Kiếm Thuật không có gì thay đổi, thi triển đi ra, uy lực cũng không mạnh mẽ lên.

Xem ra, sáp nhập vào một quả này Đại Ma Kiếm Thuật bí thuật phù văn, chỉ lấy được bên trong năng lượng, cũng không có mặt khác tác dụng.

"Đã trôi qua một đoạn thời gian, tin tưởng Cổ Vu thần điện, đã bắt đầu hành động, ta vẫn là rời khỏi nơi này trước a, một mực đợi ở một cái địa phương, rất dễ dàng bị đối phương tìm tới."

Lập tức, Lục Minh rời khỏi nơi này, hướng về phía bắc phương hướng bay đi.

Lúc trước hắn điều tra tư liệu, biết rõ Cổ Vu thần điện vị trí Đại Cổ thế giới nam phương, mà đại vu thần điện, ở Đại Cổ thế giới phía bắc.

Hắn hiển nhiên tất nhiên bị Cổ Vu thần điện truy sát, hắn dự định tiến về đại vu thần điện.

Mặc dù hắn tâm lý cũng không có ngọn nguồn, không biết đại vu người của thần điện có thể hay không đuổi giết hắn, nhưng là dù sao cũng so lưu lại nơi này muốn tốt.

Rất nhanh, liền đi qua 1 ngày.

Đáng tiếc, không đợi hắn rời đi Cổ Vu thần điện địa hạt phạm vi, liền bị Cổ Vu thần điện cao thủ tìm được.

Lục Minh đang ở phi hành, bỗng nhiên hư không sụp đổ, mấy đạo công kích, phô thiên cái địa hướng về Lục Minh đánh xuống, uy lực cường đại, để người doạ người biến sắc.

Tổng cộng ba đạo công kích, toàn bộ đến từ Thần Hoàng nhị trọng cường giả.

Trong nháy mắt, Lục Minh liền đánh giá ra ra tay với hắn người thực lực..