Chương 4130: Thần Đế tam trọng hộ pháp

Chương 4130: Thần Đế tam trọng hộ pháp

3 cái Thần Đế nhị trọng tồn tại đồng thời ra tay với hắn, cái này đã vượt qua hắn thực lực bản thân cực hạn, chỉ bằng vào chính hắn thực lực, là tuyệt đối không cách nào ngăn cản.

Bất quá, khoảng thời gian này Lục Minh tinh thần một mực căng thẳng, thời khắc làm xong bị đánh lén chuẩn bị, cho nên ở đối phương xuất thủ trong nháy mắt, hắn liền kích phát ra nhất đẳng thiên binh chiến giáp, dùng để phòng ngự.

Ba đạo kịch liệt vang lên ầm ầm, ba đạo Thần Đế nhị trọng công kích, toàn bộ bị chặn lại, nhưng là cuồng bạo lực lượng, y nguyên đem Lục Minh đánh bay ra ngoài, đập trên mặt đất, đem mặt đất ném ra một cái hố to.

Bất quá Lục Minh một ném xuống mặt, liền phóng lên tận trời, đồng thời Liệt Phong châu xuất hiện ở trong tay, một đạo vòi rồng, hướng về kia 3 cái Thần Đế nhị trọng cao thủ quét sạch mà ra.

3 cái Thần Đế nhị trọng cao thủ xuất thủ, đem vòi rồng ngăn trở.

"Tiểu tử kia ở chỗ này, giết hắn!"

"Không nên để cho hắn chạy!"

Giờ phút này, từng tiếng tiếng rống to truyền ra, hư không vỡ nát, ở chung quanh, không ngừng có thân ảnh xuất hiện.

"Nhiều người như vậy?"

Lục Minh sắc mặt đại biến.

Lục Minh ánh mắt quét qua, lập tức tối thiểu thấy được hơn 10 cái thân ảnh, không dưới 50.

Những người này, khí tức có mạnh có yếu.

Nhưng là yếu nhất, đều có Thần Đế nhất trọng tu vi, mạnh, có Thần Đế nhị trọng.

Mấu chốt là Thần Đế nhị trọng cao thủ nhiều lắm, Lục Minh tối thiểu cảm nhận được mười mấy cỗ Thần Đế nhị trọng khí tức.

10 cái Thần Đế nhị trọng hội tụ vào một chỗ, chiến lực là phi thường khủng bố, Lục Minh cho dù có nhất đẳng thiên binh chiến giáp, cũng cản không được thời gian quá dài.

Những người này, vừa nhìn thấy Lục Minh, liền xuất thủ.

Hưu hưu hưu . . .

Không thua 50 đạo công kích, cùng một chỗ hướng về Lục Minh đánh tới, tràng diện kia, thật sự là khủng bố.

Lục Minh không dám đón đỡ, nhiều như vậy công kích cùng một chỗ công tới, coi như không bằng 1 vị Thần Đế tam trọng công kích, cũng không kém nhiều lắm, đoán chừng tới một mấy lần, nhất đẳng thiên binh chiến giáp liền muốn không chịu nổi.

"Đại Na Di Thuật!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, trực tiếp thi triển Đại Na Di Thuật, thân thể từ biến mất tại chỗ, lại xuất hiện lúc, đã tránh khỏi những công kích này, xuất hiện ở bên ngoài mấy ngàn dặm.

Sau đó hướng về một cái phương hướng bay thật nhanh.

"Là Đại Na Di Thuật!"

Truy

"Nhanh lên báo Hộ Pháp đại nhân!"

Từng đạo từng đạo gầm thét truyền ra, 10 cái Thần Đế nhị trọng cao thủ tốc độ nhanh nhất, hóa thành hơn mười đạo lưu quang, hướng về Lục Minh đuổi theo, đằng sau, những cái kia Thần Đế nhất trọng cao thủ, cũng gấp nhanh hướng về Lục Minh đuổi theo.

Thần Đế nhị trọng cao thủ, tốc độ thật rất nhanh, cho dù Lục Minh thi triển Đại Na Di Thuật, trong lúc nhất thời đều khó mà hất ra.

Đại Na Di Thuật, tu vi càng cao, một lần na di khoảng cách lại càng xa, lấy Lục Minh hiện tại tu vi, duy nhất một lần còn không thể na di quá khoảng cách xa.

Song phương một đuổi một chạy, trong nháy mắt bay vọt dài dằng dặc khoảng cách.

"Nguy hiểm!"

Đột nhiên, Lục Minh cảm giác được nguy cơ rất trí mạng, ở đỉnh đầu của hắn, bỗng nhiên có một cỗ hủy diệt tính lực lượng hướng về hắn vọt tới, vô cùng đáng sợ.

Lục Minh muốn thi triển Đại Na Di Thuật tránh đi, nhưng là hắn kinh hãi phát hiện, Đại Na Di Thuật thế mà mất hiệu lực, chủ yếu là cỗ kia lực lượng quá mức kinh khủng, bốn phương tám hướng không gian, bị giống như là bị ngưng đọng một dạng.

Là bị cỗ kia hủy diệt tính lực lượng ảnh hưởng.

Lục Minh chỉ có thể kích phát nhất đẳng thiên binh chiến giáp chống đối.

Oanh

Sau một khắc, 1 cỗ kia hủy diệt tính lực lượng, đánh vào nhất đẳng thiên binh chiến giáp phía trên, bộc phát ra một tiếng nổ kinh thiên động địa.

Lục Minh thân thể, lại một lần nữa đập về phía mặt đất, đem mặt đất đập ra một cái hố sâu to lớn, hố sâu đạt mấy ngàn dặm.

Lục Minh cảm giác toàn thân run lên, phun ra một ngụm máu tươi.

Đồng thời, hắn phát hiện nhất đẳng thiên binh chiến giáp quang mang ảm đạm, tầng kia quang tráo, trở nên ảm đạm tối tăm, giống như ánh nến một dạng lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.

"Thần Đế tam trọng!"

Lục Minh tâm lý toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Vừa rồi một kích kia, thực sự quá kinh khủng, vượt xa Thần Đế nhị trọng, ngay cả nhất đẳng thiên binh chiến giáp ngăn cản 1 chiêu về sau, đều trở nên ảm đạm tối tăm, nhất định là Thần Đế tam trọng nhân vật.

Bởi vì, Thần Đế nhị trọng, không có cao như vậy lực công kích.

Mà Thần Đế tứ trọng trở lên, 1 chiêu xuống tới, nhất đẳng thiên binh chiến giáp căn bản ngăn cản không nổi, xuất thủ nếu như Thần Đế tứ trọng trở lên, hắn đã chết.

Lục Minh không chút nghĩ ngợi, lần nữa thi triển Đại Na Di Thuật.

~~~ lần này, thành công, Lục Minh trực tiếp từ biến mất tại chỗ, xuất hiện ở một cái khác địa phương.

"Muốn đi? Có bản hộ pháp ở đây, ngươi đi không nổi."

Giọng nói lạnh lùng vang lên, hai đạo ánh mắt như kiếm quang một dạng hướng về Lục Minh đâm xuyên tới, sau đó, một đạo thân ảnh khôi ngô, bằng tốc độ kinh người hướng về Lục Minh vọt tới.

~~~ lúc này, Lục Minh mới nhìn rõ đối phương hình dạng.

Là một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón đại hán.

Đại hán này, khẳng định cũng là một loại đại cổ bí thuật biến thành, khí tức bá đạo mà tràn ngập lực lượng hủy diệt.

Hắn tốc độ cực nhanh, không ngừng hướng về Lục Minh tới gần.

"Thần Đế tam trọng, tuyệt đối không phải ta có thể đối kháng, nhất đẳng thiên binh chiến giáp có thể ngăn một lần, khẳng định cản không được lần thứ hai, đánh nhau chính diện, chỉ có đường chết một đầu, chạy là thượng sách!"

Lục Minh không chút do dự, lại một lần nữa thi triển Đại Na Di Thuật, tại chỗ biến mất.

Mới vừa một chiêu kia, hắn đã rõ ràng nhận thức đến Thần Đế tam trọng lợi hại.

Cho dù hắn toàn lực thôi động Băng Huyền côn, cũng không phải đối phương đối thủ, kém một mảng lớn.

Nhưng là, Thần Đế tam trọng, thực sự quá mạnh, hoàn toàn khóa chặt Lục Minh, Lục Minh cho dù thi triển Đại Na Di Thuật, cũng thoát thân không được.

Khoảng cách của song phương, đang nhanh chóng rút ngắn.

"Tiếp tục như vậy không được, hiện tại, chỉ có liều một cái . . ."

Lục Minh ánh mắt bên trong, hiện lên một tia tinh quang, thân hình khẽ động, đổi phương hướng, hướng về kia một đoàn Thần Đế cảnh cao thủ bay đi.

"Ngăn trở hắn, vì hộ pháp tranh thủ thời gian, hộ pháp vừa đến, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

Giết

Đầu tiên cùng Lục Minh gặp nhau, chính là 10 cái Thần Đế nhị trọng cao thủ, nguyên một đám gầm thét, hướng về Lục Minh phát động tiến công.

Hơn mười đạo công kích, như bài sơn đảo hải đồng dạng, phi thường khủng bố.

"Liệt phong bình chướng!"

Lục Minh đầu tiên kích phát ra Liệt Phong châu bên trong lực lượng, hóa thành một đạo liệt phong bình chướng, ngăn tại phía trước.

Sau đó, lấy ra Băng Huyền côn, toàn lực thôi động Băng Huyền côn, một côn đánh ra.

Hơn mười đạo Thần Đế nhị trọng công kích, đầu tiên rơi vào liệt phong bình chướng phía trên, liệt phong bình chướng căn bản ngăn không được hơn mười đạo Thần Đế nhị trọng công kích, trực tiếp vỡ nát ra.

Nhưng là, nhiều ít vẫn là có chút dùng ra, suy yếu hơn mười đạo công kích một phần lực lượng.

Sau đó, Băng Huyền côn oanh kích mà xuống, nhất cử phá mở trong đó mấy đạo công kích, Lục Minh thân hình chợt lóe lên, xông về trong đó một cái Thần Đế nhị trọng cao thủ.

~~~ cái kia Thần Đế nhị trọng cao thủ nhìn thấy Lục Minh đột nhiên gần sát, dọa sắc mặt đại biến, theo bản năng lui lại.

Nhưng là Lục Minh mục tiêu, căn bản không phải hắn.

Lục Minh vọt qua, lại loé lên một cái, liền gần sát những cái kia Thần Đế nhất trọng tồn tại trước mặt.

Giết

Băng Huyền côn to lớn vô cùng, oanh kích mà ra, biến thành 9 đạo côn ảnh.

9 cái Thần Đế nhất trọng tồn tại, căn bản ngăn cản không nổi Băng Huyền côn công kích, thân thể trực tiếp nổ tung đến, hóa thành 9 cái bí thuật phù văn..