Chương 4132: Uy hiếp Lục Minh, Thịnh gia bị diệt

Chương 4132: Uy hiếp Lục Minh, Thịnh gia bị diệt

Lục Minh đoán chừng, hắn nếu như đột phá đến Thần Hoàng cửu trọng, hơn nữa Băng Huyền côn, đoán chừng liền có thể cùng 1 tôn thông thường Thần Đế tam trọng chống lại.

"Chạy là thượng sách . . ."

Lục Minh không do dự, bị đối phương đánh lui về sau, hắn trực tiếp thi triển Đại Na Di Thuật, lách mình rời đi.

Bây giờ đối phương vẫn chỉ là một cái Thần Đế tam trọng tồn tại, nếu như đến hai cái, thậm chí nhiều hơn, hắn liền thoát thân cũng thành vấn đề.

Hơn nữa, toàn lực điều khiển Băng Huyền côn, tiêu hao cũng rất lớn, mặt khác hắn mới vừa vặn đột phá, cũng cần thời gian đến củng cố cảnh giới.

"Muốn đi, chết cho ta!"

Vị kia Thần Đế tam trọng tồn tại gầm thét, điên cuồng hướng về Lục Minh đuổi theo.

Bất quá, hắn vì Đại Hủy Diệt Thuật, am hiểu là lực lượng hủy diệt, mà không phải tốc độ.

Mà Lục Minh đột phá đến Thần Hoàng bát trọng về sau, thi triển Đại Na Di Thuật về sau, tốc độ lại tăng lên rất nhiều, ở phương diện tốc độ, đã hơi vượt qua đối phương.

Về phần những cái kia Thần Đế tam trọng trở xuống, căn bản không dám truy Lục Minh.

Cứ như vậy, hai người một đuổi một chạy, nhanh chóng đi xa.

Lục Minh không ngừng thi triển Đại Na Di Thuật, không ngừng biến hóa phương vị, đặc biệt là ở trong dãy núi loại này vị trí địa lý phức tạp khu vực, hắn có thể đủ trực tiếp na di đến một tòa núi lớn đằng sau, chặn lại tầm mắt của đối phương.

Đối phương muốn bắt Lục Minh phương vị cụ thể, cũng cần hao phí một chút thời gian, nếu như vậy, hai người bọn họ khoảng cách, chỉ càng ngày sẽ càng xa.

Sau mấy tiếng, Lục Minh rốt cục bỏ rơi đối phương.

Bất quá hắn không có ngừng phía dưới, tiếp tục hướng về phía bắc đi, bay thẳng đến ra rất xa, Lục Minh mới tìm một cái địa phương che giấu, sau đó lấy ra một nắm lớn tinh linh mộc tâm, bắt đầu hấp thu lên.

Tinh linh mộc tâm năng lượng tràn vào hắn thể nội, một bên khôi phục hắn thương thế, một bên củng cố hắn tu vi.

Lại qua mấy giờ, Lục Minh trạng thái, mới khôi phục tới đỉnh phong.

Hắn cảm giác tinh thần sáng láng, trạng thái trước đó chưa từng có tốt.

Hắn đã triệt để củng cố ở Thần Hoàng bát trọng, cường đại trước nay chưa từng có.

"Nhất đẳng thiên binh chiến giáp còn không có hoàn toàn khôi phục, rời khỏi nơi này trước . . ."

Lục Minh thân hình lóe lên, liền rời khỏi nơi này.

Ở một cái địa phương, không thể ngừng lưu quá lâu, bằng không thì rất dễ dàng bị Cổ Vu thần điện người tìm tới.

Lục Minh không ngừng biến hóa phương vị, từ từ hướng về phía bắc đi.

Trải qua một đoạn thời gian về sau, nhất đẳng thiên binh chiến giáp phòng ngự, rốt cục khôi phục.

Ân

Bỗng nhiên, Lục Minh cảm giác được phía trước hư không, sinh ra sóng chấn động bé nhỏ.

Lục Minh không chút do dự, thi triển Đại Na Di Thuật, loé lên một cái, lui về sau hơn vạn dặm khoảng cách.

Bá bá bá!

Vừa rồi Lục Minh cảm ứng được vùng hư không kia bị xé nứt mở, mười mấy bóng người xuất hiện ở nơi đó.

Cường đại khí tức, phủ ruộng lấp mặt đất bạo phát đi ra.

Một cái Thần Đế tam trọng, mặt khác, toàn bộ đều là Thần Đế nhị trọng.

Xem ra, Cổ Vu thần điện đã có kinh nghiệm, biết rõ Thần Đế nhất trọng ở Lục Minh trước mặt là chịu chết hành vi, cho nên một lần này không có phái Thần Đế nhất trọng tới trước, phái đều là Thần Đế nhị trọng trở lên.

"Không nên để cho hắn chạy!"

Đám người kia nhìn thấy Lục Minh, hét lớn một tiếng, nhao nhao hướng về Lục Minh đuổi theo.

Lục Minh thân hình tránh gấp, vừa muốn lui lại, nhưng lập tức sinh ra cảnh giác, bởi vì hậu phương không gian, cũng sinh ra chấn động kịch liệt.

Lục Minh không chút nghĩ ngợi, trực tiếp hướng về bên phải lướt ngang ra ngoài.

Quả nhiên, hậu phương cũng xuất hiện mười mấy bóng người.

Một người cầm đầu, cũng là Thần Đế tam trọng tồn tại, mặt khác, đều là Thần Đế nhị trọng.

Trước sau đã xuất hiện hai cái Thần Đế tam trọng cao thủ, hơn nữa đều là Lục Minh không biết.

Hiển nhiên, đối phương vì ứng phó Lục Minh, phái ra số lớn cao thủ.

Trước sau hai phe cường giả, cùng một chỗ hướng về Lục Minh đuổi theo.

Lục Minh trực tiếp thi triển Đại Na Di Thuật, na di ra hơn vạn dặm khoảng cách, muốn lần nữa na di, bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Liền ở bên cạnh hắn cách đó không xa, không gian bỗng nhiên nổ tung, một cái to lớn nắm đấm, hướng về Lục Minh đánh tới, tràn ngập kinh khủng lực lượng hủy diệt.

"Là gia hoả kia, Đại Hủy Diệt Thuật!"

Lục Minh trong lòng hơi động, động tác không dừng lại chút nào, Băng Huyền côn, sớm đã bị hắn chộp trong tay, giờ phút này toàn lực thôi động Băng Huyền côn, một côn đánh ra.

Oanh

Băng Huyền côn đánh vào to lớn trên nắm tay, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, Băng Huyền côn chấn động không ngớt, vụt nhỏ lại.

Y nguyên có cường đại lực lượng hủy diệt, phóng tới Lục Minh.

Nhưng là, nhất đẳng thiên binh chiến giáp đã thôi động.

Cường đại lực lượng hủy diệt, đánh vào nhất đẳng thiên binh chiến giáp tán phát quang tráo bên trên, quang tráo rung động dữ dội, nhưng là cuối cùng vẫn chặn lại.

Nhất đẳng thiên binh chiến giáp, có thể chống đối một vị Thần Đế tam trọng cường giả toàn lực nhất kích.

~~~ lần này, đối phương mặc dù toàn lực nhất kích, nhưng là bị Băng Huyền côn chặn lại hơn phân nửa lực lượng, còn dư lại lực lượng, tự nhiên không phá nổi nhất đẳng thiên binh chiến giáp, hơn nữa nhất đẳng thiên binh chiến giáp, còn rất nhiều năng lượng còn thừa.

Loại trình độ này công kích, nhất đẳng thiên binh chiến giáp, còn có thể cản rất nhiều chiêu.

Lục Minh rốt cục âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Đủ loại đại sát khí phối hợp lại, đối mặt Thần Đế tam trọng tồn tại, Lục Minh cuối cùng không có như vậy không chịu nổi một kích, đã có thể miễn cưỡng chống lại.

Chí ít, thoát thân nắm chắc phải lớn rất nhiều.

Mượn nhờ cỗ này lực lượng, Lục Minh thân hình cấp tốc lui lại, sau đó Đại Na Di Thuật thi triển mà ra, lại xuất hiện ở ngoài vạn dặm.

Lục Minh vừa rồi đất lập thân, xuất hiện một đạo thân ảnh khôi ngô, chính là vị kia Đại Hủy Diệt Thuật.

"Tiểu tử, ngươi muốn nàng chết, liền tiếp tục chạy!"

Đại Hủy Diệt Thuật quát lạnh, trong tay hắn, mang theo một người.

Lục Minh thân hình, đột nhiên một trận, trong mắt bắn ra sát khí lạnh như băng.

Bởi vì Đại Hủy Diệt Thuật trong tay xách theo, chính là một nữ tử!

Thịnh Kiều!

Không sai, Đại Hủy Diệt Thuật trong tay xách theo người, chính là Thịnh Kiều.

Giờ phút này, Thịnh Kiều trên mặt tất cả đều là oán hận, điên cuồng, còn có tuyệt vọng cùng bi thương.

"Cổ Vu thần điện, ta nguyền rủa các ngươi, ta nguyền rủa các ngươi a . . ."

Thịnh Kiều điên cuồng rống to, ánh mắt dữ tợn.

"Im miệng!"

Đại Hủy Diệt Thuật quát lạnh, trong tay bắn ra một cỗ lực lượng, lập tức, Thịnh Kiều thân thể mềm nhũn xuống, phảng phất không có khí lực.

"Ngươi đối với hắn làm cái gì?"

Lục Minh quát lạnh.

"Không có làm cái gì? Tiểu tử, ngươi thúc thủ chịu trói a, cái này tiểu nha đầu còn có thể sống mệnh, bằng không thì, sau một khắc chính là nàng tử kỳ, ta biết các ngươi quan hệ không ít, ngươi nhẫn tâm nhìn xem nàng chết?"

Đại Hủy Diệt Thuật lạnh lùng nói.

"Mục Vân, không cần quản ta, đi, đi mau!"

Giờ phút này Thịnh Kiều lại kêu to lên.

"Thịnh Kiều, chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh hét lớn.

"Chết rồi, toàn bộ chết rồi, Cổ Vu thần điện những cái này súc sinh, đem Thịnh gia diệt, cũng là bởi vì ngươi tại Thịnh gia đợi một đoạn thời gian, liền đem Thịnh gia diệt, gia gia chết rồi, những người khác chết!"

Thịnh Kiều kêu to, giống như bị điên.

Lục Minh tâm lý đại chấn, trong mắt sát cơ, càng thêm mãnh liệt.

Hắn và Thịnh gia cũng không có giao tình gì, nhưng là cũng bởi vì hắn ở Thịnh gia đợi một đoạn thời gian, Cổ Vu thần điện liền đem Thịnh gia diệt, lại đem phía dưới Thịnh Kiều đến uy hiếp hắn, không thể tha thứ.

Lục Minh trong lòng sát cơ, vô cùng mãnh liệt..