Chương 4135: Song trọng truy sát

Chương 4135: Song trọng truy sát

Nghe được Cổ Vu thần điện điện chủ mà nói, Da Vũ sắc mặt càng thêm khó coi.

"Có lẽ, hắn còn không có nhìn thấy, ta lại phát một đầu!"

Da Vũ lại cho Lục Minh truyền một cái tin tức, đồng thời tâm lý rống to: "Tiểu tử, ngươi muốn là không quay lại, ta không quản ngươi là nguyên nhân gì, là thật không thấy được hay là cái gì, ta đều muốn ngươi chết không có chỗ chôn . . ."

Lại nửa giờ.

Da Vũ sắc mặt đã xanh mét.

Vẫn là không có hồi.

Y nguyên không hồi!

"Ha ha, Da Vũ công tử, xem ra đối phương căn bản không nể mặt ngươi a, ngươi thật là thế giới bên ngoài một lần này tiến vào Đại Cổ thế giới người dẫn đầu?"

Cổ Vu thần điện điện chủ nói, thanh âm bên trong mang theo một tia ý trào phúng.

"Điện chủ, hiện tại tiểu tử kia đi hướng nào, đại khái ở phương vị gì, ta phái người đuổi theo, ta sẽ nhường tiểu tử kia hối hận . . ."

Da Vũ lạnh lẽo nói.

"A? Ngươi phải phái người đi giết hắn?"

Cổ Vu thần điện điện chủ nói.

"Không sai!"

Da Vũ lạnh lùng trả lời.

Cổ Vu thần điện ánh mắt lóe lên mấy lần, cũng không có nói ra Lục Minh thực lực bây giờ, cũng cũng không nói đến hắn phái ra mấy cái Thần Đế tam trọng tồn tại, đều chưa bắt lại Lục Minh.

Mà là trực tiếp đem Lục Minh đại khái vị trí, còn có đi về phía trước phương hướng, nói cho Da Vũ.

Lục Minh sắp tiến vào Đại Vu thần điện địa hạt.

Cổ Vu thần điện cùng Đại Vu thần điện chính là là chết đối đầu, một khi đụng tới, chính là không chết không thôi cục diện, nếu như Lục Minh tiến vào Đại Vu thần điện địa hạt, bọn họ Cổ Vu thần điện liền không cách nào phái người tiếp tục đuổi giết Lục Minh.

"Tiểu tử kia chiến lực rất mạnh, lúc đầu là rất tốt đối tượng hợp tác, nhưng lại giết ta điện nhiều vị cao thủ, đã không có hòa hoãn đường sống, chỉ có cầm đầu của ngươi để tế điện ta điện cao thủ!"

Cổ Vu thần điện điện chủ tâm lý nói nhỏ.

"Da Nhĩ, ngươi mang mấy người, đi đem Mục Vân đầu người mang tới gặp ta, Đại Vu thần điện không biết chúng ta đã đầu phục Cổ Vu thần điện, hẳn là sẽ không đối phó các ngươi . . ."

Da Vũ phân phó nói.

Là

Lập tức, một cái Thiên Nhân tộc thanh niên, mang theo mấy cái khác Thiên Nhân tộc cao thủ, rời đi đại điện, biến mất ở nơi này.

"Da Vũ công tử, ta chờ các ngươi tin tức tốt, bất quá nếu như thực sự không được, cũng không nên miễn cưỡng, nửa năm sau sự kiện kia, càng trọng yếu hơn . . ."

Cổ Vu thần điện điện chủ nói.

"Yên tâm, ta sẽ không ngộ các ngươi đại sự, đến lúc đó, ta nhất định sẽ đem bọn ngươi mong muốn chỗ tốt, toàn bộ cầm tới, nhưng là, các ngươi đáp ứng ta điều kiện, cũng không nên đổi ý!"

Da Vũ nói.

"Yên tâm, các ngươi đơn giản chính là muốn đại cổ bí thuật mà thôi, chúng ta chỉ cần phân ra một chút dấu ấn tinh thần cho các ngươi mang đi là có thể, không ảnh hưởng toàn cục . . ."

Cổ Vu thần điện điện chủ cười nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy liền cáo từ trước!"

Da Vũ nói.

Nói xong, Da Vũ mang theo Thiên Nhân tộc người rời đi.

Thiên Nhân tộc vừa rời đi, Đại Hủy Diệt Thuật liền nói: "Điện chủ, Da Vũ phái người, chỉ sợ căn bản bắt không được tiểu tử kia a, ngươi làm cái gì không nói cho hắn cái kia Mục Vân thực lực? Nhường hắn phái ra càng mạnh tồn tại?"

"~~~ chúng ta trọng yếu nhất mục tiêu, là đại cổ đạo tràng, cái kia Mục Vân sống chết, ngược lại là ở tiếp theo, một lần này đại cổ đạo tràng, chúng ta cần dựa vào Da Vũ đám người, hiện tại không nên sinh thêm sự cố, tiêu hao lực lượng quá nhiều!"

"Chờ đại cổ đạo tràng sự tình cắt đứt về sau, sẽ giải quyết cái kia Mục Vân liền có thể!"

Cổ Vu thần điện điện chủ nói.

"Sợ là sợ, Đại Vu thần điện cùng cái kia Mục Vân hợp tác, cái kia Mục Vân thực lực không thể coi thường, ta xem Da Vũ đám người nếu là ở đại cổ đạo tràng bên trong đụng phải cái kia Mục Vân, cũng không có nắm chắc cầm xuống đối phương."

Đại Hủy Diệt Thuật lo lắng nói.

"Ngươi lo lắng, cũng không phải là không có đạo lý, như vậy đi, hai người các ngươi, một cái am hiểu cách truy tung, một cái am hiểu ám sát, trong bóng tối chui vào Đại Vu thần điện địa hạt, nhìn có cơ hội hay không ám sát cái kia Mục Vân!"

Cổ Vu thần điện điện chủ phân phó.

Là

Lập tức có hai người mặc hắc bào trung niên đứng dậy lĩnh mệnh, sau đó rời đi đại điện.

Một trận hội nghị, như vậy kết thúc!

. . .

Lục Minh lại qua 2 ngày đi đường, rốt cục bước vào Đại Vu thần điện địa hạt bên trong.

Tiến vào Đại Vu thần điện địa hạt bên trong, Lục Minh y nguyên chú ý cẩn thận, cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Bởi vì, cùng Cổ Vu thần điện một dạng, thống trị Đại Vu thần điện, cũng đều là đại cổ bí thuật biến thành tồn tại.

Cổ Vu thần điện cao thủ vừa thấy được hắn liền muốn kêu đánh kêu giết, nói không chừng Đại Vu thần điện người, cũng là như thế.

Lục Minh tiếp tục hướng bắc mà đi, lại trải qua qua vài ngày, Lục Minh đi tới một tòa bí ẩn trong ngọn núi, tiến vào sơn phong nội bộ, bế quan tu luyện, củng cố cảnh giới.

Trong nháy mắt, lại là năm ngày trôi qua.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, Lục Minh cảm giác mặt đất ở rung động dữ dội, ngay cả sơn phong, cũng rung động dữ dội lên.

Bị phát hiện!

Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi hàn quang.

Thân hình lóe lên, liền rời đi sơn phong bên trong, xuất hiện ở bên ngoài.

"Là bọn hắn!"

Vừa rời đi sơn phong, Lục Minh liền thấy 4 bóng người.

4 người này, cũng không phải là Đại Cổ thế giới người, lại là 4 cái Thiên Nhân tộc.

"Mục Vân, ngươi quả nhiên ở đây!"

Một người cầm đầu Thiên Nhân tộc thanh niên, đầu đầy tóc vàng, mũi cao thẳng, tràn ngập lãnh ngạo.

~~~ cái này thanh niên, chính là Da Nhĩ.

"Các ngươi là làm sao tìm được ta? Tới tìm ta làm gì?"

Lục Minh hơi kinh ngạc, không nghĩ tới tìm tới không phải là hắn vu người của thần điện, mà là Thiên Nhân tộc.

"Ta hỏi ngươi, Da Vũ công tử cho ngươi phát tin tức, ngươi làm cái gì không hồi?"

Da Nhĩ nói.

"Ta vì cái gì muốn hồi?"

Lục Minh hỏi lại.

"Ngươi . . . Ngươi đây là đại nghịch bất đạo, ngươi biết ngươi là thân phận gì sao? Ngươi biết ta Thiên Nhân tộc, là thân phận gì sao? Da Vũ công tử cho ngươi truyền tin tức, là vinh hạnh của ngươi ngươi hiểu chưa?"

Da Nhĩ hét lớn, thanh âm phi thường băng hàn.

"Ha ha, không minh bạch, cứ tùy tiện, không nên quấy rầy ta tu luyện."

Lục Minh thản nhiên nói.

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!"

Một cái khác Thiên Nhân tộc thanh niên quát lạnh, thân hình như một vệt sáng, hướng về Lục Minh giết tới.

Hắn trên người, bị một tầng kỳ lạ quang mang bao trùm, cầm trong tay một thanh dài nhỏ trường kiếm, một kiếm đâm về phía Lục Minh mi tâm, sắc bén hết sức, tốc độ cũng nhanh kinh người.

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, Chiến tự quyết gấp sáu lần chiến lực phát động, bàn tay vồ giữa không trung, một thanh đen nhánh ma kiếm liền nổi lên, đồng dạng một kiếm đâm ra.

Khanh một tiếng, 2 người công kích đụng vào nhau, bộc phát ra nhức mắt quang huy, cuồng bạo kình khí, quét sạch bát phương.

Sau đó, cái kia Thiên Nhân tộc trường kiếm trong tay rung động dữ dội, thân thể hướng về phía sau nhanh lùi lại, một liền lui về phía sau mấy chục bước, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

"Ngươi thực lực . . . Làm sao có thể?"

Thiên Nhân tộc cái này thanh niên gầm thét, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

1 chiêu phía dưới, hắn thế mà bị Lục Minh đánh lui, còn nhận lấy một chút thương thế.

"Thực lực thật là mạnh, thật cổ quái lực lượng . . ."

Nói thật, Lục Minh trong lòng cũng là giật mình.

~~~ cái này Thiên Nhân tộc thanh niên, tu vi ở Thần Hoàng cửu trọng, tu vi ngược lại là không để cho Lục Minh giật mình.

Lục Minh giật mình là đối phương vượt cấp mà chiến chiến lực..