Chương 4139: Gặp lại thiên binh

Chương 4139: Gặp lại thiên binh

Đại hán râu quai nón gật gật đầu, thừa nhận Lục Minh suy đoán.

"Đại cổ đạo tràng, có Đại Cổ thần đình cường giả bày ra đặc thù cấm chế, chúng ta những cái này đại cổ bí thuật cùng phổ thông bí thuật, là không vào được."

"Lúc đầu, Đại Cổ thế giới cũng có rất nhiều máu thịt sinh linh, chúng ta vốn là muốn tìm bọn hắn, nhưng là các ngươi tiến vào!"

"Các ngươi chiến lực, rất mạnh, vượt qua cái thế giới này mặt khác huyết nhục sinh linh, cho nên, chúng ta liền sẽ mục tiêu thả trên người các ngươi, theo chúng ta biết, Cổ Vu thần điện đã cùng các ngươi ngoại giới một nhóm người hợp tác, vậy ta Đại Vu thần điện, tự nhiên cũng phải tìm người hợp tác, bằng không thì nhất định là không cạnh tranh được Cổ Vu thần điện!"

Đại hán râu quai nón giải thích nói.

"Cổ Vu thần điện tất nhiên muốn tìm người hợp tác, vậy tại sao gặp một lần ta, liền muốn giết ta?"

Lục Minh nói.

"~~~ cái này sao, hẳn là ngươi gặp phải Cổ Vu thần điện người quá sớm, khi đó đối phương còn không có tính toán cùng các ngươi hợp tác, về sau, ngươi giết Cổ Vu thần điện nhiều cái cao thủ, còn muốn hợp tác, đã không thể nào!"

Râu quai nón nói.

Lục Minh khá là im lặng.

Hắn tâm lý rõ ràng, rất có thể thật là dạng này.

"Thế nào, ngươi và Cổ Vu thần điện đã không có khả năng hợp tác, cùng chúng ta Đại Vu thần điện hợp tác a, có yêu cầu gì cứ việc nói, miễn là ngươi mang cho chúng ta ra thật nhiều Đại Cổ thần đình cường giả cảm ngộ cùng ấn ký, chúng ta cũng nhất định sẽ tận lực thỏa mãn yêu cầu của ngươi."

Râu quai nón nói.

"Nếu như ta muốn đại cổ bí thuật, các ngươi có thể cho sao?"

Lục Minh nói, đồng thời làm xong xuất thủ chuẩn bị, sợ hãi đối phương nghe xong yêu cầu của hắn, liền muốn nổi giận ra tay với hắn.

Nhưng là, hắn nghĩ nhiều!

"Ha ha, chỉ cần đại cổ bí thuật sao, cái này đơn giản, chúng ta có thể dựa theo ngươi lấy ra cảm ngộ cùng ấn ký, cho ngươi ngang nhau số lượng đại cổ bí thuật . . ."

Đại hán râu quai nón nói.

"Các ngươi có thể đưa ra đại cổ bí thuật, sẽ không đối tự thân các ngươi tạo thành tổn thương?"

Lục Minh kinh ngạc.

"Đương nhiên sẽ không, chúng ta ở trong quá trình tu luyện, thường cách một đoạn thời gian, liền có thể tách ra 1 viên dấu ấn tinh thần, cái kia dấu ấn tinh thần bên trong, liền ẩn chứa một loại nào đó đại cổ bí thuật tất cả pháp môn tu luyện, chúng ta truyền cho Đại Cổ thế giới mặt khác sinh linh, đều là thông qua cái phương pháp này . . ."

"Đương nhiên, chính chúng ta không có chuẩn bị kỹ càng, cưỡng ép bóc ra dấu ấn tinh thần, vẫn sẽ tạo thành nhất định tổn thương."

Đại hán râu quai nón nói.

Thì ra là thế!

Lục Minh nghĩ tới ở Tây Ô thành thời điểm, Tây Ô thành thanh niên tiếp nhận bí thuật truyền thừa, những cái kia truyền thừa bí thuật, chính là từng đoàn từng đoàn dấu ấn tinh thần, hẳn là những cái này hóa hình bí thuật bình thường tu luyện tháo rời ra.

"Tốt, ta đáp ứng các ngươi!"

Lục Minh suy tư một chút, gật đầu đáp ứng cùng đối phương hợp tác.

Mặc dù lấy được dấu ấn tinh thần, cũng không thể cùng bí thuật phù văn một dạng có thể trực tiếp hoà vào tế bào, cần bản thân đi tìm hiểu, đi lĩnh ngộ.

Hơn nữa còn không thể được đến bí thuật trong phù văn mặt năng lượng, tăng cao tu vi.

Nhưng đây cũng là không có biện pháp, Cổ Vu thần điện cùng Đại Vu thần điện bên trong cường giả nhiều lắm, hắn nếu như cùng đối phương đối nghịch, không cần nói tái được bí thuật phù văn, sợ rằng sẽ bị đối phương một đường đuổi giết đến ngọn nguồn, cuối cùng có thể hay không mạng sống vẫn là hai chuyện đây.

Có thể có được dấu ấn tinh thần bên trong ẩn chứa đại cổ bí thuật, đã là tốt vô cùng.

Dù sao, bọn họ tiến vào dự tính ban đầu, chính là lấy được đại cổ bí thuật, mình có thể giữ lại, cũng có thể phỏng chế ra đi cùng thiên cung hối đoái công huân điểm.

Rất nhiều chỗ tốt!

"Tốt, ha ha, vì có thể tin tưởng lẫn nhau, chúng ta có thể lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ. ."

Đại hán râu quai nón đại hỉ, lập tức lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ, cùng Lục Minh là chân thành hợp tác.

Sau đó, Lục Minh cũng lập xuống một cái lời thề.

Dạng này song phương đều có thể yên tâm.

Lập xuống lời thề về sau, Lục Minh lập tức đi theo đối phương xuất phát, phía trước Đại Vu thần điện.

Chỉ cần tiến về Đại Vu thần điện, sẽ không sợ Cổ Vu thần điện trả thù.

Một đoạn thời gian về sau, Lục Minh liền cùng râu quai nón đám người, đi tới Đại Vu thần điện.

"Mục Vân, ta giới thiệu một số người cho các ngươi nhận biết!"

Đại hán râu quai nón nói.

"Một số người?"

Lục Minh trong lòng nghi ngờ.

Đại hán râu quai nón muốn giới thiệu ai cho hắn nhận biết?

Cùng hắn cùng một chỗ tiến vào đại cổ đạo tràng người?

Không lâu sau đó, ở trong một tòa điện vũ, Lục Minh gặp được một đám người.

"Là các ngươi?"

Lục Minh khá là kinh ngạc.

Đám người này, thế mà giống như hắn, đều là thiên cung nhất đẳng thiên binh.

~~~ lần này thiên cung người tiến vào, chủ yếu phân làm ba bộ phận.

Một phần là Thiên Nhân tộc thanh niên thiên kiêu.

Một phần là thiên cung đại nhân vật thu hạch tâm tử đệ.

Còn có một bộ phận, chính là như Lục Minh dạng này thiên binh, đều là thiên binh bên trong đỉnh cấp yêu nghiệt, toàn bộ đều là nhất đẳng thiên binh.

"Mục Vân!"

Những cái kia nhất đẳng thiên binh nhìn thấy Lục Minh về sau, cũng khá là kinh ngạc.

"Ta nghe nói Da Vũ đám người đã cùng Cổ Vu thần điện hợp tác, các ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở Đại Vu thần điện?"

Lục Minh tò mò hỏi.

Những người này, không phải một mực cùng Thiên Nhân tộc hành động chung sao?

Lúc trước, chỉ có một mình hắn rời đi đội ngũ, hành động đơn độc.

Nhưng hiện tại, Da Vũ đám người cùng Cổ Vu thần điện hợp tác, mà những thiên binh này, lại xuất hiện ở Đại Vu thần điện, liền để Lục Minh tò mò.

"Ai, cùng Da Vũ bọn họ cùng một chỗ, có nguy hiểm để cho ta lên, có chỗ tốt bọn họ đến, dạng này hợp tác thế nào?"

"Không sai, cho nên, chúng ta dứt khoát rời đi, bọn họ địa vị tuy cao, nhưng là không thể bắt chúng ta làm nô lệ dùng a!"

"Mục Vân, cũng là ngươi có tầm nhìn xa, sớm biết ta cũng sớm một chút rời!"

Ba mươi mấy thiên binh, mồm năm miệng mười phàn nàn, Lục Minh rất nhanh liền làm rõ ràng nguyên nhân.

Lục Minh tâm lý cười.

Những cái này nhất đẳng thiên binh, ở riêng mình chủng tộc, hoặc là đặt ở Hồng Hoang vũ trụ bên trong, đó đều là đỉnh cấp yêu nghiệt, cơ hồ đều là vũ trụ thiên kiêu bảng hậu tuyển giả một trong, cũng là hạng người tâm cao khí ngạo, nhưng là ở Da Vũ đám người trước mặt, lại bị trở thành công cụ dùng, hơn nữa còn không chiếm được mảy may chỗ tốt, bọn họ tâm lý tự nhiên khó chịu, sẽ mỗi người đi một ngả, cũng là ở chuyện trong dự liệu.

Lục Minh cùng bọn hắn hàn huyên một phen, liền cáo từ rời đi, sau đó cùng đại hán râu quai nón, đi gặp Đại Vu thần điện một chút cao tầng, như Đại Vu thần điện điện chủ.

Song phương trao đổi một phen, đem song phương hợp tác điều kiện, lại cụ thể trao đổi một phen, đã đạt thành nhất trí về sau, Lục Minh liền ở Đại Vu thần điện ở.

Dù sao tiến vào đại cổ đạo tràng còn có nửa năm thời gian, Lục Minh nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, dứt khoát an tâm tu luyện.

~~~ hiện tại Lục Minh muốn tu luyện bí thuật nhiều lắm.

Mới chiếm được hai mươi mấy loại đại cổ bí thuật, mặc dù lấy bí thuật phù văn dung nhập vào tế bào, nhưng là hỏa hầu cũng chỉ là nhập môn giai đoạn, cần không ngừng lĩnh hội tu luyện, mới có thể tăng cường uy lực.

Mặt khác, Lục Minh trên tay còn có 1 vạn 5000 loại phổ thông bí thuật cần tu luyện.

Lục Minh suy nghĩ một chút, những cái kia đại cổ bí thuật, tạm thời không tu luyện, chờ trở lại thiên cung, tiến vào Tạo Hóa tháp bên trong tu luyện không muộn.

Trước lĩnh hội một chút phổ thông bí thuật, đem hóa thành bí thuật phù văn hoà vào tế bào lại nói, cũng có thể hơi tăng cường hắn một chút thực lực..