Chương 4140: 7 tòa đạo tràng

Chương 4140: 7 tòa đạo tràng

Lục Minh xuất ra một loại phổ thông bí thuật, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu đến, không đến bao lâu, loại này phổ thông bí thuật liền lĩnh hội thành công, hóa thành 1 mai bí thuật phù văn, dung nhập vào một tế bào bên trong.

Đương nhiên, đây chỉ là tu luyện tới nhập môn, cũng không có tu luyện tới đại thành.

Trên thực tế, Lục Minh cũng không có tính toán tu luyện tới đại thành, trước tu luyện tới nhập môn, đem hóa thành bí thuật phù văn hoà vào tế bào, chờ sau này đi Tạo Hóa tháp, lại đi tăng lên tốt rồi.

Loại thứ nhất tu luyện thành công, xuất ra loại thứ hai . . .

Cứ như vậy, Lục Minh một lòng lĩnh hội bí thuật, thời gian qua nhanh chóng, nửa năm thời gian, đi qua rất nhanh.

~~~ lúc này, Lục Minh bọn họ bắt đầu xuất phát.

Lục Minh, còn có ba mươi mấy nhất đẳng thiên binh.

Trừ bọn họ, còn có một đoàn sinh linh.

Những cái này sinh linh, chính là Đại Cổ thế giới những cái kia huyết nhục sinh linh, số lượng khoảng chừng vài trăm người.

Những cái này, thuần một sắc đều là Thần Đế cảnh giới tồn tại, hơn nữa niên kỷ đều rất lớn, là Đại Vu thần điện bộ hạ nắm trong tay cao thủ.

Lục Minh ánh mắt đảo qua, tinh tế cảm ứng, trong lòng đã nắm chắc.

Hắn phát hiện, những cái này sinh linh bên trong, đại bộ phận đều là Thần Đế nhất trọng tồn tại, Thần Đế nhị trọng, ít càng thêm ít, về phần Thần Đế tam trọng, một cái đều không có.

Cũng phải, ở Đại Vu thần điện dưới sự thống trị, Đại Vu thần điện sao lại khiến cái này sinh linh sinh ra mạnh mẽ như vậy tồn tại?

Nếu như ra đời mạnh mẽ như vậy tồn tại, chắc chắn sẽ ảnh hưởng Đại Vu thần điện thống trị, thích hợp khống chế, là có cần thiết.

Đương nhiên, đây chỉ là Lục Minh phỏng đoán, có lẽ còn muốn nguyên nhân khác đây.

Lục Minh đám người dò xét bọn họ, những cái này sinh linh, cũng nhao nhao nhìn về phía Lục Minh cùng ba mươi mấy nhất đẳng thiên binh.

Sau đó, bọn họ trong mắt lộ ra khiếp sợ và không thể tưởng tượng nổi.

"Này khí tức . . . Cái này tựa hồ không phải Đại Cổ thế giới khí tức . . ."

"Không sai, đây cũng là thế giới bên ngoài khí tức, bọn họ không phải Đại Cổ thế giới người, mà là từ bên ngoài đến . . ."

Từng đạo từng đạo kinh hô truyền ra, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem Lục Minh bọn họ, gắt gao nhìn chằm chằm.

Bất quá, bọn họ cũng vẻn vẹn chỉ là hiếu kỳ mà thôi.

Cùng Thịnh Kiều nói một dạng, những cái này thông thường huyết nhục sinh linh, đã sớm quên đi thiên cung cùng Đại Cổ thần đình thù oán, đối Lục Minh bọn họ, tự nhiên không có cái gì sát tâm.

"Tốt rồi, các ngươi đoán không có sai, bọn họ đích xác đến từ thế giới bên ngoài, một lần này cùng chúng ta Đại Vu thần điện hợp tác, tiến vào đại cổ đạo tràng, tranh đoạt Đại Cổ thần đình cường giả lưu lại cảm ngộ cùng ấn ký, giữa các ngươi, cũng phải lẫn nhau hợp tác!"

Một đạo rất có thanh âm uy nghiêm vang lên, sau đó 1 đoàn người phiêu nhiên mà tới.

Đoàn người này, tự nhiên là Đại Vu thần điện cường giả, lúc trước mang Lục Minh đến cái kia đại hán râu quai nón, cũng ở trong đó.

Bất quá hắn đứng tương đối dựa vào sau, ở giữa nhất, là một cái râu bạc trắng bồng bềnh lão giả, thoạt nhìn siêu phàm thoát tục, tiên phong đạo cốt.

"Tham kiến điện chủ đại nhân!"

Đại Cổ thế giới mấy trăm Thần Đế cảnh cường giả, đồng thời khom mình hành lễ.

Lục Minh cũng nhận ra, người này chính là Đại Vu thần điện điện chủ.

"Chư vị, hiện tại đi theo ta, tiến về đại cổ đạo tràng lối vào!"

Đại Vu thần điện điện chủ nói, mang theo 1 đoàn người phiêu nhiên mà đi.

Lục Minh đám người cùng lên.

Đám người một mực hướng Đại Vu thần điện chỗ sâu đi, cuối cùng, đi tới Đại Vu thần điện chỗ sâu một chỗ to lớn bình đài phía trên.

Một cái này bình đài phía trên, có một cái cửa đá thật to.

Cửa đá là đóng chặt, thoạt nhìn phi thường cổ lão.

"Đây chính là thông hướng đại cổ đạo tràng lối vào, ta Đại Vu thần điện có một tòa, Cổ Vu thần điện cũng có một tòa, đều có thể thông hướng đại cổ đạo tràng."

"Bây giờ còn chưa tới mở ra thời gian, thừa dịp bây giờ còn chưa tới mở ra thời gian, ta và các ngươi giới thiệu một chút đại cổ đạo tràng bên trong đại khái tình huống a!"

"Đại cổ đạo tràng bên trong, tổng cộng chia làm 7 tòa đạo tràng, đều là Đại Cổ thần đình cường giả giảng đạo địa phương, mỗi một tòa đạo tràng, đều có Đại Cổ thần đình tồn tại cường đại lưu lại cảm ngộ cùng ấn ký, phi thường trân quý!"

"Nhưng là, trong đó có một tòa đạo tràng, là chủ đạo trường, đó mới là Đại Cổ thần đình đại năng giảng đạo địa phương, lưu lại cảm ngộ cùng ấn ký, cũng là quý giá nhất, đồng thời, cũng là Cổ Vu thần điện muốn cướp nhất đoạt!"

"Về phần tình huống cụ thể, ta cũng không rõ ràng lắm, muốn chính các ngươi đi vào dò xét!"

Đại Vu thần điện điện chủ, đem đại cổ đạo tràng tình huống bên trong, thô sơ giản lược giới thiệu một chút, sau đó đám người lẳng lặng chờ đợi.

3 ngày sau . . .

Ông

Bỗng nhiên, toà kia cửa đá phát ra chấn động nhè nhẹ, cổ điển trên cửa đá, tràn ngập ra từng sợi quang huy.

Đón lấy, cửa đá chấn động càng ngày càng kịch liệt, phía trên hào quang, cũng càng ngày càng sáng chói.

Đại Vu thần điện người, mắt sáng rực lên.

Đại cổ đạo tràng, từ khi thời kỳ viễn cổ đại chiến khoáng thế về sau, liền phong bế, chưa từng có mở ra.

Tất cả đại cổ bí thuật sinh ra linh trí về sau, hoá hình về sau, đều tìm kiếm nghĩ cách muốn đi vào, lại đều không thể đi vào.

~~~ hiện tại, rốt cuộc phải mở ra sao?

Ước chừng hai giờ sau . . .

Xoạt xoạt!

Cửa đá phát ra xoạt xoạt thanh âm, phía trên bao trùm lấy một tầng thần quang, đón lấy, cửa đá từ giữa đó chậm rãi mở ra, lộ ra bên trong một mảnh chói lọi.

Đúng vậy, một mảnh chói lọi, căn bản thấy không rõ sau cửa đá mặt thế giới.

Một lát sau, cửa đá hoàn toàn mở ra.

"Chư vị, cửa đá này bên trên, y nguyên có cấm chế, chúng ta là không vào được, các ngươi có thể đi vào, lên đường đi!"

Đại Vu thần điện điện chủ nói.

Đi

Đại Cổ thế giới sinh linh tích cực nhất, đã có người liền xông ra ngoài, vọt vào trong cửa đá.

Không có một tia trở ngại, trực tiếp biến mất ở trong cửa đá.

Sau đó, tất cả mọi người bắt đầu hành động, nhao nhao xông về cửa đá.

Lục Minh đám người, cũng xông vào cửa đá, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Lục Minh phát hiện mình xuất hiện ở một mảnh bằng phẳng đại địa bên trên.

"Thật là cao sơn phong!"

Lục Minh nhìn về phía trước, nhìn thấy phía trước có một tòa cao vút trong mây sơn phong.

Ngọn núi này thẳng nhập tầng mây, từ xa nhìn lại, y nguyên có thể nhìn thấy ngọn núi phía trên, xây dựng rất nhiều kiến trúc, rất nhiều cung điện.

"Đây chính là trong đó một tòa đạo tràng sao?"

Lục Minh giật mình.

Đại cổ đạo tràng tổng cộng có 7 tòa đạo tràng, nơi này hẳn là trong đó một tòa.

Bá bá bá . . .

Những cái kia Đại Cổ thế giới sinh linh, nhao nhao hướng về sơn phong phóng đi, hướng về những cung điện kia phóng đi.

Tòa sơn phong này, đã là đạo tràng, cũng là năm đó Đại Cổ thần đình những cái kia đại năng cư trú chi địa, bất luận chỗ nào địa phương, cũng có thể lưu lại cảm ngộ hoặc là ấn ký.

Đặc biệt là những cung điện kia.

"Chư vị, chúng ta vẫn là tách ra hành động a!"

Lục Minh đối với những khác nhất đẳng thiên binh nói một câu, sau đó cũng xông hướng sơn phong, hướng về trong đó một tòa cung điện phóng đi.

"Gia hỏa này, thật đúng là cao ngạo."

Có thiên binh khó chịu nói.

"Hắn không cùng chúng ta hợp tác, chúng ta còn lười nhác hợp tác với hắn, đi!"

Một cái khác thiên binh nói.

Ba mươi mấy thiên binh, cũng chia là 5 ~ 6 tiểu đội ngũ, bay về phía sơn phong các nơi.

Lục Minh tốc độ rất nhanh, mấy hơi thở về sau, liền đáp xuống một tòa cung điện trước..