Chương 4141: Cảm ngộ cùng ấn ký

Chương 4141: Cảm ngộ cùng ấn ký

Điện vũ đại môn là mở ra, Lục Minh lộ ra chờ mong, thân hình lóe lên, liền tiến vào cửa lớn.

Bất quá, Lục Minh trên người bị cấm kỵ chi lực bao trùm, dù sao loại địa phương này, có lẽ sẽ có uy hiếp, không thể không phòng.

Bất quá, trên thực tế là Lục Minh suy nghĩ nhiều, hắn tiến vào cung điện về sau, không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Nhưng là để Lục Minh thất vọng là, bên trong toà cung điện này, là có một vài thứ còn sót lại, nhưng là toàn bộ mục nát.

Dù sao, đi qua quá lâu tuế nguyệt.

Dựa theo Đại Vu thần điện điện chủ lời giải thích, từ khi thiên cung cùng Đại Cổ thần đình đánh một trận xong, đại cổ đạo tràng liền phong bế.

Tính toán ra, khoảng chừng 500 cái năm hằng tinh, còn có thứ gì có thể lưu lại?

Lục Minh cũng hoài nghi, những cái kia đại năng lưu lại cảm ngộ cùng ấn ký, còn có thể bảo lưu lại tới sao?

Nhưng là tất nhiên đều tiến vào, tự nhiên muốn hảo hảo tìm xem.

Lục Minh ở cung điện chiêu một vòng lớn, cuối cùng đi đến điện vũ đằng sau.

Cung điện đằng sau, là một tòa sân nhỏ, trong sân năm, có một khối thạch bi.

"Đó là . . ."

Lục Minh trừng mắt.

Trên tấm bia đá, có một đạo vết khắc, đạo này vết khắc, thoạt nhìn như là một cây đao chặt ở phía trên, tản mát ra cường đại lại kỳ lạ chấn động.

"Đây tuyệt đối là một loại nào đó đại cổ bí thuật vết khắc, hẳn là một vị nào đó Đại Cổ thần đình cường giả ở tìm hiểu thời điểm, phất tay khắc vào trên tấm bia đá, đây chính là những cái kia đại cổ bí thuật mong muốn cảm ngộ . . ."

Lục Minh con mắt sáng lên.

Xem ra, loại này cường giả lưu lại cảm ngộ, là rất khó bị ma diệt.

Dù sao, loại kia tồn tại quá mạnh.

Khỏi cần phải nói, liền nói Thần Chủ cấp nhân vật a, lưu lại một đạo ấn ký hoặc là vết khắc, có thể bảo vệ lưu vô tận tuế nguyệt mà không biến mất.

Không cần nói Thần Chủ, liền nói Lục Minh hiện tại, nếu như hắn ở địa phương nào đó bế quan tu luyện, trên người cảm ngộ cùng khí tức tiết lộ ra ngoài, liền sẽ cải tạo chỗ đó, đối với những cái kia cảnh giới thấp thần linh mà nói, kia liền là tu luyện thánh địa, hơn nữa có thể bảo đảm lưu rất dài tuế nguyệt mà không tiêu tán.

"Thu hồi đến!"

Lục Minh tập trung ý chí, một cỗ lực lượng dũng xuất ra ngoài, đem tấm bia đá kia bao phủ, tiếp lấy dùng sức nhổ một cái.

Ầm ầm!

Tấm bia đá kia, mạnh mẽ bị Lục Minh rút ra, thu vào một cái không trữ vật giới chỉ.

"Thành công!"

Lục Minh lộ ra nét mừng.

Dựa theo cùng Đại Vu thần điện ước định, có một khối này thạch bi, có trên tấm bia đá 1 loại này đại cổ bí thuật cảm ngộ, liền có thể cùng Đại Vu thần điện hối đoái một loại đại cổ bí thuật.

Có thu hoạch, Lục Minh tinh thần phấn chấn, lại tại tòa này cung điện tỉ mỉ tìm kiếm lên.

Một bên khác, cũng có một cái viện, cái viện này không có thạch bi, nhưng là đằng sau có một cái sơn động.

Lục Minh đi vào sơn động, phát hiện trong sơn động có một trương bàn đá, trên bàn đá đặt ở một khối ngọc phù.

Lục Minh đi qua, cầm lên ngọc phù.

"Hữu dụng!"

Lục Minh vui vẻ.

~~~ trước đó hắn cũng thấy qua ngọc phù, nhưng là đều mất đi linh tính, một cầm lên liền biến thành tro bụi.

Nhưng hiện tại, ngọc phù còn hữu dụng.

Lục Minh nhìn một chút, ngọc phù mặt ngoài cũng không có cái gì trận pháp loại hình, Lục Minh linh thức rất dễ dàng dò xét tiến vào, sau đó phát hiện bên trong có một cái tiểu nhân, đang không ngừng chớp động.

Lại là một loại đại cổ bí thuật!

Bất quá Lục Minh tử tế quan sát một lần phát hiện, đó cũng không phải một loại hoàn chỉnh đại cổ bí thuật, tựa hồ chỉ là cái nào đó cường đại tồn tại tu luyện thời điểm lưu lại một sợi ấn ký.

Đúng vậy, đây chỉ là một sợi ấn ký.

Nếu như tu luyện loại này đại cổ bí thuật người cầm lấy đi lĩnh hội, có thể đối với mình có rất lớn dẫn dắt, tăng cường cảm ngộ của mình.

Đại Vu thần điện muốn đúng là loại này ấn ký.

Lục Minh lộ ra nụ cười, đem thu vào.

Sau đó ở tìm một vòng, cũng không có phát hiện, Lục Minh lập tức rời khỏi nơi này, tiến về mặt khác một tòa cung điện.

Trên ngọn núi này, cung điện rất nhiều, Lục Minh lại liên tục tìm mấy cái cung điện, đều có không sai phát hiện.

Tổng cộng cộng lại, thu được 9 loại cảm ngộ hoặc là ấn ký, đây chính là có thể hối đoái 9 loại đại cổ bí thuật.

"Toà này cung điện rất lớn, hẳn là có thể có thu hoạch không nhỏ a!"

Lục Minh phát hiện một tòa khổng lồ cung điện, trực tiếp hướng về toà này cung điện phóng đi.

Đồng thời, linh thức phát tán ra, đem cung điện bao phủ đi vào.

Nhưng là tìm một vòng, đều không có phát hiện.

Bất quá, ở tòa này cung điện hậu phương, lại có trọng đại phát hiện.

Ở cung điện hậu phương, có một mặt vách tường, mặt này trên vách tường, phủ đầy đủ loại vết khắc.

"~~~ đây là . . ."

Lục Minh ngạc nhiên trừng to mắt, hắn phát hiện, mặt này trên vách tường vết khắc, tất cả đều là đủ loại đại cổ bí thuật cảm ngộ, có được khí tức kỳ lạ lan tràn ra.

Cẩn thận phân biệt mà nói, có thể nhìn ra tối thiểu có vượt qua mười loại đại cổ bí thuật cảm ngộ.

Nơi này, năm đó tuyệt đối là một cái tu luyện chi địa, có không chỉ một vị cường giả ở trong này lĩnh hội, hơn nữa ở trên vách tường lưu lại cảm ngộ.

Phát

Lục Minh cuồng hỉ.

Bởi vì trên vách tường khí tức có chút nhiều, có chút loạn, trong lúc nhất thời, Lục Minh còn không phân biệt được rốt cuộc có bao nhiêu loại, nhưng tuyệt đối không ít hơn mười loại.

"Làm như thế nào mang đi đây?"

Lục Minh suy tư.

Lớn như vậy một mặt vách tường, dài rộng trọn vẹn vượt qua 300 mét.

"Vẫn là đào đi thôi!"

Lục Minh quyết định, đem trọn khối vách tường móc ra mang đi.

Làm ra quyết định, nói làm liền làm, Lục Minh xuất ra một thanh chiến đao, bắt đầu đào móc.

Bất quá, loại này vách tường, hoặc có lẽ là cả tòa núi, đều cứng rắn quá phận, Lục Minh trong tay chiến đao, thế nhưng là Hoàng cấp thần binh, Thần Hoàng cảnh tồn tại chuyên dụng thần binh, uy lực phi thường kinh người, nhưng là chặt ở trên vách tường, phát ra khanh khanh thanh âm, đốm lửa bắn tứ tung, thật giống như chém vào mặt khác thần binh phía trên một dạng.

Xuống một đao, chỉ có thể chém ra một đầu một mét sâu vết khắc.

Muốn đem cả khối vách tường đào xuống, cũng không dễ dàng.

Bất quá có thể lý giải, nếu như vách đá không vững cứng rắn, những cái kia cường đại cảm ngộ, làm sao có thể lưu tại phía trên?

Những cái kia cường giả cường đại cỡ nào, một đạo tiếp tục công kích, thông thường vật liệu đá, trong khoảnh khắc liền muốn hóa thành tro tàn.

Hơn nữa, cũng không khả năng giữ lại lâu như vậy tuế nguyệt.

Lục Minh không ngừng trừ ra chiến đao, đào móc.

Hơn mười phút, đại khái chỉ đào móc ra một phần mười không đến.

Để Lục Minh khá là phiền muộn, cái này quá tốn thời gian, nếu như ở trong này tiêu hao quá nhiều thời gian, mặt khác cảm ngộ hoặc là ấn ký, chẳng phải là muốn bị những người khác chiếm được?

Đúng lúc này . . .

Bá bá bá . . .

Thân hình chớp động, có mười mấy bóng người, vọt vào ngôi viện này, lăng không mà đứng, tản mát ra cường đại khí tức.

Cũng không phải là mặt khác thiên binh, mà là Đại Cổ thế giới sinh linh.

Những người này niên kỷ đều rất lớn, ở Đại Cổ thế giới tu luyện rất nhiều năm, mới tu luyện đến Thần Đế cảnh giới.

Ở Đại Cổ thế giới trong mắt người bình thường, đều là cao cao tại thượng tồn tại.

Cũng là Đại Vu thần điện bên này, cùng Lục Minh bọn họ cùng một chỗ tiến vào.

"Là cái kia thế giới bên ngoài tiểu tử . . ."

Những người này vừa nhìn thấy Lục Minh, liền nhận ra Lục Minh.

"Các ngươi nhìn mặt vách đá, phía trên có thật nhiều đại cổ bí thuật cảm ngộ. ."

"Quả nhiên!"

Mười mấy ánh mắt, rơi vào trên vách đá, lộ ra ánh sáng nóng bỏng..