Chương 4144: Thu hoạch chủ động tới cửa

Chương 4144: Thu hoạch chủ động tới cửa

Gầy còm lão giả mười mấy người, bị mặt khác một đám người vây.

Đám người này, khoảng chừng năm mươi, sáu mươi người.

"Phương Hòa, các ngươi muốn làm gì?"

Gầy còm lão giả sắc mặt âm trầm nói.

"Muốn làm gì? Rất đơn giản, đem bọn ngươi lấy được cảm ngộ cùng ấn ký, đều giao ra đi, ta có thể thả các ngươi một con đường sống."

Đối phương người cầm đầu, là một cái có sáu cái cánh tay bạch phát lão giả, tên là Phương Hòa, lúc này cười lạnh nói.

"Đáng giận!"

Gầy còm lão giả tâm lý gầm thét.

Bọn họ mặc dù đều là Đại Vu thần điện dưới quyền, nhưng là cũng chia là các cái thế lực khác nhau, bình thường hai bên tầm đó, lẫn nhau chém giết tranh đấu rất bình thường, rất nhiều người tầm đó đều là có thù oán.

Tiến vào đại cổ đạo tràng, tìm kiếm Đại Cổ thần đình cường giả lưu lại cảm ngộ cùng ấn ký, Đại Vu thần điện cũng sẽ cho ra phần thưởng phong phú.

Bọn họ tự nhiên muốn liều mạng tìm, hai bên tầm đó tranh đoạt lẫn nhau, càng là chuyện thường ngày.

"Xem ra, ngươi là không giao, cái kia giết các ngươi về sau, từ các ngươi trên người lấy cũng giống như nhau."

Phương Hòa cười lạnh, trong mắt sát cơ không ngừng lấp lóe.

"Tốt, chúng ta giao!"

Gầy còm lão giả cắn răng nói, mặc dù tâm lý không cam lòng, nhưng là dưới tình huống như vậy, bọn họ không thể không giao.

Người của đối phương nhiều hơn bọn hắn nhiều lắm, hơn nữa trong đó Thần Đế nhị trọng cao thủ, cũng có mấy cái, bọn họ căn bản không phải đối thủ, không giao, chỉ có đường chết một đầu.

Lập tức, gầy còm lão giả đám người đem một lần này lấy được cảm ngộ cùng ấn ký, toàn bộ đem ra, giao cho Phương Hòa đám người.

"~~~ chúng ta đã toàn bộ lấy ra, không tin, ta có thể lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ . . ."

Gầy còm lão giả nói.

"Tính ngươi thức thời, hôm nay tạm tha ngươi một mạng, chúng ta đi!"

Phương Hòa vung tay lên, mang người trùng trùng điệp điệp rời đi.

"Đáng chết Phương Hòa, đáng giận, đáng giận a . . ."

Chờ Phương Hòa đám người đi rồi, gầy còm lão giả gầm thét không thôi, gương mặt dữ tợn.

Hắn thực sự quá oan uổng.

~~~ trước đó muốn từ Lục Minh trên tay cướp đoạt một vài thứ, kết quả bị Lục Minh tuỳ tiện trấn áp, còn bị Lục Minh buộc đào móc vách đá.

~~~ hiện tại thảm hại hơn, thật không cho thu thập được một chút Đại Cổ thần đình cường giả lưu lại cảm ngộ cùng ấn ký, đều bị Phương Hòa cướp đi, chuyến này tương đương uổng công, thu hoạch gì cũng không có.

"Tộc trưởng, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Một cái Thần Đế nhất trọng tồn tại hỏi.

"Phương Hòa cướp đi chúng ta thu hoạch, ta cũng sẽ không để hắn tốt hơn!"

Gầy còm lão giả ánh mắt dữ tợn.

"Tộc trưởng, ngươi muốn làm gì? Trả thù Phương Hòa, có thể lấy chúng ta thực lực, căn bản không phải Phương Hòa bọn hắn đối thủ a!"

Một người trong đó nói.

"Chúng ta lực lượng đương nhiên không được, nhưng là có người được, chúng ta có thể mượn đao giết người!"

Gầy còm lão giả nói.

"Mượn đao giết người? Mượn ai đao?"

Có người hỏi.

"Phương Hòa những người kia, hẳn không có cùng thế giới bên ngoài đến những cái kia biến thái tiếp xúc qua a, đặc biệt là cái kia sử dụng trường côn biến thái?"

Gầy còm lão giả nói.

"Không có, tiến vào nơi này về sau, bọn họ liền không có chạm mặt qua!"

Một người nói.

"Tốt, rất tốt, tìm người cố ý cho Phương Hòa giả truyền tin tức, nói cái kia sử dụng trường côn ngoại giới người, có đại thu hoạch, chiếm được mấy trăm loại cảm ngộ cùng ấn ký, tin tưởng Phương Hòa bọn họ sẽ động tâm."

Gầy còm lão giả nói, trong mắt lóe lên khôn khéo.

"Tộc trưởng anh minh!"

"Phía kia cùng sau khi biết, nhất định sẽ đi tìm cái kia sử dụng trường côn ngoại giới người, nhưng là, Phương Hòa bọn họ nhân số tuy nhiều, nhưng tuyệt đối không phải đối phương đối thủ, đến lúc đó, hắc hắc . . ."

"~~~ thuộc hạ bội phục a . . ."

Những người khác một trận mông ngựa về sau, sau đó bắt đầu bắt tay chuẩn bị.

Lục Minh căn bản không biết, không giải thích được vận khí tốt, cứ như vậy giáng lâm ở trên đầu hắn.

"Ngọn núi này lục soát không sai biệt lắm, đối diện 3 tòa sơn phong lại qua không đi, chủ đạo trường lại tìm không thấy, làm như thế nào gia tăng thu hoạch đây?"

Lục Minh nhíu mày suy nghĩ.

Mặc dù đã được đến trên trăm loại cảm ngộ cùng ấn ký, nhưng là những thu hoạch này, Lục Minh sao lại thỏa mãn?

"Đại Cổ thế giới những người kia . . ."

Lục Minh mắt sáng lên.

Đại Cổ thế giới tiến vào mấy trăm người, nhiều người như vậy cùng một chỗ tìm kiếm, khẳng định thu hoạch không nhỏ, nếu là có thể đem những người này thu hoạch, đều cầm vào tay, tuyệt đối không sai.

Về phần những cái kia nhất đẳng thiên binh, Lục Minh tạm thời không có ý nghĩ kia.

Chủ yếu là những cái kia nhất đẳng thiên binh cũng không phải dễ trêu, hơn nữa nguyên một đám ăn mặc nhất đẳng thiên binh chiến giáp, có thể chống đối Thần Đế tam trọng cao thủ toàn lực nhất kích.

Lấy Lục Minh thực lực, cho dù toàn lực thôi động Băng Huyền côn, cũng không có dễ dàng như vậy phá mở đối phương phòng ngự.

Nhưng là, Đại Cổ thế giới những người kia, nhưng không có dạng này phòng ngự bảo vật, đối phó, rất nhẹ nhàng.

Nghĩ tới đây, Lục Minh trực tiếp hành động, dọc theo đường cũ trở về, về tới mới bắt đầu trên ngọn núi kia, sau đó hướng về Đại Cổ thế giới những người kia đi trước sơn phong đi.

Nhưng là, Lục Minh còn chưa qua đây, liền bị bao vây.

Bá bá bá . . .

Một đám người, đem Lục Minh bao quanh vây vào giữa.

Số lượng khoảng chừng năm mươi, sáu mươi người.

Đám người này, tự nhiên là Phương Hòa đám người.

Bọn họ nghe được tin tức, nói Lục Minh trong tay, khoảng chừng mấy trăm loại Đại Cổ thần đình cường giả lưu lại cảm ngộ cùng ấn ký, cái này khiến bọn họ tâm lý lửa nóng hết sức, trực tiếp liền xuất phát tìm kiếm Lục Minh.

Không nghĩ tới, mới vừa trở lại bắt đầu ngọn núi này, liền gặp Lục Minh, không nói hai lời, liền hạ lệnh đem Lục Minh bao bọc vây quanh.

"Tiểu tử, đưa ngươi trên người cảm ngộ cùng ấn ký, đều giao ra đi!"

Phương Hòa lạnh lùng nói, gương mặt tự tin.

Hắn chắc chắn, Lục Minh khẳng định không dám phản kháng.

Lục Minh, chỉ là chỉ là 1 cái Thần Hoàng bát trọng tồn tại mà thôi, đối mặt bọn hắn nhiều người như vậy, còn muốn phản kháng? Đây không phải là tự tìm đường chết?

"Cái gì?"

Lục Minh chính mình cũng có chút choáng váng.

Hắn vốn là định đi cướp đoạt những cái này Đại Cổ thế giới người đâu, như thế nào cũng không nghĩ đến, đối phương thế mà cũng ôm kế sách như thế, đến cướp đoạt hắn.

Thực sự là khéo léo.

Lục Minh trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.

Không chỉ có khéo léo, còn tỉnh hắn một phen công phu, hơn nữa còn nhường hắn có một cái nguyên vẹn lý do.

Bị đánh cướp, ta cướp đoạt trở về, sau khi đi ra ngoài Đại Vu thần điện người sau khi biết, cũng sẽ không nói cái gì a.

"Tiểu tử, ngươi cười cái gì?"

Phương Hòa âm thanh lạnh lùng nói.

"Đột nhiên có một đống thu hoạch chủ động đưa tới cửa, ngươi nói ta cười không cười?"

Lục Minh hỏi lại.

"Có một đống thu hoạch đưa tới cửa? Tiểu tử, ngươi có ý tứ gì?"

Phương Hòa mặt lạnh lấy hỏi.

"Ý tứ rất đơn giản, hiện tại, đem trên người các ngươi lấy được cảm ngộ cùng ấn ký, cũng giao đi ra, một kiện không rơi giao ra, giao cho ta."

Lục Minh lớn tiếng nói.

Hiện trường lập tức an tĩnh lại.

50 ~ 60 ánh mắt, đều rơi vào Lục Minh trên người, giống như là nhìn một đứa ngốc một dạng.

Lục Minh nói cái gì?

Hắn đây là muốn phản cướp đoạt bọn họ?

Hắn 1 cái Thần Hoàng bát trọng rác rưởi? Đối mặt bọn hắn 50 ~ 60 cái Thần Đế?

Ha ha ha ha . . . .

Sau một khắc, rất nhiều người nhịn không được cười ha hả, có ít người cười toàn thân rung động, có ít người cười nước mắt tràn ra . . . ..