Chương 4146: Chủ đạo trường xuất hiện

Chương 4146: Chủ đạo trường xuất hiện

Lục Minh một chân giẫm ở Phương Hòa trên mặt, ở trên cao nhìn xuống trông xuống đối phương, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhìn ngươi vẻ mặt dữ tợn, chẳng lẽ là không phục, muốn trả thù ta, vậy chỉ có thể tiễn ngươi lên đường . . ."

"Không phải, không phải, hiểu lầm a, ta không có không phục a ~!"

Phương Hòa nghe xong, kém chút sợ mất mật, vội vàng kêu to cầu xin tha thứ, sợ Lục Minh hiểu lầm nữa.

"Ta nguyện ý giao ra tất cả cảm ngộ cùng ấn ký . . ."

Phương Hòa một bên kêu to, một bên đem nhẫn trữ vật của mình, đưa cho Lục Minh.

"Tính ngươi thức thời!"

Lục Minh vung tay lên, đem Phương Hòa trữ vật giới chỉ thu vào.

Phương Hòa cứng họng, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

Hắn tâm lý kêu rên, thật nghĩ rống to, ta chỉ là muốn cho ngươi Đại Cổ thần đình cường giả lưu lại cảm ngộ cùng ấn ký a, không có cần đem toàn bộ trữ vật giới chỉ đều cho ngươi a, ngươi lấy đi cảm ngộ cùng ấn ký, đem trữ vật giới chỉ trả lại cho ta a . . .

Nhưng là, khi hắn nhìn thấy Lục Minh ánh mắt lạnh lùng, hắn mạnh mẽ đem lời nói này nghẹn trở về.

Thật sự là không dám nói a, sợ mới mở miệng, nhắm trúng Lục Minh khó chịu, một gậy gõ chết hắn.

Hắn lòng đang rỉ máu, mà Lục Minh, đã bắt đầu thu những người khác cảm ngộ cùng ấn ký.

Rất nhanh, năm mươi, sáu mươi người cảm ngộ cùng ấn ký, toàn bộ bị Lục Minh thu vào.

"Lại đi tìm những người khác."

Lục Minh lẩm bẩm một câu, thân hình khẽ động, rời khỏi nơi này, tiếp tục tìm kiếm Đại Cổ thế giới những cường giả khác đi.

"Dừng lại cho ta a!"

Không lâu sau đó, Lục Minh đụng phải mười mấy người, khéo léo, một người cầm đầu, chính là cái kia gầy còm lão giả.

"Đem trên người các ngươi cảm ngộ cùng ấn ký đều giao ra đi!"

Lục Minh lạnh mặt nói.

"~~~ cái kia thiếu hiệp, chúng ta cảm ngộ cùng ấn ký, đều bị những người khác cướp đi, ta có thể lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ . . ."

Gầy còm lão giả nói.

"Bị những người khác cướp đi."

Lục Minh nhướng mày, không thèm để ý gầy còm lão giả đám người, đi thẳng.

Lục Minh vừa đi, gầy còm lão giả lập tức lộ ra nét mừng.

"Ha ha ha, như thế xem ra, cái kia Phương Hòa đã đụng phải người này, trên người cảm ngộ cùng ấn ký hơn phân nửa giữ không được, ta không lấy được, các ngươi cũng mơ tưởng được, ha ha ha!"

Gầy còm lão giả cười to, chỉ cảm thấy thoải mái hết sức.

Lục Minh chỗ nào hiểu được những người này chuyện nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ, tiếp đó, hắn không ngừng tìm kiếm Đại Cổ thế giới cao thủ, để những người này 'Ngoan ngoãn' đem Đại Cổ thần đình cao thủ lưu lại cảm ngộ cùng ấn ký, đều giao ra.

Đại Cổ thần đình những cao thủ này mạnh nhất cũng mới Thần Đế nhị trọng, đối mặt toàn lực bùng nổ Lục Minh, căn bản không phải đối thủ, vì mạng sống, chỉ có thể 'Ngoan ngoãn' đem cảm ngộ cùng ấn ký, giao cho Lục Minh.

Đi một vòng lớn, Lục Minh thu hoạch tương đối khá, trên mặt thủy chung mang theo hài lòng nụ cười.

Một bên khác, Cổ Vu thần điện vị trí 3 tòa đạo tràng, cũng tới diễn đồng dạng một màn.

Da Vũ dẫn theo Thiên Nhân tộc cùng thiên cung đại nhân vật những đệ tử nòng cốt kia, trấn áp thô bạo Đại Cổ thế giới những cao thủ kia, đem những người này cảm ngộ cùng ấn ký, toàn bộ đoạt vào trong tay bên trong.

Đối mặt Da Vũ đám người, Đại Cổ thế giới những người kia, càng không cách nào chống lại, chỉ có thể ngoan ngoãn nộp lên.

Đúng lúc này, Da Vũ ánh mắt, bỗng nhiên nhìn phía không trung.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, truyền ra trầm muộn tiếng oanh minh, kinh động đến tất cả mọi người, tất cả mọi người không khỏi nhìn về phía không trung.

Lục Minh bên kia, tất cả mọi người cũng phát hiện thiên dị tượng trên không trung, nhao nhao ngẩng đầu quan sát.

"Đó là . . ."

Tất cả mọi người con ngươi, đều là co rụt lại.

Mông lung tầm đó, bọn họ giống như thấy được một tòa cung điện nổi lên.

~~~ trước đó, đám người đã từng nhìn qua bầu trời, nhưng là bầu trời một mảnh trắng xóa, bị mây mù bao phủ, cái gì cũng không nhìn thấy.

Không nghĩ tới, hiện tại lại có một tòa cung điện nổi lên.

"Chẳng lẽ là tòa thứ bảy đạo tràng, 1 tòa kia chủ đạo trường?"

Giờ khắc này, trái tim tất cả mọi người bên trong, đều hiện lên ra một đạo suy nghĩ.

Dựa theo Vu Thần điện ghi chép, đại cổ đạo tràng, tổng cộng có 7 tòa đạo tràng, 6 tòa phổ thông đạo tràng, một tòa chủ đạo trường.

Phổ thông đạo tràng, chỉ là Đại Cổ thần đình những cái kia tương đối thông thường cao thủ giảng đạo cùng cảm ngộ địa phương.

Mà chủ đạo trường, đây là Đại Cổ thần đình mạnh nhất một nhóm cường giả giảng đạo cùng cảm ngộ địa phương, đây mới thật sự là hạch tâm, không thể coi thường.

~~~ trước đó vẫn không có phát hiện, còn tưởng rằng Vu Thần điện ghi chép xuất hiện sai lầm, hiện tại xem ra, chủ đạo trường vẫn giấu kín ở không trung, hiện tại rốt cục nổi lên.

Trên bầu trời, trầm muộn thanh âm càng ngày càng rõ ràng, mà toà kia điện vũ hình dạng, cũng càng ngày càng rõ ràng.

Cùng dưới chân bọn hắn 6 tòa sơn phong không giống nhau, không trung 1 tòa kia cũng không phải là sơn phong, mà là thật là một tòa cung điện.

Một tòa to lớn vô cùng cung điện.

Bá

Đúng lúc này, có người động, phóng lên tận trời, hướng về không trung 1 tòa kia cung điện phóng đi.

Vừa phát mà dắt toàn thân, có người động, những người khác lập tức đi theo chuyển động.

Bao quát Lục Minh!

Tất cả mọi người, như từng khỏa giống như sao băng, hướng về không trung toà kia cung điện phóng đi, nhưng là, nhưng bọn hắn bay lên trên ra một khoảng cách về sau, tốc độ lại nhanh chóng giảm bớt xuống tới.

Bởi vì, bọn họ cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực, hướng về bọn họ đè ép xuống.

Áp lực đến từ trời cao toà kia cung điện.

Càng đến gần cung điện, áp lực lại càng lớn.

Lúc này, riêng mình tu vi chênh lệch, liền rõ ràng hiển lộ ra.

Tu vi thấp, thực lực yếu, tốc độ càng ngày càng chậm, rớt lại phía sau tại những người khác.

Tu vi cao, thực lực mạnh người, mặc dù tốc độ cũng thay đổi chậm rất nhiều, nhưng là y nguyên đang không ngừng tới gần cung điện.

Lục Minh chính là không ngừng tới gần điện vũ người một trong.

Lục Minh cấm kỵ chi lực bao trùm toàn thân, trên người bị một tầng sáng lạng hào quang bao phủ, đại cổ bí thuật vận chuyển, bàn tay như đao, hướng về phía trên bổ tới.

Ầm ầm!

Cường đại lực lượng oanh ra, cùng phía trên cỗ kia áp lực va chạm, mạnh mẽ phá mở cỗ kia áp lực, để Lục Minh có thể tiếp tục hướng lên trên phi hành.

Nhưng là, càng đến gần cung điện, áp lực càng lúc càng lớn.

Đằng sau, thậm chí càng hơn áp lực đơn giản như vậy.

Ào ào ào!

Lục Minh cảm giác có 1 cỗ lạnh lẽo thấu xương từ bên trên khuynh tiết mà xuống, như sóng biển đồng dạng, phóng tới bọn họ.

Phốc! Phốc!

Đại Cổ thế giới những cái kia Thần Đế nhất trọng tồn tại, trực tiếp miệng phun máu tươi, thân thể hướng về phía dưới té xuống, không ngăn được cỗ này như sóng biển sức mạnh bình thường.

Mà những cái kia Thần Đế nhị trọng, ra tay toàn lực, đánh ra cường đại công kích, phá mở cái này cỗ kinh khủng lực lượng, tiếp tục hướng lên trên.

Đồng thời Lục Minh phát hiện, cách đó không xa có từng đoàn từng đoàn ánh sáng màu vàng óng lan tràn ra, là còn lại mấy cái bên kia nhất đẳng thiên binh.

Những cái này nhất đẳng thiên binh thôi động trên người nhất đẳng thiên binh chiến giáp, chặn lại phía trên lao xuống cỗ kia lực lượng.

Lục Minh đồng dạng thôi động nhất đẳng thiên binh chiến giáp, đem phía trên cỗ kia lực lượng ngăn trở, thân hình không ngừng xông đi lên.

Bất quá, càng là xông đi lên, cỗ kia lực lượng cũng càng ngày càng mạnh.

Đến đằng sau, Đại Cổ thế giới những cái kia Thần Đế nhị trọng cao thủ, tốc độ cũng càng ngày càng chậm, bị áp lực cường đại, thân thể không ngừng run rẩy.

Phốc

Một lúc sau, rốt cục có thần đế nhị trọng cao thủ không chịu nổi, miệng phun máu tươi, ngã xuống mà xuống..