Chương 4147: Tao ngộ Thiên Nhân tộc

Chương 4147: Tao ngộ Thiên Nhân tộc

Thần Đế nhị trọng cao thủ, đều đã bắt đầu không chịu nổi, hướng xuống ngã xuống.

Từ cái thứ nhất Thần Đế nhị trọng cao thủ không chịu nổi về sau, giống như sinh ra liên quan hiệu ứng, mặt khác Đại Cổ thế giới Thần Đế nhị trọng cao thủ, cũng đều không chịu nổi, không ngừng ngã xuống mà xuống, toàn thân bị một tầng tầng băng bao trùm.

Phía trên vọt xuống đến cỗ kia lực lượng, tràn đầy lạnh lẽo thấu xương, phảng phất có thể đem mọi thứ đều băng phong.

~~~ lúc này, những cái kia nhất đẳng thiên binh, cũng đều lấy ra đại sát khí, bắt đầu trùng kích.

Bất quá, trong đó một chút tu vi yếu một chút nhất đẳng thiên binh, đã có chút không chịu nổi.

Tỉ như, trong đó có chút Thần Hoàng thất trọng cùng Thần Hoàng bát trọng nhất đẳng thiên binh.

Loại này cấp bậc nhất đẳng thiên binh, số lượng tương đối ít, tiếp tục xông một đoạn, cũng không chịu nổi, bị vọt xuống dưới.

Giống như là đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối.

Càng đi về phía sau, nhân số càng ít.

Lục Minh bọn họ bên này, đến đằng sau chỉ còn lại có Lục Minh, còn có mặt khác 30 cái nhất đẳng thiên binh, những cái này nhất đẳng thiên binh, toàn bộ đều là Thần Hoàng cửu trọng tồn tại, từng cái đều là tuyệt thế yêu nghiệt, thực lực cường đại.

Thần Hoàng bát trọng, chỉ có Lục Minh một cái.

Một bên khác, Cổ Vu thần điện bên kia, Đại Cổ thế giới những cao thủ kia, cũng toàn bộ bị đào thải, chỉ còn lại có Thiên Nhân tộc người và thiên cung đại nhân vật hạch tâm đệ tử.

Bọn họ mặc dù không có nhất đẳng thiên binh chiến giáp, nhưng là bọn họ trên người chiến y, cũng không thể coi thường, cùng nhất đẳng thiên binh chiến giáp, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, cũng có thể ngăn trở phía trên cỗ năng lượng kia, tăng thêm bọn họ bản thân cũng nắm trong tay đại sát khí, phối hợp lại, không ngừng xông đi lên, tốc độ thật nhanh.

Cứ như vậy, lại sau một lúc lâu . . .

"Sắp tới!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên, giờ phút này, đã rất gần phía trên toà kia cung điện, đã có thể nhìn thấy điện vũ giới hạn.

Lục Minh vận chuyển toàn lực, muốn từ điện vũ một bên bay đi lên.

Những người khác cũng là như thế, đủ loại đại sát khí không ngừng oanh kích mà ra, đánh xuyên cỗ kia lực lượng, phá mở một con đường.

Mấy phút đồng hồ sau, bọn họ rốt cục leo lên 1 tòa này cung điện.

"~~~ đây là một tòa quảng trường . . ."

Vừa leo lên toà này cung điện, Lục Minh ánh mắt, liền bốn phía liếc nhìn lên.

Bọn họ chỗ đặt chân, là một tòa quảng trường, to lớn vô cùng, lấy bạch ngọc lát thành, nhưng là Lục Minh biết rõ, đây nhất định không phải thông thường bạch ngọc, thông thường bạch ngọc, không có khả năng bảo tồn nhiều năm như vậy.

Ở rộng siêu xung quanh, đứng sừng sững lấy từng tòa kỳ lạ pho tượng, những cái này pho tượng, hình thái khác nhau.

Có hình thú, cũng có hình người.

Ở quảng trường trung gian, có một loạt cầu thang, một mực hướng lên trên, ở phía trên, xây dựng làm từng tòa cung điện.

Trừ đó ra, quảng trường phía trên mênh mông vô bờ, trống rỗng, chẳng còn gì nữa.

Cũng căn bản không có cái gì cảm ngộ cùng ấn ký.

Hiển nhiên, mặc dù có cảm ngộ cùng ấn ký, khẳng định cũng đang phía trên.

Lục Minh bước ra một bước, hướng về đầu kia cầu thang phóng đi, đang hướng ra quá trình bên trong, hắn biến sắc, bởi vì ở chỗ này, căn bản là không có cách phi hành, ngoại giới có áp lực cường đại áp chế.

Chỉ có thể đi bộ!

Mặt khác nhất đẳng thiên binh, sao lại rớt lại phía sau tại người, cũng nhao nhao hướng về đầu kia cầu thang phóng đi.

Tới gần, Lục Minh mới phát hiện, cái này căn bản không phải một đầu cầu thang, đầu này bậc thang mặt khác ba phương hướng, cũng phân biệt có một đầu cầu thang, thông hướng phía trên.

Đụng

Lục Minh một bước đạp ở trên cầu thang, không có bất kỳ cái gì dị thường.

Lục Minh tâm lý hơi hơi buông lỏng, hắn trước kia trải qua quá nhiều không giống nhau cầu thang, những cái kia cầu thang có rất nhiều đều sẽ tràn đầy đủ loại khảo nghiệm, chỉ có thực lực cùng thiên phú cường đại, mới có thể leo lên.

Cho nên hắn vừa nhìn thấy cầu thang, theo bản năng liền cho rằng có cái gì khảo nghiệm, cuối cùng phát hiện hắn nghĩ nhiều, đây chính là một đầu thông thường cầu thang.

Lục Minh tăng thêm tốc độ, không ngừng hướng lên trên, rất nhanh, liền đi tới bậc thang cuối cùng, là một khối to lớn bình đài.

Mặt khác 30 cái nhất đẳng thiên binh, cũng lên tới.

Nhưng là vừa lên đến, bọn họ biến sắc.

Bởi vì từ đối diện với bọn hắn, cũng có một đám người xuất hiện.

Một nhóm người này, chính là Thiên Nhân tộc mười mấy người, còn có thiên cung những đệ tử nòng cốt kia.

"Là bọn hắn!"

Cái kia 30 cái nhất đẳng thiên binh, sắc mặt lập tức đại biến.

Mà đối phương, tự nhiên cũng nhìn thấy bọn họ.

"Mục Vân!"

"Là tiểu tử kia!"

Từng đạo từng đạo ánh mắt lạnh như băng, nhìn phía Lục Minh, chủ yếu là 10 cái Thiên Nhân tộc.

Đặc biệt là trong đó mấy người, trước đó bị Lục Minh đánh bại, bị Lục Minh đuổi đi những người kia.

"Toàn bộ các ngươi tất cả đứng lại!"

Hô to một tiếng truyền ra, sau đó lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, đem Lục Minh bọn họ khóa chặt.

Thân hình chớp động, 10 cái Thiên Nhân tộc thiên kiêu cùng những cái kia Thiên Cung hạch tâm đệ tử, hướng về Lục Minh bọn họ vọt tới, đi tới bọn họ cách đó không xa.

"Rất tốt, xem ra các ngươi là đầu phục Đại Vu thần điện, dạng này vừa vặn . . ."

Da Vũ gật gật đầu, trong mắt lấp lóe lấy không rõ quang mang.

30 cái nhất đẳng thiên binh, tâm lý hơi nghi hoặc một chút.

Bọn họ cùng Đại Vu thần điện hợp tác, mà Da Vũ đám người, cùng Cổ Vu thần điện hợp tác, bọn họ lúc đầu cho rằng Da Vũ nhìn thấy bọn họ, sẽ bão nổi đây, không nghĩ tới vẫn là 'Dạng này vừa vặn' đây là ý gì?

"6 tòa kia phổ thông đạo tràng, mặt khác 3 tòa chúng ta gây khó dễ, nơi đó cảm ngộ cùng ấn ký, chúng ta cũng không chiếm được, nhưng là các ngươi lại là từ bên kia qua tới, đem bên kia cảm ngộ cùng ấn ký đều mang tới, rất tốt, rất tốt, hiện tại đem trên người các ngươi cảm ngộ cùng ấn ký đều giao cho ta đi, đón lấy, các ngươi có thể đường cũ cút về!"

Da Vũ tiếp tục mở miệng, thanh âm nghe y nguyên rất bình thản, lại tràn đầy không thể nghi ngờ vị đạo.

30 cái nhất đẳng thiên binh sắc mặt càng khó coi hơn.

Bọn họ rốt cuộc minh bạch Da Vũ nói 'Dạng này vừa vặn' là có ý gì, nguyên lai là nói bọn họ đem mặt khác 3 tòa đạo tràng cảm ngộ cùng ấn ký mang tới, rất không tệ.

"Da Vũ công tử, ngươi dạng này hơi bị quá mức rồi a, chúng ta tiến vào Đại Cổ thế giới, các tìm các cơ duyên, nếu như các ngươi phát hiện cơ duyên, chúng ta tuyệt đối sẽ không cùng các ngươi đoạt, nhưng là chúng ta tự mình phát hiện, ngươi nếu như vậy đoạt đi, hơi quá!"

"Đúng vậy a, chúng ta là tuyệt đối không dám cùng các ngươi đối nghịch, nơi này tất nhiên Da Vũ công tử phát hiện, chúng ta liền rút đi, nhưng là chúng ta phía trước thu hoạch, nhưng lại không cùng Da Vũ công tử các ngươi xung đột lẫn nhau . . ."

Mấy cái thập cường chủng tộc thiên kiêu nhao nhao mở miệng.

"Nói nhảm, các ngươi tính là thứ gì, há có tư cách cùng chúng ta nói điều kiện?"

Quát lạnh một tiếng, cắt đứt nhất đẳng thiên binh mà nói, nói chuyện, là Da Nhĩ.

Vị kia bị Lục Minh đánh bại chật vật rút đi Da Nhĩ.

"Không sai, một lần này để cho các ngươi cùng một chỗ tiến đến, chính là đến phụ trợ chúng ta, chính các ngươi còn muốn lấy đi nơi này cơ duyên? Thực sự là hồn nhiên vọng tưởng a!"

Một cái khác Thiên Nhân tộc thiên kiêu nói.

"~~~ chúng ta lúc tiến vào, thiên cung đại nhân vật cũng không phải cùng chúng ta nói như vậy, bọn họ nói, chỉ cần ở Đại Cổ thế giới lấy được cơ duyên, đều là chính chúng ta, nhưng không có nói là đến phụ trợ các ngươi."

Một thanh niên kêu lên, người này đến từ thập cường chủng tộc một trong Ma tộc..