Chương 4148: Thập cường chủng tộc làm nô lệ

Chương 4148: Thập cường chủng tộc làm nô lệ

Một cái ma chủ thiên kiêu kêu lên, Ma tộc tính khí nóng nảy, giờ phút này đã là không thể nhịn được nữa.

Nếu như không phải cố kỵ đối phương là Thiên Nhân tộc, những người khác dám như vậy nói chuyện cùng hắn, sớm đã bị hắn một bàn tay đập chết.

"~~~ lớn mật, ngươi dám ngỗ nghịch chúng ta?"

Da Nhĩ hét lớn, dậm chân mà ra, thân thể bị lực lượng kỳ lạ bao phủ, sau đó hóa thành một đạo thiểm điện, hướng về ma chủ thiên kiêu bức tới, một chưởng hướng về đối phương ép xuống.

Ma tộc thiên kiêu biến sắc, bị khơi dậy ma tính, nổi giận gầm lên một tiếng: "Đừng cho là ta sợ ngươi!"

Đồng thời, ma khí trùng thiên, hóa thành ma quyền, đánh ra.

Oanh

2 người công kích, đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, sau đó một bóng người hướng về phía sau nhanh lùi lại, là Ma tộc vị kia thiên kiêu.

Hắn phun máu phè phè, một nắm đấm đã nổ tung, toàn bộ cánh tay đều kém chút nổ bể ra.

Đối mặt Da Nhĩ, hắn hoàn toàn bị nghiền ép.

Đây cũng là bình thường.

Hai người tu vi đều là đang Thần Hoàng cửu trọng đỉnh phong, nhưng là Ma tộc vị kia thiên kiêu chỉ có thể vượt qua 4 cái cấp bậc mà chiến, mà Da Nhĩ, lại có thể vượt qua 5 cái cấp bậc mà chiến, chiến lực chênh lệch quá nhiều, vừa động thủ, dĩ nhiên chính là miểu sát.

"Mạnh như vậy!"

Mặt khác nhất đẳng thiên binh, tất cả đều hít vào một hơi khí lạnh.

Ma tộc vị kia thiên kiêu thực lực, bọn họ đều rất rõ ràng, vũ trụ thiên kiêu bảng hậu tuyển giả một trong, phi thường cường đại, một khi đột phá đến Thần Đế cảnh, lại tích lũy một đoạn thời gian, liền có thể hướng vũ trụ thiên kiêu bảng phát động khiêu chiến.

Bậc này tồn tại, đồng cấp một trận chiến, thế mà ngăn không được Da Nhĩ một đòn, thực sự quá kinh khủng.

Cái này chính là Thiên Nhân tộc thực lực sao?

"Ma tộc? Ha ha, cái gọi là thập cường chủng tộc, ở ta Thiên Nhân tộc trước mặt, đều là nô lệ, ngươi hiểu chưa?"

"Ở chủng tộc khác trước mặt, các ngươi có thể cao cao tại thượng, nhưng là ở trước mặt chúng ta, các ngươi chỉ có đem đầu lâu của các ngươi thấp, hiện tại, ngươi quỳ xuống cho ta dập đầu nhận lầm, ta có thể tha cho ngươi một mạng!"

Da Nhĩ cao ngạo thanh âm vang lên, ánh mắt ở trên người mọi người quét một vòng, phàm là bị hắn quét đến người, sắc mặt đều vô cùng khó coi.

Nói đến phần sau, Da Nhĩ ánh mắt, lại nhớ tới Ma tộc thiên kiêu trên người.

"Đừng mơ tưởng!"

Ma tộc thiên kiêu gầm thét, ma tính triệt để bộc phát, toàn thân bị ma khí bao phủ, thân thể phồng lên, ánh mắt trở nên dị thường dữ tợn.

Hắn thúc giục trên người nhất đẳng thiên binh chiến giáp, đồng thời, trong tay xuất hiện một thanh đen nhánh ma đao, đây là hắn đại sát khí.

Chỉ bằng vào chân thật thực lực không thể cùng đối phương một trận chiến, vậy liền dựa vào đại sát khí cùng nhất đẳng thiên binh chiến giáp, có nhất đẳng thiên binh chiến giáp, có thể đứng ở thế bất bại.

Hắn không tin, Da Nhĩ lực công kích, có thể đạt tới Thần Đế tam trọng.

"Ngu xuẩn mất khôn, tự tìm đường chết!"

Da Nhĩ gặp Ma tộc thiên kiêu còn dám phản kháng, cảm giác uy nghiêm của mình nhận lấy khiêu khích, sắc mặt âm trầm hết sức, trong mắt bắn ra sát khí lạnh như băng.

Trong tay hắn xuất hiện một khối ngọc phù.

Vừa nhìn thấy một khối này ngọc phù, Ma tộc thiên kiêu liền rống to: "Cấm binh lĩnh vực ấn phù!"

Nói xong, hắn thân hình nhanh lùi lại, muốn chạy trốn.

"Bây giờ nghĩ đi, muộn!"

Da Nhĩ âm thanh lạnh lùng nói, bóp trong tay cấm binh lĩnh vực ấn phù, một cỗ lực lượng vô hình cấp tốc mở rộng ra ngoài, đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong, bao quát vị kia Ma tộc thiên kiêu.

Bị cấm binh lĩnh vực bao phủ trong nháy mắt, Ma tộc thiên kiêu trên người, nhất đẳng thiên binh chiến giáp quang mang, trong nháy mắt ảm đạm xuống, một lần nữa thu nhỏ lên, biến mất ở thân thể bên trong.

Đồng thời, trong tay hắn thanh kia đại sát khí, cũng mất đi cảm ứng, không thể vận dụng.

Bá

Da Nhĩ bước ra một bước, xuất hiện ở Ma tộc thiên kiêu đỉnh đầu, chập ngón tay như kiếm, một kiếm chém xuống.

1 kiếm này, uy lực cường tuyệt, tràn đầy sát phạt chi khí, uy năng cực kỳ đáng sợ.

Ma tộc thiên kiêu gào thét, ra tay toàn lực chống đối, bất quá, ở Thần Hoàng cảnh, chiến lực chênh lệch một tầng, đó là chênh lệch cực lớn, hoàn toàn có thể làm đến miểu sát.

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi, một cái đầu lâu bay ra ngoài.

Là cái kia Ma tộc thiên kiêu đầu lâu, bị Da Nhĩ nắm ở trong tay.

"Tha mạng, tha mạng a, ta biết lỗi rồi!"

Ma tộc thiên kiêu còn chưa có chết, linh hồn vẫn còn, đứng trước tử vong, Ma tộc thiên kiêu rốt cục sợ, hoảng sợ rống to, bắt đầu cầu xin tha thứ.

"Ta nói, hiện tại cầu xin tha thứ, muộn!"

Da Nhĩ lạnh lùng mở miệng, bàn tay vừa dùng lực.

Đụng một tiếng, Ma tộc thiên kiêu đầu lâu trực tiếp nổ bể ra đến, bên trong linh hồn, tự nhiên cũng liền tan thành mây khói.

1 tôn đỉnh cấp yêu nghiệt, tương lai có hi vọng trùng kích vũ trụ thiên kiêu bảng tồn tại, cứ như vậy bị giết.

Hiện trường, mặt khác nhất đẳng thiên binh, sắc mặt vô cùng khó coi.

Bọn họ tâm lý vô cùng biệt khuất.

Đúng vậy, biệt khuất!

Hiện trường, cái nào ở bên ngoài không phải cao cao tại thượng, tiền đồ vô lượng tuyệt thế thiên kiêu, không người nào là chúng tinh phủng nguyệt một dạng chói sáng, nhưng bây giờ, ở Thiên Nhân tộc trước mặt, bọn họ cảm thấy mình giống như là tôn tử.

Nhưng là biệt khuất đồng thời, bọn họ lại là sợ hãi.

Thiên Nhân tộc quá mạnh, căn bản không thể chống đối.

"Thấy không, đây chính là ngỗ nghịch chúng ta hạ tràng, còn có ai dám phản kháng?"

Da Nhĩ ánh mắt lạnh như băng liếc nhìn toàn trường, đồng thời, mặt khác Thiên Nhân tộc thiên kiêu, trên người cũng tràn ngập ra cường đại khí tức.

Tất cả nhất đẳng thiên binh tâm lý phát lạnh, không còn có người dám nói câu nào.

Cho dù là lấy chiến nổi tiếng Đấu Chiến thánh tộc thiên kiêu, đều không dám nói chuyện.

Thiên Nhân tộc xây dựng ảnh hưởng quá sâu, hơn nữa thực lực quá mạnh.

Da Nhĩ rõ ràng không phải Thiên Nhân tộc bên trong người mạnh nhất, Thiên Nhân tộc rõ ràng lấy Da Vũ cầm đầu.

Không phải mạnh nhất liền lợi hại như vậy, cái kia người mạnh nhất, nên mạnh bao nhiêu?

Bọn họ coi như đồng loạt ra tay, chỉ sợ đều nguy hiểm.

"Đã các ngươi cũng không có ý kiến, cái kia liền sẽ trên người các ngươi cảm ngộ cùng ấn ký đều giao ra đi, chỉ cần giao ra, các ngươi có thể yên ổn rời đi, nhưng là . . ."

Da Nhĩ nói đến đây, ánh mắt nhìn về phía nhìn Lục Minh, sát khí lạnh như băng không che giấu chút nào bộc phát ra, lạnh lẽo nói: "Những người khác chỉ cần giao ra cảm ngộ cùng ấn ký, đều có thể rời đi, duy chỉ có ngươi, không thể rời đi, kết quả của ngươi, chỉ có một cái, kia liền là chết . . ."

"A, liền bằng ngươi một cái thủ hạ bại tướng?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Muốn giết hắn, nào có dễ dàng như vậy?

Ngươi

Da Nhĩ nhìn hằm hằm Lục Minh.

"Các ngươi chơi các ngươi, không liên quan gì đến ta, gặp lại!"

Lục Minh nói xong, xoay người rời đi.

Cái bình đài này bên phải, còn có một đầu rộng rãi bậc thang, một mực hướng lên trên, ở trên nữa, mới là cung điện.

Lục Minh liền hướng cái bậc thang này đi đến.

Một màn này, để tất cả Thiên Nhân tộc sắc mặt đều âm trầm xuống.

Lục Minh, lại dám không nhìn bọn họ, quả thực là đại nghịch bất đạo.

"Muốn đi, lưu lại cho ta!"

Một cái vóc người tương đối khôi ngô Thiên Nhân tộc thiên kiêu gầm thét, thân hình như 1 trận cuồng phong, đánh về phía Lục Minh, móng vuốt như câu, hướng về Lục Minh đầu lâu bắt tới.

Móng vuốt của hắn nắm qua, không gian giống như là mục nát trăm ngàn năm trang giấy đồng dạng, hóa thành bụi.

Thực lực thật là khủng khiếp!

~~~ cao thủ vừa ra tay, đã biết có hay không.

~~~ cái này Thiên Nhân tộc thiên kiêu vừa ra tay, liền triển lộ ra kinh khủng chiến lực, đám người cảm giác, người này chiến lực so Da Nhĩ còn mạnh hơn một chút..