Chương 4149: Cùng Da Vũ lần đầu giao phong

Chương 4149: Cùng Da Vũ lần đầu giao phong

Hiện trường nhất đẳng thiên binh, đều kinh hãi không thôi.

~~~ cái này khôi ngô Thiên Nhân tộc thanh niên vừa ra tay, mặc dù chỉ là đơn giản 1 chiêu, lại đem một thân kinh khủng chiến lực triển lộ không bỏ sót, cho người cảm giác, so với kia cái Da Nhĩ còn mạnh hơn một chút.

Khủng bố!

Thiên Nhân tộc thực sự là khủng bố, loại này cấp bậc thiên kiêu, đặt ở Hồng Hoang vũ trụ, ức vạn trong chủng tộc, đó đều là phượng mao lân giác một dạng tồn tại, nhưng là Thiên Nhân tộc bên trong tùy tiện đi ra một cái, đều đáng sợ như vậy.

Thiên Nhân tộc trong lòng bọn họ thần bí cùng trình độ kinh khủng, lại tăng lên một tầng.

"Cường đại như thế, cái kia Mục Vân có thể ngăn cản sao?"

Trong lòng mọi người hiện lên một đạo suy nghĩ.

Chỉ có Da Nhĩ giật mình, vội vàng quát khẽ một câu: "Cẩn thận, không nên khinh thường!"

Nhưng là, đã chậm, Lục Minh đã xuất thủ.

Oanh

Lục Minh thân thể bị sáng lạng hào quang bao phủ, một quyền đánh ra, cùng Thiên Nhân tộc thanh niên khôi ngô móng vuốt đụng vào nhau, như là thần lôi nổ tung.

Xoạt xoạt!

Đón lấy, xương cốt đứt gãy thanh âm vang vọng toàn trường, sau đó một bóng người hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Ti ti ti . . .

Hiện trường vang lên từng đợt hít vào khí lạnh thanh âm, những cái kia nhất đẳng thiên binh, con ngươi trừng lớn, lộ ra thật sâu kinh hãi.

Bị đánh bay, tự nhiên là cái kia Thiên Nhân tộc thanh niên khôi ngô.

Hắn không chỉ có bị đánh bay, móng vuốt của hắn đều vặn vẹo biến hình, hiển nhiên xương cốt đứt gãy.

Đáng sợ a!

Thiên Nhân tộc thanh niên khôi ngô, tuyệt đối đủ đáng sợ, tối thiểu là có thể vượt qua 5 cái cấp bậc mà chiến tuyệt thế yêu nghiệt, thậm chí so Da Nhĩ còn mạnh hơn một chút, nhưng là thế mà bị Lục Minh 1 chiêu đả thương, cắt đứt xương cốt.

Lục Minh tu vi, rõ ràng so với đối phương thấp nhất trọng a, sức chiến đấu cỡ này, thật sự là quá kinh khủng.

Không chỉ là những cái kia nhất đẳng thiên binh, những cái kia Thiên Cung đại nhân vật hạch tâm đệ tử, còn có mặt khác Thiên Nhân tộc thanh niên, đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Chỉ là một cái Nhân tộc, lại có chiến lực như vậy, tốt, rất tốt!"

Nói chuyện là Da Vũ, hắn ánh mắt lộ ra nóng bỏng quang huy, hướng về Lục Minh, nói: "Ngươi chiến lực rất không tệ, hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội, đầu nhập vào ta, về sau đi theo ta, ta sẽ cho ngươi không tưởng tượng nổi quyền thế và địa vị . . ."

Lục Minh càng là cường đại, Da Vũ lại càng muốn thu phục.

Chỉ cần thu phục Lục Minh, về sau Lục Minh liền có thể trở thành hắn một thanh lợi kiếm, vì hắn chinh chiến, vì hắn giành chính quyền.

Nói thật, đầu nhập vào tài năng của hắn mặc dù nhiều, nhưng còn không có một cái nào có thể có Lục Minh thiên phú như vậy cùng chiến lực.

Da Vũ lời vừa nói ra, rất nhiều người đều lộ ra hâm mộ vẻ ghen ghét, bao quát một chút Thiên Nhân tộc.

Có thể được Da Vũ coi trọng như thế, đây là bực nào vinh hạnh? Là bực nào kỳ ngộ?

Bọn họ muốn cầu đều cầu không đến a.

Liền ở tất cả mọi người cho rằng Lục Minh nhất định sẽ đáp ứng thời điểm, Lục Minh lại cười nhạt một tiếng, nói: "Không hứng thú!"

Nói xong, quay người tiếp tục dậm chân mà lên.

Cái gì?

Những người khác ngây ngẩn cả người.

Bọn họ nghe được cái gì? Lục Minh thế mà cự tuyệt.

Như vậy để người hâm mộ ghen tỵ cơ duyên và tạo hóa, Lục Minh thế mà không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt?

Da Vũ sắc mặt, lập tức âm trầm xuống, ánh mắt hiện lên một sợi sát cơ, nói: "Ngươi tốt nhất suy tính một chút . . ."

"Không cần suy tính!"

Lục Minh phất phất tay, cũng không quay đầu lại.

"Cuồng vọng!"

"Vô tri!"

"Đại nghịch bất đạo, dạng người này, không thể lưu!"

Từng đạo từng đạo quát lạnh vang lên, đến từ những cái kia Thiên Nhân tộc cùng thiên cung đại nhân vật hạch tâm đệ tử.

Đồng thời, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ bộc phát ra, khóa chặt Lục Minh.

Ân

~~~ lúc này, Lục Minh quay người hướng về một cái phương hướng nhìn lại.

Nơi đó, có 4 cái trẻ tuổi nữ tử song song mà đứng, yểu điệu yêu kiều, từng cái đều tuyệt mỹ vô song.

4 người này, chính là Đại Mộng thiên quân 4 cái đệ tử, lúc này nàng môn đã trút bỏ đại mộng lực lượng, lộ ra chân thực hình dạng.

"Quả nhiên không có Thu Nguyệt!"

Lục Minh khẽ lắc đầu, 4 người này bên trong, cũng không có Thu Nguyệt.

Hiển nhiên, Thu Nguyệt một lần này cũng không có tiến vào Đại Cổ thế giới.

"Các ngươi không cần xuất thủ, ta tới!"

Một đạo cực kỳ thanh âm lạnh lùng vang lên, đến từ Da Vũ.

Hắn sắc mặt bình tĩnh, nhưng là ánh mắt bên trong, đã có lạnh như băng để trần đang nhấp nháy, để bốn phía hàn ý kịch liệt hạ xuống.

Da Vũ bên cạnh, mấy cái Thiên Nhân tộc thanh niên không khỏi rùng mình một cái.

Lý giải Da Vũ người đều biết rõ, Da Vũ đây là giận tới cực điểm biểu hiện, mỗi một lần dạng này, đều sẽ có dưới người trận rất thảm.

Bá

Da Vũ vừa dứt lời, hắn thân hình liền biến mất khỏi chỗ cũ, sau một khắc, liền xuất hiện ở Lục Minh trước mặt, một chưởng hướng về Lục Minh ép xuống.

"Thật nhanh!"

Lục Minh tâm lý run sợ, Da Vũ dùng tự nhiên không phải Đại Na Di Thuật, cũng không phải là trực tiếp na di đến trước người hắn, mà là bởi vì tốc độ quá nhanh, thoạt nhìn như là na di một dạng.

Không chút nghĩ ngợi, Lục Minh toàn lực đấm ra một quyền.

Quyền chưởng chạm nhau!

Oanh

Thiên địa chấn động mãnh liệt, hủy diệt kình khí quét sạch bát phương, chung quanh những người khác sắc mặt đại biến, điên cuồng lui lại, một chút lui chậm, bị cỗ này kình lực quét trúng, sắc mặt trắng nhợt, phun ra một ngụm máu tươi.

"Lực lượng thật mạnh!"

Giờ phút này, Lục Minh thân thể kịch chấn, cảm giác được Da Vũ trong lòng bàn tay, hiện ra kinh khủng lực lượng, như bài sơn đảo hải một dạng hướng về hắn đè xuống, đem hắn đánh ra lực lượng, không ngừng đánh tan.

Cuối cùng, Lục Minh thân thể hướng về phía sau nhanh lùi lại, liên tục lui về sau mấy chục bước, mới đứng vững thân hình, yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi phun ra.

Cùng Lục Minh trước đó ứng phó cái kia khôi ngô Thiên Nhân tộc thanh niên một dạng, chỉ là tình huống hoàn toàn xoay ngược lại, một lần này, là Lục Minh bị 1 chiêu kích thương.

"~~~ cái này Da Vũ, thực lực thật là mạnh, ở Thần Hoàng cảnh, tối thiểu có thể vượt qua 6 cái cấp bậc mà chiến!"

Lục Minh sắc mặt, trước đó chưa từng có ngưng trọng.

Cái này Da Vũ thực lực, quả nhiên là mạnh đáng sợ, mặc dù cũng chỉ có Thần Hoàng cửu trọng đỉnh phong tu vi, nhưng là chiến lực quá kinh khủng, Lục Minh phán đoán, đối phương tối thiểu có thể vượt qua 6 cái cấp bậc mà chiến.

Loại này cấp bậc yêu nghiệt, Lục Minh cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp, cái này còn là lần đầu tiên.

Trước kia, hắn chưa từng có gặp qua cường đại như vậy thiên kiêu.

Bất kể là Đế Kiếm Nhất, vẫn là Ám Dạ Sắc Vi, hay là cái khác yêu nghiệt, không có một cái nào cường đại như vậy . . .

Ở Thần Hoàng cảnh, tối thiểu có thể vượt qua 6 cái cấp bậc mà chiến, cái này còn thật là Lục Minh đoạn thời gian gần nhất, mượn nhờ Tạo Hóa tháp, tu luyện hơn 5000 loại bí thuật, để cấm kỵ chi lực trở nên mạnh hơn, bằng không thì, đồng cấp mà chiến, Lục Minh đều không phải là đối thủ của người nọ.

Cho dù là dạng này, đồng cấp mà chiến, Lục Minh đều không có hoàn toàn chắc chắn.

Ai biết vừa rồi Da Vũ có hay không dùng ra toàn lực.

Thiên Nhân tộc, quả nhiên là đáng sợ!

"Khuất phục, đi theo ta, hoặc là chết!"

Da Vũ quát lạnh, ánh mắt vô cùng lạnh lùng, bước chân liền đạp, hướng về Lục Minh đi đến.

"Ngươi đơn giản là tu vi so với ta cao một trọng mà thôi, đồng cấp một trận chiến, ngươi có thể thắng ta?"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, sau đó xoay người rời đi.

Da Vũ chiến lực, rõ ràng ở trên hắn, cộng thêm còn có nhiều như vậy Thiên Nhân tộc thiên kiêu, còn có thiên cung đại nhân vật hạch tâm đệ tử, tái chiến tiếp, gây bất lợi cho hắn, tự nhiên là chạy là thượng sách.

Lục Minh dọc theo cầu thang, hướng lên trên lao nhanh..