Chương 4150: 1000 loại cảm ngộ cùng ấn ký

Chương 4150: 1000 loại cảm ngộ cùng ấn ký

Lục Minh dọc theo cầu thang, hướng lên trên lao nhanh, Da Vũ sao lại nhường hắn đi?

"Muốn đi, lưu lại cho ta!"

Da Vũ quát lạnh, hướng về Lục Minh đuổi theo.

Da Vũ tốc độ kinh người, nhưng là Lục Minh cũng không chậm.

Lục Minh lấy Đại Thần Phong Thuật bao phủ thân thể, tốc độ nhanh chóng, giống như một đạo thiểm điện, không thể so với Da Vũ chậm, 2 người cấp tốc hướng về trên cầu thang gấp rút chạy tới.

Truy

Mặt khác Thiên Nhân tộc cùng thiên cung đại nhân vật hạch tâm đệ tử, cấp tốc hướng về Lục Minh bọn họ đuổi theo.

Mà những cái kia nhất đẳng thiên binh, là liếc nhau, sau đó toàn bộ bay ngược về đằng sau, trực tiếp rút lui.

Thiên Nhân tộc cùng thiên cung đại nhân vật hạch tâm đệ tử bởi vì Lục Minh, quên đi bọn họ, bọn họ còn giữ làm gì, còn không mau rút đi, không muốn cảm ngộ cùng ấn ký.

"Đáng chết!"

Da Vũ đám người cảm ứng được những cái kia nhất đẳng thiên binh đào tẩu, tâm lý đều gầm thét, lửa giận ngút trời, sau đó đem tràn đầy lửa giận, đều chuyển dời đến Lục Minh trên người.

Nếu như không có Lục Minh, sự tình sao lại như thế? Làm sao sẽ để cho những cái kia nhất đẳng thiên binh đào tẩu?

Mọi thứ đều là Lục Minh!

Bọn họ đương nhiên sẽ không suy nghĩ, hoàn toàn là bởi vì bọn hắn trước trêu chọc Lục Minh, sự tình mới có thể phát triển đến như thế.

Trong lòng bọn họ, bọn họ làm sự tình, đều là đúng, đều là chuyện đương nhiên, cho nên căn bản không có bản thân 'Sai' cái này khái niệm.

Bọn họ muốn Lục Minh trả giá đắt.

Song phương một đuổi một chạy, tốc độ thật nhanh, rất nhanh là đến đầu này bậc thang cuối cùng.

"~~~ đây là . . ."

Đi tới bậc thang cuối cùng, Lục Minh con mắt không khỏi trừng một cái.

Cầu thang cuối cùng, cũng là một khối bình đài, nhưng là khối này bình đài, cùng phía dưới khối kia bình đài không giống nhau.

Khối này bình đài trên mặt đất, phủ lên nguyên một đám bồ đoàn, liếc nhìn lại, tối thiểu đều có ngàn cái bồ đoàn.

Mà ở những cái này bồ đoàn phía trước nhất, có một khối to lớn vách đá.

Khối này vách đá, phi thường to lớn, trưởng thành hình vuông, cao lớn hẹn ngàn mét, nhưng là chiều dài, khoảng chừng mấy vạn mét, độ dày cũng có mấy chục mét.

Không biết là cái gì vật liệu đá, đứng sừng sững ở đó, tản mát ra cổ lão cảm giác tang thương.

Để cho Lục Minh nhấc không nổi con ngươi là, trên vách đá, khắc đầy rậm rạp chằng chịt vết khắc.

Những dấu ấn này, hình thù kỳ quái, có được đủ loại bất đồng hình dạng.

Có chút chỉ là tùy ý một đạo vết cắt, giống như là lấy kiếm ở phía trên lưu lại.

Có chút giống là một đạo vết đao, có chút thì là một đạo chưởng ấn, hoặc là một cái quyền ấn.

Đây đều là một chút tương đối đơn giản vết khắc, có chút vết khắc liền muốn phức tạp rất nhiều, có giống một đầu mãnh hổ, có giống một điều thần long, cũng có chút giống như là hỏa diễm đang thiêu đốt, hoặc là cuồng phong đang gào thét . . .

Đủ loại, lít nha lít nhít, tối thiểu có 1000 loại trở lên.

Đại cổ bí thuật!

Những cái này toàn bộ đều là cùng đại cổ bí thuật có liên quan cảm ngộ cùng ấn ký, không cần nghĩ cũng biết, đây đều là Đại Cổ thần đình cường giả lưu lại.

Nơi này, mới thật sự là giảng đạo cùng ngộ đạo địa phương.

Từ trên mặt đất những cái kia bồ đoàn, liền có thể suy đoán đi ra, ở xa xa quá khứ, có Đại Cổ thần đình đại năng ở phía trên giảng đạo, thỉnh thoảng sẽ đem cảm ngộ của mình, khắc sâu tại khối thạch bích kia bên trên.

Mà phía dưới, rất nhiều Đại Cổ thần đình đệ tử, ngồi xếp bằng cùng trên bồ đoàn, lắng nghe lời dạy dỗ.

Hoặc là, từ trên vách đá lĩnh hội đại cổ bí thuật.

Phát phát!

Lục Minh tâm, lập tức lửa nóng, ánh mắt bên trong tràn đầy ánh sáng nóng bỏng.

Nhiều như vậy Đại Cổ thần đình lưu lại cảm ngộ cùng bí thuật, nếu như lấy được, có thể hối đoái bao nhiêu loại đại cổ bí thuật?

Cầm tới thiên cung đi, có thể hối đoái bao nhiêu công huân điểm, lại có thể hối đoái bao nhiêu bảo vật?

Giờ phút này, Da Vũ cũng đến trên cầu thang, hắn cũng tương tự bị một màn trước mắt kinh trụ.

"Những cái này Đại Cổ thần đình cường giả lưu lại cảm ngộ cùng ấn ký, đều là ta!"

Da Vũ tâm lý rống to, ánh mắt bên trong đều là tham lam quang mang.

~~~ lúc này, Lục Minh động.

Hắn trực tiếp hướng về khối thạch bích kia vọt tới.

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!"

Da Vũ quát lạnh, hướng về Lục Minh phóng đi, muốn trước đem Lục Minh chém giết, lại đi cầm vách đá.

Nơi này, trừ bỏ Lục Minh, không người nào dám ngỗ nghịch hắn.

Bất quá, liền ở Lục Minh xông ra một khoảng cách thời điểm, hắn tâm lý đột nhiên giật mình, tâm lý không rõ xuất hiện một tia cảm giác nguy cơ.

Sau đó, trước mắt hắn một cái bồ đoàn, thế mà biến hóa, thế mà hóa thành một con mãnh hổ, hống khiếu một tiếng, hướng về hắn đánh giết mà đến.

Cuồng phong dập tắt, sắc bén lợi trảo, hướng về Lục Minh đầu lâu vồ xuống, uy năng phi thường kinh người, tuyệt đối đạt đến Thần Đế cảnh, thậm chí không phải bình thường Thần Đế.

Lục Minh không chút nghĩ ngợi, trực tiếp thúc giục nhất đẳng thiên binh chiến giáp, một tầng quang tráo, bao phủ ở hắn toàn thân.

Tạp tư . . .

Mãnh hổ lợi trảo chộp vào nhất đẳng thiên binh chiến giáp phía trên, phát ra âm thanh chói tai, mặc dù không có phá mở nhất đẳng thiên binh chiến giáp phòng ngự, nhưng là Lục Minh thân hình bị ngăn cản gãy.

Đằng sau, Da Vũ đã đuổi tới.

Hắn một chưởng vỗ ra, cùng đánh vào nhất đẳng thiên binh chiến giáp bên trên, oanh nhất đẳng thiên binh chiến giáp chấn động không thôi, bất quá cũng bị chặn lại.

"Nhìn ta phá ngươi thiên binh chiến giáp!"

Da Vũ quát lạnh, trong lòng bàn tay hắn, hiện ra một thanh ngân sắc trường mâu, tản mát ra ba động khủng bố.

Đại sát khí!

Đây tuyệt đối là một thanh đại sát khí, mà là một thanh kinh khủng đại sát khí.

Da Vũ thôi động trường mâu màu bạc, tản mát ra đáng sợ chấn động, vừa muốn lần nữa hướng về Lục Minh đánh tới, bất quá lúc này, chung quanh mặt khác bồ đoàn, cũng xuất hiện biến hóa.

Những bồ đoàn này, có chút hóa thành cự lang, có chút hóa thành thần long, có chút hóa thành cự điểu . . .

Mà có chút, thì là hóa thành nhân hình sinh linh, cầm trong tay chiến kiếm, hướng về bọn họ đánh tới.

Lập tức, tối thiểu vượt qua 10 đạo thân ảnh, hướng về Lục Minh cùng Da Vũ đánh tới, những bồ đoàn này biến thành sinh linh, thực lực đều phi thường cường đại, để Lục Minh cùng Da Vũ, đều cảm nhận được một tia nguy cơ, không dám khinh thường.

Lục Minh lấy ra Liệt Phong châu, Liệt Phong châu bên trong không ngừng liệt phong gào thét mà ra, phóng tới tiến đến, cùng những cái này sinh linh đụng vào nhau.

Ầm ầm nổ mạnh, những cái này sinh linh bị liệt phong cản lại, nhưng là liệt phong cũng chấn động không ngớt, kém chút bị đánh tán loạn ra.

Da Vũ cũng không lo được tiếp tục công kích Lục Minh, hắn trên người trường bào, cũng tản mát ra một tầng quang huy, đem hắn bao phủ.

Hắn trên người trường bào, cùng cùng loại thiên binh chiến giáp, lực phòng ngự kinh người, thậm chí so nhất đẳng thiên binh chiến giáp càng mạnh.

Đồng thời, trong tay hắn trường mâu, vung vẩy mà ra, từng đạo từng đạo bóng mâu đâm ra ngoài, đem mấy con bồ đoàn biến thành sinh linh đánh bay ra ngoài.

Nhưng là lúc này, chung quanh mặt khác bồ đoàn, cũng đều xuất hiện biến hóa.

Tối thiểu mấy ngàn bồ đoàn, toàn bộ hóa thành một từng cái khác biệt hình thái sinh linh.

Kỳ thật, những bồ đoàn này biến thành cũng không thể gọi là sinh linh, có lẽ chỉ là một loại ấn ký, tạm thời tạm thời xưng là một loại sinh linh.

Mấy ngàn sinh linh, toàn bộ ánh mắt nhìn về phía Lục Minh cùng Da Vũ.

Cùng lúc đó, Thiên Nhân tộc mặt khác thiên kiêu, còn có thiên cung đại nhân vật các hạch tâm đệ tử, cũng đến nơi đây, nhìn thấy một màn này, sắc mặt nhao nhao biến đổi.

"Các ngươi tới, giúp ta ngăn lại những sinh linh kia, ta tới giết Mục Vân!"

Da Vũ hét lớn..