Chương 4153: Một khối hắc sắc thạch đầu

Chương 4153: Một khối hắc sắc thạch đầu

Vù vù!

Có 2 tôn hình người pho tượng, cầm trong tay chiến đao, to lớn chiến đao, trực tiếp hướng về Da Vũ đám người bổ tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cẩn thận!"

Da Vũ đám người kinh hãi, vội vàng chống đối.

Da Vũ rất mạnh, trong tay ngân sắc trường mâu, như một đạo thiểm điện một dạng đâm ra ngoài, cùng bên trong một thanh chiến đao đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng kịch liệt oanh minh, tôn kia pho tượng chiến đao bị chặn lại, nhưng là Da Vũ trong tay trường mâu cũng rung động dữ dội, hắn thân thể liền lùi mấy bước, mới đứng vững thân hình.

Da Vũ là chặn lại, nhưng là người khác, lại không có thực lực mạnh như vậy.

Mấy cái Thiên Nhân tộc thiên kiêu liên thủ, dùng ra đại sát khí, đánh vào tôn kia pho tượng chiến đao bên trên, sau đó, mấy cái Thiên Nhân tộc kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể như đạn pháo một dạng bay ra ngoài.

Trong tay bọn họ đại sát khí, đập trên người mình, phát ra ầm ầm nổ mạnh.

Còn tốt bọn họ trên người, đều mặc đẳng cấp cực cao chiến y, chặn lại những công kích này, bằng không, bọn họ không chết cũng phải trọng thương.

Phát động công kích, không chỉ có hai cái có hình người pho tượng.

Còn có mấy cái hình thú pho tượng, cũng phát động tiến công, to như sườn núi nhỏ một dạng móng vuốt hướng về Thiên Nhân tộc cùng thiên cung đại nhân vật hạch tâm đệ tử vỗ xuống đi.

Những cái này pho tượng, chiến lực kinh người, cả đám đều có thần đế tam trọng lực công kích, trong này, trừ bỏ Da Vũ, không ai có thể ngăn cản, cho dù thôi động đại sát khí cũng không được.

Phanh phanh phanh . . .

Thiên Nhân tộc thiên kiêu cùng thiên cung đại nhân vật hạch tâm đệ tử, thân thể như nguyên một đám bao cát đồng dạng, bị đánh bay ra ngoài, bay ra bạch ngọc con đường bên ngoài.

Còn tốt bọn họ trên người đều mặc có thể chống đối Thần Đế tam trọng toàn lực nhất kích chiến y, lúc này mới chặn lại pho tượng công kích, chỉ là nhận lấy một điểm vết thương nhẹ, cũng không lo ngại.

Chỉ có Da Vũ 1 người, có thể chính diện ngăn trở những cái này pho tượng công kích.

"Đáng giận, đừng mơ tưởng ngăn ta!"

Da Vũ hét lớn, trên người bị một tầng lực lượng kỳ lạ bao phủ, hắn thân hình, đột nhiên biến ảo lên, trên không trung không ngừng lấp lóe, đem bên trong một chút pho tượng công kích tránh khỏi.

Đương nhiên, cũng không hề hoàn toàn né qua, cũng có một chút công kích tấn công về phía hắn, bị hắn toàn lực chặn lại.

Hắn ra sức xông về trước, từng tôn pho tượng bị hắn tránh khỏi, rốt cục, bị hắn xông qua 16 pho tượng, đi tới cuối cùng 2 tôn pho tượng trước.

Ông

Đúng lúc này, có một cỗ lực lượng tuôn hướng Da Vũ, cỗ này lực lượng hùng vĩ cổ lão, để Da Vũ sắc mặt đại biến, vội vàng toàn lực chống đối.

Oanh

Sau một khắc, cỗ này lực lượng đánh vào Da Vũ trên người, Da Vũ toàn thân đại chấn, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể nhanh lùi lại, trực tiếp bị oanh ra bạch ngọc con đường, ngã trên đất, hắn trên người chiến y, quang mang ảm đạm, hiển nhiên năng lượng đã tiêu hao hết.

"Đáng chết, làm sao có thể?"

Da Vũ tâm lý gầm thét, sắc mặt hết sức khó coi.

Hắn nghĩ không thông, Lục Minh là vì cái gì có thể đi qua.

Lục Minh vừa rồi đi qua thời điểm, những cái kia pho tượng cùng thạch đầu không có khác gì, không nhúc nhích, vì sao bọn họ đi qua thời điểm, những cái kia pho tượng đều động, đều đi công kích bọn họ.

Còn có cuối cùng một cỗ lực lượng là chuyện gì xảy ra?

Cuối cùng một cỗ lực lượng, hùng vĩ cổ lão, sâu không lường được, hắn căn bản ngăn cản không nổi, trực tiếp bị oanh đi ra, nhưng là Lục Minh là làm sao qua?

Lục Minh thực lực, rõ ràng còn kém hơn hắn, làm sao lại có thể vượt qua?

Da Vũ không nghĩ ra.

Kỳ thật Lục Minh cũng nghĩ không thông, hắn lúc đầu nhìn thấy Da Vũ xông đến cuối cùng, đang chuẩn bị cùng đối phương đại chiến một trận đây, không nghĩ tới đối phương trực tiếp bị oanh bay.

Cuối cùng 2 tôn pho tượng nơi đó là có một cỗ lực lượng không sai, nhưng là hắn ngăn cản một lần, cỗ kia lực lượng liền biến mất, mà Da Vũ so mạnh hắn, làm sao bị oanh bay?

Không nghĩ ra, nhưng là chuyện tốt.

Lục Minh lộ ra nụ cười, quay người tiếp tục hướng về kia tôn ngồi trên ghế bạch ngọc pho tượng đi, chỉ để lại sắc mặt hết sức khó coi Da Vũ đám người.

"Tại chỗ khôi phục, tiểu tử kia đằng sau khẳng định phải đi ra, chờ hắn đi ra, chính là hắn tử kỳ."

Da Vũ âm thanh lạnh lùng nói, trong ánh mắt sát cơ, vô cùng nồng đậm.

Hắn đã ở tâm lý, đem Lục Minh khắc lên danh sách phải giết bên trong.

Bất quá, hiện tại hắn không dám tiếp tục xông vào này đầu bạch ngọc con đường, hắn trên người chiến y năng lượng đã hao hết, có thể ngăn cản không nổi những cái kia pho tượng công kích.

Chỉ có thể trước khôi phục, những người khác cũng giống như vậy.

Còn tốt bồ đoàn sinh linh cùng bạch ngọc con đường tầm đó, có một mảnh khu hòa hoãn, ở mảnh này khu vực, là an toàn, bọn họ có thể an tâm khôi phục.

Ở Da Vũ đám người toàn lực khôi phục thời điểm, Lục Minh đã tới tôn kia ngồi trên ghế bạch ngọc pho tượng trước.

Lục Minh rất cẩn thận, tử tế quan sát, không có tùy tiện xuất thủ, ai biết cái này bạch ngọc pho tượng, có thể hay không đột nhiên gây khó khăn, cũng hoặc là bên trong ẩn chứa dạng gì khủng bố công kích.

Pho tượng này, thường nhân lớn nhỏ, là một cái trung niên nam tử, trên đầu mang theo một đỉnh vương miện, sinh động như thật, tràn đầy uy nghiêm.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần pho tượng liền biết pho tượng kia bản nhân, tuyệt đối là một vị quyền khuynh thiên hạ tồn tại.

"~~~ nơi này là chủ đạo trường vị trí hạch tâm, chẳng lẽ pho tượng này bản nhân, là Đại Cổ thần đình chủ nhân sao?"

Lục Minh tâm lý hiện ra một đạo suy nghĩ, cái này suy nghĩ mới vừa hiện lên, Lục Minh chính mình cũng bị giật nảy mình, trái tim kịch liệt nhảy lên.

Nếu như là thật, vậy nhưng là không tầm thường.

Đại Cổ thần đình, năm đó thế nhưng là dám cùng thiên cung khiêu chiến tồn tại, Đại Cổ thần đình chủ nhân, tuyệt đối là một vị kinh khủng khó có thể tưởng tượng cường giả cái thế, Hồng Hoang vũ trụ chân chính chí cường bá chủ.

Bực này nhân vật, nếu như lưu lại bảo vật gì, vậy đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Lục Minh ánh mắt, không khỏi nhìn về phía bạch ngọc pho tượng trong bàn tay khối kia hòn đá đen.

Hắc sắc thạch đầu thoạt nhìn rất phổ thông, cùng ven đường tùy tiện nhặt một khối đá không có cái gì khác nhau, nhưng là pho tượng này nếu quả như thật là Đại Cổ thần đình đứng đầu, vậy cái này khối hắc sắc thạch đầu, tuyệt đối phi phàm.

"Đến cùng có hay không nguy hiểm, làm như thế nào vào tay đây? Cốt ma, ngươi cảm giác có hay không nguy hiểm?"

Lục Minh cho cốt ma truyền âm.

"~~~ cái này . . . Ta cũng không rõ ràng lắm . . ."

Cốt ma ấp úng.

"Ngươi cũng không rõ ràng?"

Lục Minh tâm lý càng kinh hãi.

Cốt ma một mực rất thần bí, một mực lấy 'Ma đạo' lão tổ tông tự xưng, còn không biết?

"Thật không biết, pho tượng này bản nhân, khả năng so với ta toàn thịnh thời kỳ còn mạnh hơn, ta không biết cũng là bình thường!"

Cốt ma nói.

Lục Minh càng kinh hãi, đây là cốt ma lần đầu nói người khác so với hắn toàn thịnh thời kỳ còn mạnh hơn, chẳng lẽ pho tượng này, thực sự là Đại Cổ thần đình chi chủ?

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Lục Minh phát hiện bạch ngọc pho tượng hai mắt, giống như nổi lên hai đạo bạch quang, 2 đạo này bạch quang xoay tròn, như hai cái như vòng xoáy vậy.

Đón lấy, Lục Minh cảm giác đầu óc trầm xuống, trước mắt lâm vào trong bóng tối, bất quá loại này hắc ám cũng không có kéo dài bao lâu, trước mắt lại hiện ra quang minh.

Sau đó, Lục Minh liền cảm giác mình đứng thẳng địa phương biến.

Hắn đứng ở một mảnh hư không bên trong, hư không bốn phía, có từng đạo quang hoàn, đang không ngừng bay múa, hơn nữa những cái này quang hoàn, đang không ngừng biến ảo.

Thỉnh thoảng biến thành mãnh hổ, thỉnh thoảng biến thành thần kiếm, thỉnh thoảng lại là hỏa diễm băng tuyết các loại..