Chương 4155: Thắng lợi trở về

Chương 4155: Thắng lợi trở về

Đại Cổ thần đình chủ nhân, thế mà cũng là cấm kỵ chi thể, cái này hoàn toàn ra khỏi Lục Minh dự kiến.

"Khó trách, khó trách Đại Cổ thần đình chủ nhân, có thể lãnh ngộ ra 3000 loại đại cổ bí thuật, nguyên lai là cấm kỵ chi thể, phổ thông coi như lĩnh ngộ ra như vậy nhiều loại đại cổ bí thuật cũng vô dụng, chỉ có cấm kỵ chi thể, mới là càng nhiều càng tốt, tìm hiểu bí thuật càng nhiều càng tốt . . ."

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, rất nhiều không nghĩ ra địa phương, đều nghĩ thông rồi.

"Tiền bối, chẳng lẽ Đại Cổ thần đình chủ nhân, thật vẫn lạc sao?"

Lục Minh lại hỏi.

"Không sai, chết rồi, chết sạch sẽ, không bao giờ còn có khả năng sống lại!"

Bạch ngọc pho tượng linh tính nói.

Lục Minh ánh mắt, vô cùng ngưng trọng.

Đại Cổ thần đình chủ nhân, tu vi đạt đến cao thâm cảnh giới khó lường, cộng thêm lại là cấm kỵ chi thể, khống chế 3000 đại cổ bí thuật, loại này tồn tại, thế mà cũng đã chết.

Như vậy, có thể người giết hắn, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố, liền có thể tưởng tượng được.

Rất rõ ràng, Đại Cổ thần đình chủ nhân, là chết ở thiên cung trên tay.

Thiên cung rốt cuộc là lai lịch thế nào, vì sao cường đại như vậy?

"Tiền bối, năm đó Đại Cổ thần đình cùng thiên cung rốt cuộc là làm sao bộc phát đại chiến, đại chiến qua làm sao?"

"Còn có, cấm kỵ chi thể, vì sao trời sinh cùng thiên cung là chết đối đầu?"

Lục Minh liền hỏi mấy vấn đề.

Hắn một mực liền nghe nói, cấm kỵ chi thể cùng thiên cung là chết đối đầu, sớm muộn sẽ đi đến mặt đối lập, nhưng cũng không biết vì sao.

"Ta cũng không rõ ràng lắm, dù sao, ta chỉ là một tòa pho tượng đản sinh linh tính, hơn nữa ta đản sinh thời điểm, Đại Cổ thần đình đều đã hủy diệt."

Đối phương lắc đầu.

Lục Minh vô cùng thất vọng.

Trong lòng nghi hoặc, vẫn phải là không đến giải đáp.

"Tiền bối, Đại Cổ thần thạch quý giá như vậy, liền lưu ở nơi này, các ngươi không sợ bị thiên cung tồn tại cường đại cưỡng ép xông tới lấy đi?"

Lục Minh lại hỏi.

Đại Cổ thần thạch, tuyệt đối là Đại Cổ thần đình hạch tâm bảo vật, thiên cung khẳng định muốn có được, có thể Đại Cổ thế giới liền ở thiên cung trong khống chế, không sợ bị đối phương phải đi?

"Yên tâm, thiên cung Thần Chủ trở xuống tồn tại tiến đến, đừng mơ tưởng lấy đi, Thần Chủ trở lên mà nói, căn bản vào không được, Đại Cổ thế giới bên ngoài có trận pháp thủ hộ, cưỡng ép phá trận, Đại Cổ thế giới sẽ tự chủ hủy diệt, mà ta, cũng sẽ mang theo Đại Cổ thần thạch, trốn vào mênh mông hắc ám vũ trụ hư không bên trong, trôi hướng vô tận nơi xa, đối phương mơ tưởng được."

"Tốt rồi, nên cùng ngươi nói vấn đề, trên cơ bản đều nói rồi, ta đây liền đưa các ngươi trở về đi!"

Bạch ngọc pho tượng linh tính nói xong, Lục Minh cảm giác ánh mắt hoa lên, hắn đã rời đi bên kia hư không, ý thức về tới trong thân thể.

"A, khối kia Đại Cổ thần thạch, đã ở trong đầu ta, có thể đây là . . ."

Lục Minh vừa ra tới, cũng cảm giác không được bình thường.

Hắn cảm giác, thức hải nhiều hơn một khối đồ vật, cẩn thận vừa cảm ứng, nguyên lai chính là khối kia hắc sắc thạch đầu, Đại Cổ thần thạch.

Nhưng là, bạch ngọc pho tượng trên bàn tay, rõ ràng hắc sắc thạch đầu còn ở đây.

"Không đúng, bạch ngọc pho tượng trong tay, không phải thật, chỉ là một đạo huyễn ảnh!"

Lục Minh mắt sáng lên, nhìn ra mặt mày.

Bạch ngọc pho tượng trong tay, chỉ là một đạo huyễn ảnh, không phải thật, nhưng là không cẩn thận nhìn, căn bản nhìn không ra.

Nếu không phải Lục Minh phát hiện trong thức hải của hắn có một khối Đại Cổ thần thạch, cũng sẽ không dễ dàng nhìn ra.

Sau đó, bên trong trên người bị một cỗ lực lượng bao phủ, hắn thân thể, trực tiếp tại chỗ biến mất.

Không thấy!

Da Vũ đám người, trơ mắt nhìn Lục Minh biến mất ở bọn họ trước mắt.

Đụng

Một cỗ nóng bỏng lửa giận, từ Da Vũ tâm lý bạo tạc đi ra, hắn đỏ ngầu cả mắt.

Hắn lúc đầu dự định ở trong này chắn Lục Minh, nhưng bây giờ, Lục Minh thế mà trực tiếp biến mất, từ dưới con mắt của hắn biến mất, nhường hắn kế hoạch, lại rơi vào khoảng không.

"Đáng chết, đáng chết, tranh thủ thời gian khôi phục, chúng ta giết trở về . . ."

Da Vũ gầm thét.

Nhưng là không có cách nào, hiện tại bọn hắn chiến y năng lượng còn không có khôi phục, không dám lui lại, hiện tại nói lui, cũng không phải những cái kia bồ đoàn sinh linh đối thủ.

~~~ cứ việc tức giận nữa, dù không cam lòng đến đâu, cũng chỉ có thể chờ.

Mà lúc này, Lục Minh đã xuất hiện ở một cái khác địa phương.

"~~~ nơi này là phía dưới một tòa đạo tràng . . ."

Lục Minh ánh mắt quét qua, liền phát hiện hắn đã về tới bọn họ vừa mới tiến đến 1 tòa kia đạo tràng.

Lục Minh khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, hắn hiểu được bạch ngọc pho tượng vì sao lại trong tay làm một cái Đại Cổ thần thạch hư ảnh, đây là vì bảo hộ hắn.

Nếu như vậy, ở Da Vũ đám người trong mắt, Lục Minh cũng không có đem khối đá màu đen kia lấy đi, chờ rời đi nơi này về sau, thiên cung người, cũng tự nhiên cũng không biết hắn cầm đi hắc sắc thạch đầu, cũng chính là Đại Cổ thần thạch.

Nếu là bị thiên cung người biết rõ hắn cầm đi Đại Cổ thần thạch, sẽ rất nguy hiểm, hắn không cần phải nói bảo trụ Đại Cổ thần thạch, coi như tính mệnh, chỉ sợ đều không gánh nổi.

Đón lấy, Lục Minh ánh mắt liếc nhìn tứ phương, nhìn thấy không ít người thân ảnh ở đầy khắp núi đồi tìm kiếm.

Đều là Đại Cổ thế giới những cái kia Thần Đế cảnh cao thủ.

Những người này, trước đó bị Lục Minh cướp sạch một lần, trên tay cảm ngộ cùng ấn ký, đều rơi vào Lục Minh trong tay, hiện tại chỉ có thể đầy khắp núi đồi tìm kiếm, vơ vét trước đó bỏ sót.

Lục Minh cười một tiếng, không tiếp tục đi khó xử những người này, trực tiếp đường cũ lui về, về ra đến bên ngoài, về tới bên trong Đại Vu thần điện.

Hắn phát hiện, những cái kia nhất đẳng thiên binh, cũng đã trở về.

Những cái này nhất đẳng thiên binh, vừa nhìn thấy Lục Minh đi ra, nguyên một đám lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

~~~ trước đó, bọn họ nhìn thấy Da Vũ đám người đuổi theo giết Lục Minh, đều cảm thấy Lục Minh hơn phân nửa muốn dữ nhiều lành ít.

Không nghĩ tới, bên trong thế mà có thể bình yên vô sự trở về, quả nhiên là ý muốn.

Cùng Đại Vu thần điện điện chủ đám người lên tiếng chào hỏi, Lục Minh ở một khối địa phương ngồi xếp bằng, an tĩnh chờ đợi.

Bọn họ cũng không có đợi bao lâu, Đại Cổ thế giới những cái kia Thần Đế cảnh cao thủ, cũng nhất nhất từ đại cổ đạo tràng bên trong lui về.

Đại Cổ thế giới những người này nhìn thấy Lục Minh về sau, ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Có phẫn hận, có kiêng kị, có lửa giận . . .

"Điện chủ, tiểu tử này, ở đại cổ đạo tràng cướp đoạt chúng ta cảm ngộ cùng ấn ký, còn mời điện chủ làm chủ cho chúng ta a!"

Một cái lão giả hướng Đại Vu thần điện điện chủ lạy xuống, kêu lên thảm.

Lão giả này, chính là cái kia Phương Hòa.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đại Vu thần điện điện chủ nhướng mày.

"~~~ cái kia ngoại lai thế giới tiểu tử, cái kia Mục Vân, bản thân không có đạt được cái gì cảm ngộ cùng ấn ký, lại đem chúng ta cảm ngộ cùng ấn ký, đều cướp đi."

Phương Hòa khóc thút thít nói, gương mặt buồn bã.

Đại Vu thần điện điện chủ khẽ chau mày, nhìn về phía Lục Minh.

"Là bọn hắn trước muốn cướp đoạt ta, chỉ là thực lực mình không đủ, bị ta phản đoạt trở về mà thôi!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Phương Hòa, có phải như vậy hay không?"

Đại Vu thần điện điện chủ nhìn về phía Phương Hòa.

"Ta . . . Ta . . ."

Phương Hòa ấp úng, trong lúc nhất thời nói không ra lời, một lát sau, hắn xoay chuyển ánh mắt nói: "Bọn họ đâu, bọn họ là ngươi chủ động đi đoạt a . . ."

Phương Hòa chỉ hướng một số người khác.

Những người kia, đích thật là Lục Minh chủ động đi đoạt..