Chương 4157: Cổ Vu thần điện nóng nảy

Chương 4157: Cổ Vu thần điện nóng nảy

"Ha ha ha, tốt, tốt, quá tốt rồi!"

Đại Vu thần điện điện chủ ầm ĩ cười to, vô cùng hưng phấn cùng thoải mái.

Đại Vu thần điện mặt khác cao thủ, cũng toàn bộ cuồng hỉ.

"Ha ha, có những cái này cảm ngộ cùng ấn ký, chúng ta Đại Vu thần điện thực lực nhất định có thể tăng vọt, đến lúc đó diệt Cổ Vu thần điện cũng không phải việc khó!"

"Không sai, đến lúc đó Đại Cổ thế giới, đều là chúng ta thiên hạ."

Đại Vu thần điện những cao thủ kia cười to, bọn họ vô cùng mong đợi, chờ mong diệt đi Cổ Vu thần điện, nhất thống Đại Cổ thế giới.

"Điện chủ, bắt đầu hạch đối a!"

Lục Minh mở miệng, cắt đứt những người này tự sướng.

"A, ha ha, Mục Vân tiểu huynh đệ chê cười, chủ yếu là ngươi thu hoạch quá kinh người!"

Đại Vu thần điện cười cười xấu hổ, sau đó phái người bắt đầu kiểm kê hạch đối.

Không lâu sau đó, liền toàn bộ hạch đối đi ra.

Hơn 1300 loại.

Lục Minh tổng cộng chiếm được hơn 1300 loại đại cổ bí thuật cảm ngộ cùng ấn ký, có thể hối đoái hơn 1300 loại đại cổ bí thuật.

Lục Minh tâm, cũng có chút lửa nóng.

Nhiều như vậy đại cổ bí thuật, cầm tới thiên cung đi, có thể hối đoái bao nhiêu công huân điểm?

Đương nhiên, những cái này đại cổ bí thuật, không có khả năng toàn bộ có thể hối đoái công huân điểm, dù sao thiên cung bản thân đã có hơn 1000 loại đại cổ bí thuật, chỉ cần cùng những cái kia trùng hợp, liền không thể đổi.

Nhưng là không thể nào toàn bộ trọng hợp, chỉ cần có một nửa, đó đều là thành quả kinh người.

Mặt khác, cho dù là không thể hối đoái công huân điểm, Lục Minh cũng có thể giữ lại tự mình tu luyện a.

Đại cổ bí thuật, Lục Minh thế nhưng là càng nhiều càng tốt.

"~~~ cái này . . . Mục Vân tiểu huynh đệ, ngươi nơi này đại cổ bí thuật nhiều lắm, chúng ta Đại Vu thần điện tất cả bí thuật cộng lại, đều không có hơn 1300 loại a . . ."

Đại Vu thần điện điện chủ dạ nửa ngày, có chút ngượng ngùng nói.

"Không có hơn 1300 loại?"

Lục Minh nhướng mày.

"Không sai, chúng ta Đại Vu thần điện tất cả đại cổ bí thuật cộng lại, cũng mới hơn 800 loại, trên thực tế, Cổ Vu thần điện cùng chúng ta cũng kém không nhiều!"

Đại Vu thần điện điện chủ nói.

Lục Minh minh bạch.

Đại Vu thần điện cùng Cổ Vu thần điện, chủ yếu là từ đại cổ bí thuật sau khi biến hóa thống trị, hai bên đại cổ bí thuật, cũng không có quá nhiều.

~~~ trước đó Cổ Vu thần điện cao thủ nói Cổ Vu thần điện tổng cộng có 800 đại cổ bí thuật.

Kỳ thật, Đại Vu thần điện cũng kém không nhiều, ngoài ra còn có mấy chục loại, lúc trước đang cùng Cổ Vu thần điện trong chinh chiến, những cái kia vẫn lạc đại cổ bí thuật vẫn lạc sau lưu lại dấu ấn tinh thần, tổng cộng cộng lại, không đủ 900 loại.

Lục Minh chân mày cau lại, tâm lý có chút không vui.

"Mục Vân tiểu huynh đệ, còn dư lại những cái kia, chúng ta có thể dùng những vật khác hối đoái, ngươi cần gì, có gì cứ nói."

Đại Vu thần điện điện chủ nói.

"Vậy ta còn dư lại những cái kia, đều hối đoái thành phổ thông bí thuật a, chính là các ngươi nói phổ thông vu thuật, thế nào?"

Lục Minh nói.

"Đương nhiên có thể!"

Đại Vu thần điện điện chủ vui vẻ đồng ý.

Phổ thông bí thuật biến thành sinh linh, bọn họ càng nhiều, có thể thỏa mãn Lục Minh yêu cầu.

Lập tức, Đại Vu thần điện thanh toán xong Lục Minh hơn 800 nặng đại cổ bí thuật dấu ấn tinh thần, còn có hơn vạn loại phổ thông bí thuật dấu ấn tinh thần.

Lục Minh lúc này mới hài lòng nhận lấy.

Lục Minh cùng Đại Vu thần điện đều được mình muốn, tất cả đều vui vẻ.

"Chư vị, đêm nay chúng ta thiết yến, đến lúc đó không say không về!"

Đại Vu thần điện điện chủ nói.

"Tạ điện chủ!"

Đám người ôm quyền, sau đó tán đi.

. . .

Một bên khác, Da Vũ đám người chờ chiến y năng lượng khôi phục về sau, liền hướng đằng sau phóng đi, cùng bồ đoàn sinh linh đại chiến.

Bọn họ nhiều cao thủ như vậy liên thủ, rất nhanh liền xông qua bồ đoàn sinh linh phạm vi, dọc theo đường cũ trở về, về tới bên trong Cổ Vu thần điện.

"~~~ cái gì? Đại Vu thần điện chiếm được chủ đạo trường hơn 1000 loại Đại Cổ thần đình cường giả lưu lại cảm ngộ cùng ấn ký?"

Làm Cổ Vu thần điện điện chủ cùng những cường giả khác nghe được tin tức về sau, chấn động vô cùng, có ít người trực tiếp rống to.

"Không được, Đại Vu thần điện người lấy được những cái kia cảm ngộ cùng ấn ký, nhất định sẽ thực lực tăng nhiều, đến lúc đó hoàn toàn vượt trên chúng ta Cổ Vu thần điện, tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ bị diệt!"

"Không thể ngồi chờ chết!"

Đại Vu thần điện những cái kia hộ pháp cấp cao thủ cũng đại hống.

"Điện chủ, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Có người hỏi Cổ Vu thần điện điện chủ.

"Giết, giết tới Đại Vu thần điện đi, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có cùng Đại Vu thần điện quyết chiến, không thể kéo dài nữa, thời gian càng lâu, đối với chúng ta càng bất lợi!"

Cổ Vu thần điện điện chủ lập xuống hạ quyết định.

Bọn họ một lần này mặc dù cũng có một chút thu hoạch, nhưng là căn bản so ra kém Đại Vu thần điện thu hoạch, chờ hấp thu những cái kia cảm ngộ cùng ấn ký về sau, Đại Vu thần điện người tiến bộ khẳng định nhiều hơn bọn hắn, đến lúc đó, bọn họ liền muốn hoàn toàn ở vào bị động.

Cùng ngồi chờ chết, không bằng buông tay đánh cược một lần, nói không chừng còn có thể đánh bại Đại Vu thần điện, nhất thống Đại Cổ thế giới.

"Truyền ta mệnh lệnh, lập tức triệu tập Cổ Vu thần điện tất cả cao thủ, thẳng hướng Đại Vu thần điện, không được sai sót!"

Cổ Vu thần điện điện chủ ra lệnh.

Là

Lập tức, Cổ Vu thần điện dưới quyền cao thủ lĩnh mệnh, sau đó phân tán ra, đi triệu tập Cổ Vu thần điện cao thủ.

"Da Vũ công tử, phần thuởng của các ngươi, ta đây liền cho các ngươi!"

Cổ Vu thần điện điện chủ, lấy ra một chút đại cổ bí thuật dấu ấn tinh thần, giao cho Da Vũ bọn họ.

"Da Vũ công tử, tiếp đó, các ngươi tính toán gì?"

Cổ Vu thần điện điện chủ hỏi.

"Dự định theo các ngươi cùng đi xem!"

Da Vũ nói, hắn trong mắt lóe lên một sợi sát khí lạnh như băng.

Hắn tuyệt đối là sẽ không bỏ qua Lục Minh, hắn muốn cùng Cổ Vu thần điện người đi Đại Vu thần điện, chính là muốn tìm cơ hội, đánh giết Lục Minh.

Hắn muốn Lục Minh chết hết sức bi thảm, bằng không thì, hắn tâm lý lửa giận, không cách nào dập tắt.

"Vậy thì tốt quá!"

Cổ Vu thần điện điện chủ lộ ra nét mừng.

Hắn tâm lý rất rõ ràng, Da Vũ những người này tu vi mặc dù không được tốt lắm, nhưng là mỗi một cái đều là tuyệt thế yêu nghiệt, chiến lực mạnh đáng sợ.

Chủ yếu là bọn họ trên người còn có đủ loại bảo vật, một khi bộc phát, chiến lực sẽ càng thêm kinh người, mặc dù không bằng Thần Đế tam trọng, nhưng cũng là một cỗ phi phàm chiến lực, bọn họ cùng Đại Vu thần điện quyết chiến, thời khắc mấu chốt, có thể tạo được tác dụng mang tính chất quyết định.

Cổ Vu thần điện hiệu suất thật nhanh, không lâu sau đó, cơ hồ tất cả đại quân, tất cả tập hợp hoàn tất.

Bất kể là đang bế quan hoặc là làm cái gì, toàn bộ điều động.

800 đại cổ bí thuật, hơn vạn phổ thông bí thuật, còn có Đại Cổ thế giới mặt khác sinh linh cường giả, chỉ cần là ở Cổ Vu thần điện dưới sự thống trị, toàn bộ tập hợp, đánh tới Đại Vu thần điện.

Giờ phút này, Đại Vu thần điện còn đang sung sướng hải dương bên trong.

Đêm đó, Đại Vu thần điện cử hành thịnh đại buổi tiệc, Lục Minh bọn người tham gia.

Buổi tiệc kết thúc sau, Lục Minh đám người riêng phần mình về tới cư trú chi địa.

Trở lại cư trú chi địa về sau, Lục Minh ngồi xếp bằng, trong tay xuất hiện một cái quang đoàn, chính là một loại đại cổ bí thuật dấu ấn tinh thần.

Lục Minh đem đoàn này dấu ấn tinh thần nâng ở trong tay, tinh thần thăm dò vào đi vào, lập tức liền một đạo tin tức, hiện lên ở Lục Minh trong đầu.

Đạo này tin tức, chính là một loại đại cổ bí thuật tu luyện chi pháp..