Chương 4158: Bí thuật ở giữa quyết đấu

Chương 4158: Bí thuật ở giữa quyết đấu

Lục Minh tinh tế cảm ngộ, từ đoàn này dấu ấn tinh thần bên trong, đem đại cổ bí thuật ký trong đầu.

Chỉ chốc lát sau, trong tay đoàn này dấu ấn tinh thần phù một tiếng, nổ bể ra đến, như một đoàn pháo hoa một dạng.

Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, bởi vì cái này ở hắn trong dự liệu, dấu ấn tinh thần bên trong ẩn chứa 1 loại này đại cổ bí thuật, đã bị hắn ghi tạc trong đầu.

Đón lấy, Lục Minh lại lấy ra một cái tinh thần ấn ký, bắt đầu cảm ngộ.

Chỉ có ghi tạc trong đầu, mới là bảo đảm nhất, về sau cùng thiên cung trao đổi, chỉ cần sao chép một phần là có thể.

Cứ như vậy, Lục Minh đem mỗi loại đại cổ bí thuật, đều ký trong đầu, một giờ, có thể ghi lại mấy loại, tốc độ rất nhanh, 1 ngày có thể ký 60 ~ 70 loại.

Vài ngày sau, Lục Minh đã ký mấy trăm loại.

Đông! Đông!. . .

Một ngày này, Lục Minh đang ở ký đại cổ bí thuật đây, chợt nghe kịch liệt tiếng oanh minh.

Lục Minh nghe xong liền biết, đây là chiến tiếng trống.

"Trống trận vang, có đại chiến bộc phát, chẳng lẽ là Cổ Vu thần điện người?"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Cổ Vu thần điện sẽ đến tiến công, lúc trước hắn thì có đoán trước.

Dù sao, hắn chiếm được quá nhiều Đại Cổ thần đình cường giả lưu lại cảm ngộ cùng ấn ký, cái này sẽ đánh phá Đại Vu thần điện cùng Cổ Vu thần điện hai bên thăng bằng thực lực, hắn đoán chừng, Cổ Vu thần điện sẽ không ngồi chờ chết.

Kỳ thật, Đại Vu thần điện người, cũng dự liệu được một màn này, hai ngày này, đã đem Đại Vu thần điện cao thủ toàn bộ triệu tập lại, tùy thời chuẩn bị đại chiến.

Bất quá, Đại Vu thần điện người, là không thể nào chủ động phát động tấn công, dù sao, thời gian kéo càng lâu, liền đối hắn môn càng có lợi.

Bọn họ đương nhiên sẽ không chủ động tiến công.

Nhưng là Cổ Vu thần điện giết tới, vậy cũng chỉ có thể đánh một trận.

"Đi ra xem một chút!"

Cổ Vu thần điện đánh tới, Lục Minh tự nhiên cũng không có tâm tư tiếp tục tu luyện, rời đi cư trú chi địa, phóng lên tận trời, sau đó liền thấy trên bầu trời, có số lớn cường giả hội tụ, hướng về Đại Vu thần điện bên ngoài phóng đi.

Đều là Đại Vu thần điện cường giả.

Năng lượng đang gào thét, bầu trời đang sôi trào.

Đại Vu thần điện cường giả đồng loạt ra tay, cao thủ nhiều lắm.

Riêng là Thần Đế cảnh cường giả, liền vượt qua 1000.

Đại cổ bí thuật biến thành cường giả, cơ hồ đều là Thần Đế, có 800 tả hữu, còn dư lại, đều là mặt khác sinh linh đạt tới Thần Đế cảnh.

Mặt khác, còn có số lớn Thần Hoàng cao thủ, lít nha lít nhít, xông về Đại Vu thần điện bên ngoài, bày ra đại trận.

Lục Minh cũng hướng về bên ngoài bay đi, phát hiện Đại Vu thần điện bên ngoài, đã có mấy vạn người hội tụ.

Trước mặt nhất, đều là Đại Vu thần điện Thần Đế cảnh cường giả, hơn ngàn Thần Đế cùng một chỗ hội tụ, vậy chờ khí thế, thực sự quá kinh khủng, hư không đang không ngừng chấn động.

Hiện trường không hề có một chút thanh âm, tất cả mọi người đang điều chỉnh trạng thái của mình, đem chính mình điều chỉnh đến tốt nhất, chờ đợi đại chiến.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến trầm muộn tiếng oanh minh.

Đến

Đám người trong lòng hơi động.

Phía trước tiếng oanh minh càng ngày càng vang, sau đó có kinh khủng kình khí, hướng về bên này vọt tới.

Cái kia kình khí, giống như là biển gầm, bài sơn đảo hải, phảng phất có thể đem mọi thứ đều oanh vỡ nát.

Ngay sau đó, nhóm lớn nhóm lớn thân ảnh xuất hiện.

Là Cổ Vu thần điện người.

Cổ Vu thần điện, cũng tập hợp mấy vạn cường giả, hướng về bên này vọt tới.

Oanh

Đại Vu thần điện bên này cường giả, cũng bộc phát ra khí tức, khí tức như bài sơn đạo hải đồng dạng, hướng về phía trước phóng đi, cùng Cổ Vu thần điện vọt tới kình khí đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng nổ kinh thiên động địa, vùng hư không kia trực tiếp nổ thành hỗn độn.

Đáng sợ kình khí, quét sạch bát phương, đem không gian xé rách ra từng đầu khe hở, như mạng nhện một dạng che kín toàn bộ hư không.

Giết

"Hôm nay, diệt Đại Vu thần điện!"

Cổ Vu thần điện đại quân, truyền ra đinh tai nhức óc thét dài, đón lấy, Cổ Vu thần điện đại quân, trực tiếp hướng về bên này liều chết xung phong.

Giết

"Hôm nay bị tiêu diệt sẽ là Cổ Vu thần điện, ta Đại Vu thần điện, mới là chính thống!"

Đại Vu thần điện điện chủ cũng phát ra hét dài một tiếng.

Giết

"Giết, giết, giết!"

Đại Vu thần điện cao thủ rống to, thân hình hóa thành từng đạo sáng lạng hào quang, hướng về Cổ Vu thần điện người phóng đi.

Song phương cao thủ, trên không trung đụng vào nhau.

Binh đối binh, tướng đối với tướng!

Thần Đế đối Thần Đế, Thần Hoàng đối Thần Hoàng.

Song phương triển khai kịch liệt chém giết.

Thần Đế cảnh tồn tại ở trên không đại chiến kịch liệt, Thần Hoàng cảnh tồn tại, ở phía dưới một tầng.

Trên bầu trời, lập tức tràn ngập đủ loại sáng lạng hào quang.

"Thật đúng là đặc sắc . . ."

Lục Minh con mắt, như hai khỏa tinh thần đồng dạng, nhìn chăm chú lên trong thiên địa đại chiến, loại hình thức này đại chiến, Lục Minh còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Bởi vì, đều là đủ loại bí thuật quyết đấu.

Đủ loại đại cổ bí thuật, hóa thành bản thể, đủ loại phổ thông bí thuật, cũng hóa thành bản thể, trên không trung kịch liệt giao phong.

Lục Minh không có xuất thủ, những cái kia nhất đẳng thiên binh, cũng không có xuất thủ, đứng ở phía sau nhìn xem.

"Thiên Nhân tộc . . ."

Đón lấy, Lục Minh ở Cổ Vu thần điện bên kia, thấy được Da Vũ đám người.

Da Vũ đám người, cũng không có xuất thủ, đứng ở phía sau, ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên Lục Minh, trong mắt sát cơ, hết sức rõ ràng, không che giấu chút nào.

Đại chiến càng ngày càng kịch liệt, bắt đầu không ngừng có người vẫn lạc.

Đại Cổ thế giới những cái kia huyết nhục sinh linh, bị đánh giết về sau, thi thể ngã xuống khỏi đại địa.

Mà những cái kia bí thuật bị đánh giết về sau, trực tiếp hóa thành 1 mai bí thuật phù văn, lơ lửng giữa không trung.

Trên bầu trời, từng mai từng mai bí thuật phù văn lấp lóe lấy đủ loại quang trạch, như nguyên một đám sáng lấp lánh tinh thần, hấp dẫn lấy Lục Minh ánh mắt.

Lục Minh ánh mắt lộ ra nóng bỏng hỏa diễm.

Những này là phổ thông bí thuật phù văn, Lục Minh lấy được, có thể trực tiếp hoà vào tế bào, hơn nữa thẳng tới đại thành, cái này đối Lục Minh lực hấp dẫn, cũng không phải một chút xíu.

Bá

Lục Minh trực tiếp xông ra ngoài, đem Đại Thần Phong Thuật thi triển đến cực hạn, thân hình như một đạo huyễn ảnh, không ngừng lấp lóe.

Mỗi một lần lấp lóe, Lục Minh liền sẽ 1 viên bí thuật phù văn chộp trong tay, liên tục lóe lên vài chục lần, Lục Minh liền được mười mấy mai bí thuật phù văn.

Đều là phổ thông bí thuật phù văn.

Tâm niệm vừa động, cái này mười mấy mai bí thuật phù văn, liền dung nhập Lục Minh 10 cái tế bào, đã bị Lục Minh hoàn toàn khống chế, hơn nữa là thẳng tới đại thành.

~~~ cái này khiến Lục Minh tâm càng thêm lửa nóng.

Lục Minh tiếp tục chớp động, cầm những cái kia bí thuật phù văn.

"Tiểu tử, tự tìm cái chết!"

Chết

Cổ Vu thần điện, mấy cái Thần Hoàng cửu trọng cao thủ, theo dõi Lục Minh, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Tự tìm cái chết chính là bọn ngươi!"

Lục Minh quát lạnh, đấm ra một quyền, mấy cái này Thần Hoàng cửu trọng cao thủ đã bị đánh tán loạn ra, biến thành mấy cái bí thuật phù văn, bị Lục Minh thu vào.

"Giết lên quả nhiên càng đã nghiền!"

Lục Minh ánh mắt lộ ra sát cơ, linh thức bắt được những cái kia Cổ Vu thần điện cao thủ, vẫy tay một cái, từng đạo từng đạo đáng sợ kình khí đánh ra.

Thần Hoàng cảnh, không có một cái nào là Lục Minh địch, kình lực những nơi đi qua, nguyên một đám Cổ Vu thần điện cao thủ nổ bể ra đến, hóa thành bí thuật phù văn.

Không bao lâu, Lục Minh liền được 50 mai bí thuật phù văn..