Chương 4160: Đại Cổ thần thạch sơ triển huyền diệu

Chương 4160: Đại Cổ thần thạch sơ triển huyền diệu

Đại Hủy Diệt Thuật hoảng sợ kêu to, hắn cảm giác mình trước đó chưa từng có suy yếu.

Loại này suy yếu, nhường hắn vô cùng hoảng hốt.

Ân

Lục Minh cũng phát hiện dị thường, hắn cảm giác, Đại Hủy Diệt Thuật vô cùng suy yếu, quả thực liền 1 vị Thần Đế nhất trọng cũng không bằng, tựa như biến thành một cái Thần Hoàng cảnh tồn tại.

Cơ hội như vậy, Lục Minh sao lại bỏ lỡ, hắn trực tiếp vung vẩy Băng Huyền côn, một côn oanh đi lên.

Mặc dù một côn này, cũng không có đem uy lực mạnh nhất kích thích ra, nhưng là phi thường kinh người.

To lớn Băng Huyền côn đè xuống, để Đại Hủy Diệt Thuật phát ra hoảng sợ thét lên.

"A a a, làm sao có thể, ta lực lượng, ta lực lượng đây . . ."

Đại Hủy Diệt Thuật hoảng sợ kêu to, hắn toàn lực bộc phát bản thân lực lượng, nhưng là cảm giác bản thân lực lượng phi thường yếu ớt, so với trước đó, kém không biết bao nhiêu lần, căn bản ngăn không được Lục Minh công kích, hắn lực lượng ở Băng Huyền côn trước mặt, không chịu nổi một kích, liên tục bại lui.

Oanh một tiếng, Băng Huyền côn rơi vào Đại Hủy Diệt Thuật trên người, phát ra một tiếng vụ nổ lớn, Băng Huyền côn trực tiếp bị đánh tan, chỉ còn lại có 1 viên bí thuật phù văn, lơ lửng giữa không trung.

Bí thuật phù văn lấp lóe lấy quang mang, muốn chạy trốn, nhưng là Lục Minh đưa tay chộp một cái, liền sẽ Đại Hủy Diệt Thuật biến thành bí thuật phù văn chộp trong tay.

"Thả ta ra, ngươi thả ta ra . . ."

Bí thuật trong phù văn mặt, truyền ra Đại Hủy Diệt Thuật thanh âm, chỉ là bây giờ thanh âm nghe tràn đầy kinh khủng.

Lục Minh không thèm để ý hắn, trực tiếp thu vào trữ vật giới chỉ.

"Cái này, cái này là . . ."

Cách đó không xa, Đại Cực Quang Thuật thấy một màn như vậy, hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

Hắn hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Vì sao Đại Hủy Diệt Thuật đột nhiên trở nên suy yếu hết sức, một thân lực lượng đi nơi nào?

Vì sao lại bị Lục Minh 1 chiêu đánh giết?

Đây là có chuyện gì?

Mà lúc này, Lục Minh đã theo dõi hắn.

"Thử một lần đi!"

Lục Minh trong mắt lấp lóe lấy tinh quang, mang theo mãnh liệt hưng phấn cùng chờ mong.

Hắn điều khiển một sợi cấm kỵ chi lực, đưa vào thức hải bên trong Đại Cổ thần thạch.

Ông

Đại Cổ thần thạch lại phát ra nhỏ nhẹ rung động, một cỗ như một loại nước gợn chấn động tản ra.

Bá

Lục Minh thi triển ra Đại Thần Phong Thuật, tiếp tục hướng về Đại Cực Quang Thuật phóng đi.

"Tự tìm cái chết!"

Đại Cực Quang Thuật nhìn thấy Lục Minh chủ động đánh tới, trong mắt lóe lên sát cơ nồng nặc, liền muốn đối Lục Minh xuất thủ.

Nhưng lúc này, Đại Cổ thần thạch tán phát ra sóng chấn động, đem Đại Cực Quang Thuật bao phủ đi vào, lập tức, Đại Cực Quang Thuật cảm giác bản thân lực lượng đang nhanh chóng trôi qua, khí tức trên thân, cấp tốc suy yếu.

"Tại sao có thể như vậy, chuyện gì xảy ra?"

Đại Cực Quang Thuật tâm lý chấn động mãnh liệt, kém chút hù chết, sau đó muốn lui lại, nhưng là, giờ phút này hắn lực lượng thực sự quá yếu, liền tốc độ, cũng chậm rất nhiều, căn bản không tránh khỏi Lục Minh công kích.

Đụng

Băng Huyền côn ép xuống, Đại Cực Quang Thuật trực tiếp sụp đổ đến, hóa thành 1 mai bí thuật phù văn.

Lục Minh chỉ là kích phát Băng Huyền côn một tia lực lượng mà thôi, căn bản không dùng ra toàn lực.

Thậm chí, Lục Minh cảm giác, căn bản không cần phải dùng Băng Huyền côn, bởi vì đối phương bị Đại Cổ thần thạch chấn động bao phủ, thật quá hư nhược, như một tôn Thần Hoàng.

Thần Hoàng, Lục Minh tuỳ tiện có thể một đòn giết.

Vung tay lên, đem Đại Cực Quang Thuật biến thành bí thuật phù văn, thu vào.

Lục Minh ánh mắt lộ ra hưng phấn.

Đại Hủy Diệt Thuật, Đại Cực Quang Thuật, đều là có thể ở 3000 đại cổ bí thuật bên trong xếp hạng thứ 100, phi thường huyền diệu cùng cường đại.

Có bí thuật phù văn, chỉ cần dung nhập tế bào, lập tức liền có thể đạt tới cấp bậc nhập môn, khống chế loại này đại cổ bí thuật.

"Nguyên lai, Đại Cổ thần thạch có thể áp chế những cái này đại cổ bí thuật, khó trách vu người của thần điện, vào không được đại cổ đạo tràng, có lẽ chính là cùng Đại Cổ thần thạch có quan hệ . . ."

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, đại khái đoán xảy ra sự tình nguyên nhân.

Nhưng là, những người khác nhưng không biết Lục Minh có Đại Cổ thần thạch.

Phàm là nhìn thấy Lục Minh liên tục đánh giết Đại Hủy Diệt Thuật cùng Đại Cực Quang Thuật người, đều ngẩn ra, ánh mắt lộ ra thật sâu không thể tưởng tượng nổi.

"Làm sao có thể? Gia hỏa này, làm sao có thể mạnh như vậy?"

Da Vũ trong lòng cũng là 100 nghi hoặc.

Đại Hủy Diệt Thuật cùng Đại Cực Quang Thuật mạnh bao nhiêu, hắn tâm lý vô cùng rõ ràng.

Hắn coi như dùng ra toàn lực, cũng không khả năng đánh giết Đại Hủy Diệt Thuật hoặc là Đại Cực Quang Thuật, tối đa chỉ có thể đánh cái ngang tay.

Nhưng là, Lục Minh lại có thể tuỳ tiện đánh giết Đại Hủy Diệt Thuật cùng Đại Cực Quang Thuật, đây chẳng phải là nói, Lục Minh cũng có thể tuỳ tiện đánh giết hắn.

Nghĩ tới điểm này, hắn tâm lý phát lạnh, toàn thân toát mồ hôi lạnh, thân hình không khỏi cấp tốc lui lại, cùng Lục Minh kéo dài khoảng cách, sợ hãi Lục Minh thẳng hướng hắn.

Giờ phút này, Lục Minh tâm lý cuồng hỉ, cặp mắt như tinh thần một dạng sáng tỏ, hướng về mặt khác bí thuật quét tới.

Sau đó thi triển ra Đại Na Di Thuật, thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở một đám phổ thông trong bí thuật.

Chỗ mi tâm, Đại Cổ thần thạch chấn động tản ra, đem những cái này phổ thông bí thuật đều bao phủ đi vào.

Lập tức, những cái này phổ thông bí thuật khí tức, kịch liệt suy yếu xuống dưới.

Lúc đầu chỉ là Thần Hoàng cảnh, hiện tại càng thêm không chịu nổi một kích.

Lục Minh bàn tay như đao, bạo trảm mà ra.

Đương nhiên, hắn là hướng về phía Cổ Vu thần điện bí thuật, cũng không có hướng về phía Đại Vu thần điện bí thuật xuất thủ.

Phanh phanh phanh . . .

Những cái này phổ thông bí thuật, càng thêm không phải Lục Minh đối thủ, thân thể không ngừng nổ tung lên, sau đó hóa thành 1 mai mai bí thuật phù văn, Lục Minh vung tay lên, toàn bộ thu vào.

Giờ phút này, Lục Minh đã hấp dẫn mọi người ánh mắt.

Bao quát ở trên không đại chiến những cái kia cường đại đại cổ bí thuật, như Cổ Vu thần điện điện chủ những người này.

"Ta đi giết hắn!"

Một lão giả tóc bạc hoa râm quát lạnh, bước ra một bước, hướng về Lục Minh vọt tới, tốc độ nhanh kinh người, khí tức cũng mạnh kinh người.

Những nơi đi qua, hư không hóa thành hỗn độn.

"Thật mạnh, đây là . . . Thần Đế tứ trọng!"

Lục Minh tâm lý kinh hãi, ánh mắt lộ ra ngưng trọng.

Đây tuyệt đối là Thần Đế tứ trọng tồn tại, khí tức quá kinh khủng, so Thần Đế tam trọng, mạnh hơn nhiều lắm.

Lục Minh tâm lý, cũng không có nắm chắc.

Đại Cổ thần thạch, mặc dù có thể áp chế Thần Đế tam trọng, nhưng là có thể áp chế Thần Đế tứ trọng sao?

Đối phương tốc độ quá nhanh, đã gần sát Lục Minh trong vòng trăm dặm, một đạo đáng sợ công kích, đã hướng về Lục Minh công tới.

Đối mặt Thần Đế tứ trọng cường giả, Lục Minh coi như muốn né tránh, đều làm không được, liền xem như Đại Na Di Thuật, đều vô dụng.

~~~ hiện tại, chỉ có thể liều một cái!

Lục Minh trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, không lùi mà tiến tới, ngược lại hướng về đối phương vọt tới.

~~~ cái này khiến Thần Đế tứ trọng cường giả hơi sững sờ, trong mắt lóe lên một tia lo nghĩ, còn có lo lắng.

Nhưng ở giờ phút này, đã không có đường lui.

Oanh

Thần Đế tứ trọng tu vi toàn lực bộc phát, đánh ra một kích mạnh nhất.

Một kích này, quá mức kinh khủng, phổ thông Thần Đế tam trọng ở công kích như vậy trước mặt, sẽ bị trong nháy mắt đánh thành bột mịn.

~~~ lúc này, Đại Cổ thần thạch lại tản mát ra chấn động, đạo kia cường đại công kích, bị cỗ ba động này xông qua thời điểm, giống như là bông tuyết đụng phải hỏa diễm, cấp tốc hòa tan, hóa thành vô hình.

Đồng thời, vị này Thần Đế tứ trọng cao thủ, cũng bị Đại Cổ thần thạch chấn động bao phủ đi vào..