Chương 4161: Hết thảy miểu sát

Chương 4161: Hết thảy miểu sát

Vị này Thần Đế tứ trọng cao thủ, cũng bị Đại Cổ thần thạch chấn động bao phủ đi vào, hắn khí tức trên thân, cũng cấp tốc suy yếu xuống.

Cơ hồ là trong phút chốc, liền bị áp đảo Thần Đế trở xuống, chỉ còn lại có Thần Hoàng cảnh tu vi.

"Không tốt!"

Thần Đế tứ trọng cao thủ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, một luồng hơi lạnh từ bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, thân hình hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Nhưng là, Lục Minh sao lại nhường hắn lui?

Vừa phát hiện đối phương bị áp chế, Lục Minh liền trực tiếp xuất thủ.

~~~ lần này, Lục Minh chưa hề dùng tới Băng Huyền côn, bởi vì căn bản không cần.

Một vị Thần Hoàng cảnh tồn tại, cần dùng đến Băng Huyền côn?

Trực tiếp đấm ra một quyền, vị này Thần Đế tứ trọng cao thủ mạnh mẽ, kêu thảm một tiếng, thân thể liền nổ bể ra đến, hóa thành 1 mai bí thuật phù văn lơ lửng giữa không trung.

Đón lấy, đưa tay chộp một cái, đem 1 mai này bí thuật phù văn, thu vào.

Ti ti ti . . .

~~~ lần này, tất cả mọi người hít vào khí lạnh.

Nội tâm dời sông lấp biển, khó có thể bình tĩnh trở lại.

Đây chính là một vị Thần Đế tứ trọng cường giả a, cứ như vậy bị giết?

Thần Đế tứ trọng, ở toàn bộ Đại Cổ thế giới, đều không có bao nhiêu cái.

Như Cổ Vu thần điện, tổng cộng cũng chỉ có 8 vị Thần Đế tứ trọng cao thủ, mặt khác có một vị Thần Đế ngũ trọng cao thủ, chính là Cổ Vu thần điện điện chủ.

Có thể nói, là dưới một người, trên vạn người tồn tại.

Loại này tồn tại, thế mà cũng bị Lục Minh một quyền đánh chết.

"Vì sao?"

"Hắn trên người có đồ vật gì, có thể áp chế chúng ta!"

Từng đạo từng đạo thanh âm hoảng sợ vang lên, bọn họ tràn đầy nghi hoặc.

Nhưng là, không có người sẽ nghĩ tới Đại Cổ thần thạch phía trên đi.

Trên thực tế, những cái này đại cổ bí thuật, căn bản không biết có Đại Cổ thần thạch chuyện này.

Bọn họ đều là cho rằng, bọn họ là bị Đại Cổ thần đình cường giả, lăng không tìm hiểu ra đến, đã trải qua vô tận tuế nguyệt, mới ra đời linh trí.

Bọn họ căn bản không biết bọn họ là Đại Cổ thần đình chi chủ, từ Đại Cổ thần thạch bên trong tìm hiểu ra đại cổ bí thuật.

Lục Minh có thể lười nhác quản bọn họ, thân hình chớp động, hướng về những đám người kia bên trong trùng đi.

Nơi hắn đi qua, những cái kia bí thuật khí tức, nhanh chóng suy yếu xuống dưới.

Nhưng là, Lục Minh phát hiện một cái kỳ lạ địa phương, kia liền là Đại Cổ thế giới những cái kia huyết nhục sinh linh, sẽ không nhận một tia ảnh hưởng, khí tức y nguyên cường đại.

Quả nhiên, Đại Cổ thần thạch, chỉ đối bí thuật hữu dụng, bất kể là phổ thông bí thuật cùng đại cổ bí thuật.

Bởi vì Đại Cổ thần đình bí thuật, đều thoát thai từ Đại Cổ thần thạch.

Đại Cổ thần đình chủ nhân, đầu tiên là từ Đại Cổ thần thạch bên trong tìm hiểu ra 3000 đại cổ bí thuật, sau đó 3000 đại cổ bí thuật lại diễn hóa ra vô số phổ thông bí thuật.

Những cái này bí thuật sau khi biến hóa, tự nhiên muốn bị Đại Cổ thần thạch khắc chế.

Những người khác, cũng phát hiện điểm này.

"Hắn chỉ có thể khắc chế bí thuật, những người khác đi lên giết hắn!"

Một thanh âm vang vọng toàn trường, đến từ Cổ Vu thần điện điện chủ.

Giết

Cổ Vu thần điện thống trị địa hạt bên trong, Đại Cổ thế giới những cái kia huyết nhục sinh linh rống to, xông về Lục Minh.

Những người này, đại bộ phận đều là Thần Đế nhất trọng tu vi, số ít Thần Đế nhị trọng.

Cũng không có sinh ra Thần Đế tam trọng cao thủ.

Cao nhất chỉ là Thần Đế nhị trọng, Lục Minh căn bản không có để ở trong lòng.

Hắn một lần nữa lấy ra Băng Huyền côn, quét ngang mà ra.

Đụng

1 vị Thần Đế nhị trọng cao thủ, trực tiếp bị Lục Minh oanh bạo, nổ thành vỡ nát.

Đón lấy, Băng Huyền côn như thái sơn áp đỉnh đồng dạng, ép xuống.

7 ~ 8 cái Thần Đế nhất trọng cao thủ, trực tiếp bị đè chết.

"Mạnh như vậy!"

"Hắn bản thân thực lực liền mạnh như vậy, này làm sao đánh?"

"Mau lui lại!"

Những cái kia huyết nhục sinh linh bị sợ vỡ mật, cũng không dám lại tiến công Lục Minh, điên cuồng lui lại.

Căn bản không phải Lục Minh đối thủ, bọn họ há có thể xông đi lên tự tìm cái chết?

"Ha ha, thống khoái, những cái này đại cổ bí thuật, đều là ta!"

Lục Minh tâm lý cười to, ánh mắt nhìn về phía không trung những cái kia đại cổ bí thuật.

Đại Na Di Thuật thi triển mà ra, sau một khắc, trực tiếp xuất hiện ở trên không, xuất hiện ở một đống đại cổ bí thuật trung gian.

Giết

Cổ Vu thần điện những cái kia đại cổ bí thuật, vừa nhìn thấy Lục Minh, liền rống to hướng về Lục Minh đánh tới, đủ loại công kích, chuẩn bị phát động.

Đáng tiếc, còn không chờ bọn hắn phát động đây, Lục Minh thức hải Đại Cổ thần thạch liền đã tản mát ra chấn động, đem bọn hắn bao phủ.

Sau đó, Lục Minh chung quanh đại cổ bí thuật, khí tức kịch liệt suy yếu xuống dưới.

Bất kể là Đại Vu thần điện, vẫn là Cổ Vu thần điện đại cổ bí thuật, đều bị bị áp chế đến Thần Đế phía dưới.

Cái này khiến tất cả đại cổ bí thuật kinh khủng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta bị áp chế, cỗ này lực lượng là chuyện gì xảy ra?"

"A, mau trốn!"

Rất nhiều người rống to.

Những cái kia Đại Vu thần điện đại cổ bí thuật còn tốt một chút, biết rõ Lục Minh là bọn hắn bên này, những cái kia Cổ Vu thần điện đại cổ bí thuật, sắc mặt liền khó coi, khuôn mặt hoảng hốt.

Bọn họ nghĩ lui, nhưng là đã chậm.

Lục Minh đã triển khai công phạt.

Rầm rầm rầm . . .

Lục Minh trên người bọc lấy một tầng sáng lạng bạch quang, song quyền liên tục oanh ra.

Từng đạo từng đạo quyền kình, đánh xuyên qua hư không, hướng về Cổ Vu thần điện đại cổ bí thuật đánh tới.

Mỗi một đạo quyền kình, cũng như một viên sao băng phá toái hư không, uy năng phi thường kinh người.

Những cái kia Cổ Vu thần điện đại cổ bí thuật, bị áp chế ở Thần Đế trở xuống, căn bản ngăn không được Lục Minh công kích, quyền kình oanh qua, bọn họ hình thể trực tiếp nổ bể ra đến, chỉ để lại 1 viên bí thuật phù văn.

Lục Minh một đợt công kích về sau, không trung có vượt qua 20 mai bí thuật phù văn, lấp lóe lấy đủ loại quang trạch, cũng có đủ loại hoảng sợ gầm rú từ bí thuật trong phù văn truyền ra.

Đây là đủ loại bí thuật phù văn linh trí, Lục Minh đưa tay chộp một cái, trong lòng bàn tay bộc phát ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem những cái này bí thuật phù văn chộp trong tay.

Bất quá, một lần này Lục Minh không có đem những cái này bí thuật phù văn thu hồi đến, mà là chộp trong tay, bắt đầu đưa vào cấm kỵ chi lực, đi ma diệt bên trong đại cổ bí thuật linh trí.

Lục Minh đây là phòng ngừa chu đáo, Đại Cổ thần thạch mặc dù có thể áp chế đại cổ bí thuật cùng phổ thông bí thuật, nhưng là đối với bình thường sinh linh mà nói, là vô dụng.

Những cái kia Thiên Nhân tộc cùng thiên cung đại nhân vật hạch tâm đệ tử, hắn là ép không được.

Nếu như Da Vũ hướng hắn tiến công, hắn không phải là đối thủ.

Cho nên, có thể mau chóng tăng thực lực lên, liền mau chóng tăng thực lực lên.

Nếu như hắn có thể đột phá đến Thần Hoàng cửu trọng mà nói, liền không sợ Da Vũ.

Lục Minh mặc dù ở luyện hóa bí thuật phù văn linh trí, nhưng là hành động mảy may không có ngừng lại, thân hình lóe lên, lại xuất hiện ở mặt khác địa phương, một đội đại cổ bí thuật bị Đại Cổ thần thạch chấn động bao phủ, sau đó một đợt công kích về sau, lại là hơn 10 cái đại cổ bí thuật bị đánh giết.

Hoảng

Cổ Vu thần điện bên này cao thủ, thật hoảng.

Cổ Vu thần điện, tổng cộng cũng cũng chỉ có 800 đại cổ bí thuật, hiện tại mấy cái, liền đi rơi 40 ~ 50, này chỗ nào chịu được.

Mặt khác đại cổ bí thuật, đều hoảng.

"Điện chủ, làm sao bây giờ? Chúng ta làm sao bây giờ?"

Có đại cổ bí thuật người hỏi Cổ Vu thần điện điện chủ.

Căn bản không có người dám tiến lên ứng phó Lục Minh, liền Thần Đế tứ trọng tồn tại đi lên đều bị miểu sát, ai còn dám đi lên?

Mặc dù Cổ Vu thần điện điện chủ tu vi, là Thần Đế ngũ trọng, nhưng là hắn cũng không dám đi lên mạo hiểm..