Chương 4164: Hoãn lại thời gian

Chương 4164: Hoãn lại thời gian

Lục Minh khó có thể thoát thân, chỉ có thể cứng chọi cứng chống đối.

Ông

Băng Huyền côn chấn động, tản mát ra kinh khủng hàn ý, như một đầu băng phong sơn nhạc, hướng về Da Vũ đập tới.

Đồng thời, Liệt Phong châu cũng không ngừng có liệt phong bị dẫn dắt ra đến, hóa thành phong nhận, chém về phía Da Vũ.

Dù vậy, Lục Minh cũng không phải Da Vũ đối thủ, liệt phong phong nhận bị đánh tan, Băng Huyền côn chấn động, Lục Minh thân thể nhanh lùi lại, thân thể bởi vì bị còn sót lại lực lượng quét trúng, xuất hiện từng đạo từng đạo vết thương, máu tươi chảy ròng.

Nhưng là, Lục Minh còn không có dừng hẳn thân hình, Da Vũ công kích lại đến.

~~~ lần này, ngân sắc trường mâu trực tiếp hóa thành trên trăm đạo bóng mâu, đâm về phía Lục Minh.

Lục Minh kiệt lực chống đối, nhưng vẫn không có hoàn toàn ngăn trở, trên người bị mấy đạo bóng mâu đâm trúng, Lục Minh thân thể bay ra ngoài, ho ra đầy máu.

Hắn thân thể, xuất hiện một cái trước sau thấu lượng lỗ thủng.

Lục Minh trong miệng không ngừng ho ra máu, trực tiếp bị đánh trúng, vẫn là mang đến cho hắn không ít bị thương.

Cũng may, Lục Minh chính là cấm kỵ chi thể, toàn thân không có cần hại, mặc dù bị đâm ra mấy cái lỗ thủng, nhưng là cũng không ảnh hưởng hắn chiến lực.

Tốt

Cổ Vu thần điện cao thủ thấy một màn như vậy, tâm lý đều là cuồng hỉ.

Chỉ cần Da Vũ đánh chết Lục Minh, cán cân thắng lợi, liền sẽ ngã về bọn họ bên này.

"Không tốt!"

Đại Vu thần điện lòng người bên trong hoàn toàn tương phản, bọn họ không khỏi lo lắng, gấp rút tiến công.

Hai bên cao thủ kịch liệt chém giết, thảm liệt hết sức, không ngừng có người bị đánh bạo.

"Chết đi!"

Nhìn thấy Lục Minh bị trọng thương, Da Vũ ánh mắt càng thêm dữ tợn, sát cơ càng tăng lên, thế công càng thêm cuồng bạo.

"Nhanh, nhanh, tiếp tục ma diệt!"

Đối mặt tình huống như vậy, Lục Minh ánh mắt y nguyên rất tỉnh táo.

Hắn đối mặt Da Vũ, sở dĩ nghiêng về một bên, hoàn toàn là bởi vì, hắn phân ra một phân bộ cấm kỵ chi lực, đi ma diệt bí thuật trong phù văn mặt linh trí.

Bằng không, cũng sẽ không thua nhanh như vậy, có thể nhiều chống lại một phen.

Bất quá, cho dù như thế, Lục Minh vẫn không có dừng lại ma diệt bí thuật phù văn linh trí dự định.

Bởi vì, đây là hắn chuyển bại thành thắng mấu chốt.

Lục Minh bị đánh bay về sau, thân hình cấp tốc chớp động, hướng về phía sau bay đi.

"Lục Minh, để cho ta tới giúp ngươi một chút sức lực . . ."

Cổ tay, truyền đến Cầu Cầu thanh âm lo lắng.

"Không muốn vọng động, Cầu Cầu!"

Lục Minh cho Cầu Cầu truyền âm.

Cầu Cầu chỉ là Thần Hoàng cửu trọng đỉnh phong, còn không có đột phá Thần Đế cảnh, lấy Cầu Cầu chiến lực, cho dù xuất thủ tương trợ, cũng chuyện vô bổ, thậm chí có thể sẽ bị Da Vũ đánh giết.

Lục Minh không thể để cho Cầu Cầu mạo hiểm.

~~~ lúc này, Lục Minh con mắt lại là sáng lên.

Bởi vì lại có hai mươi mấy mai bí thuật phù văn, bị Lục Minh ma diệt.

~~~ trước đó Lục Minh ma diệt bí thuật phù văn, phần lớn đều là Thần Đế nhất trọng tồn tại, tu vi càng thấp, bí thuật trong phù văn mặt linh trí liền tốt ma diệt một chút.

Chỉ có số ít Thần Đế nhị trọng.

Nhưng là một lần này, có 1 viên bí thuật phù văn, là Thần Đế tam trọng.

Đó chính là Đại Cực Quang Thuật.

Lục Minh cần dùng đến Đại Cực Quang Thuật.

Bí thuật trong phù văn mặt linh trí mỗi lần bị ma diệt, Lục Minh lập tức đem những cái này bí thuật phù văn, dung nhập vào tế bào.

Lập tức, những cái này bí thuật, liền bị Lục Minh nắm giữ, đồng thời, một cỗ cổ lực lượng cường đại hiện lên mà ra, nhanh chóng tăng lên Lục Minh tu vi.

"Nhanh, Thần Hoàng bát trọng đỉnh phong cực hạn!"

Lục Minh con mắt sáng tỏ, đến một bước này, liền có thể bắt đầu trùng kích Thần Hoàng cửu trọng.

Giết

~~~ lúc này, Da Vũ tràn ngập sát cơ thanh âm vang lên, thân hình không ngừng lấp lóe, hướng về Lục Minh đánh tới.

Trên trăm đạo bóng mâu, hướng về Lục Minh đâm tới.

Diện tích lớn bao trùm, để Lục Minh lui không thể lui.

Nhưng giờ phút này, Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

"Đại Cực Quang Thuật!"

Lục Minh nói nhỏ, sau một khắc, hắn thân thể, xuất hiện kịch liệt biến hóa, thân thể máu thịt, thế mà biến thành một vệt ánh sáng.

Một đạo cực quang!

Bá

Cực quang lóe lên, Lục Minh thân hình liền xuất hiện ở ngoài trăm dặm, tránh khỏi Da Vũ công kích, để Da Vũ đâm ra trên trăm đạo bóng mâu, đâm trong không khí.

"Làm sao có thể?"

Da Vũ mở to hai mắt nhìn, giống như là gặp quỷ đồng dạng, gắt gao trừng mắt Lục Minh.

Chung quanh, phàm là thấy một màn như vậy người, cũng đều là như thế.

Đại Cực Quang Thuật!

Lục Minh làm sao sử dụng Đại Cực Quang Thuật.

Bọn họ tuyệt đối sẽ không nhìn lầm, Lục Minh vừa rồi, đích thật là thi triển Đại Cực Quang Thuật, tránh khỏi Da Vũ công kích.

Lục Minh làm sao lại đột nhiên sẽ sử dụng Đại Cực Quang Thuật?

Là mới học?

Nhưng làm sao có thể, đây chính là đại cổ bí thuật a, phi thường khó lấy tu luyện, huống hồ, Đại Cực Quang Thuật ở 3000 đại cổ bí thuật bên trong, có thể đứng vào 100 người đứng đầu, phi thường huyền diệu, tu luyện độ khó, cũng lớn hơn.

Làm sao có thể như vậy một hồi thời gian liền học được?

Chẳng lẽ Lục Minh trước đó, liền đã nắm trong tay Đại Cực Quang Thuật?

Nhưng nếu như Lục Minh trước đó liền nắm trong tay Đại Cực Quang Thuật, như vậy vì sao trước đó không sử dụng? Một mực chờ tới bây giờ, đứng trước dạng này nguy cơ mới sử dụng? Cũng không hợp với lẽ thường a.

Tóm lại, những người này là mộng bức.

Da Vũ trước hết nhất kịp phản ứng nổi giận gầm lên một tiếng: "Mục Vân, dừng lại cho ta, ta lệnh cho ngươi . . ."

"Ngu ngốc . . ."

Lục Minh khinh thường thanh âm truyền ra, thi triển Đại Cực Quang Thuật, lại là lóe lên, xuất hiện ở mặt khác một khu vực, cùng Da Vũ kéo dài khoảng cách.

Đại Cực Quang Thuật, mặc dù không có khả năng giống Đại Na Di Thuật một dạng, trực tiếp dịch chuyển tức thời trong hư không, không nhìn thực thể vật phẩm cách trở, nhưng là Đại Cực Quang Thuật ở khoảng cách ngắn đang di động, lại khoái tốc tuyệt luân, thật như một vệt ánh sáng một dạng.

Cùng Da Vũ cái chủng loại kia thân pháp, còn có chút tương tự.

"Hèn mọn tạp chủng . . ."

Da Vũ răng cắn khanh khách vang, hận không thể đem Lục Minh bậc này kẻ ti tiện rút gân lột da.

Đúng vậy, trong mắt hắn, Lục Minh chính là vô cùng ti tiện, chính là bọn họ nô lệ.

Dạng người này, thế mà năm lần bảy lượt chống đối hắn, thậm chí còn dám động thủ với hắn, quả thực là tội không thể tha.

Hắn bộc phát toàn lực, hướng về Lục Minh phóng đi, nhưng là Lục Minh thi triển Đại Cực Quang Thuật né tránh, tốc độ không kém hắn, trong lúc nhất thời, hắn căn bản đuổi không kịp Lục Minh.

Lục Minh một bên né tránh, một bên lại lấy ra một bộ phận bí thuật phù văn, ma diệt bên trong linh trí.

Song phương lâm vào giằng co.

Đại Vu thần điện cao thủ, điên cuồng công kích, mà Cổ Vu thần điện cao thủ, là liều mạng chống đối.

Theo bọn hắn nghĩ, hiện tại chính là muốn vì Da Vũ tranh thủ thời gian.

"Đứng vững, nhất định phải đứng vững, tiểu tử kia một mực ở vào thụ động, tiếp tục như vậy, nhất định sẽ bị Da Vũ công tử đánh giết."

"Không sai, chúng ta phải làm, chính là vì Da Vũ công tử tranh thủ thời gian, không nên bị quấy rầy!"

"Nhất định phải ngăn trở!"

Cổ Vu thần điện cao thủ rống to, liều mạng chống đối.

Cứ như vậy, song phương chém giết càng thêm thảm thiết, vẫn lạc cao thủ số lượng, cũng đang nhanh chóng gia tăng, trên bầu trời, thỉnh thoảng có đại cổ bí thuật bị đánh tan, hóa thành 1 mai bí thuật phù văn, lơ lửng giữa không trung.

Trong nháy mắt, mấy phút đồng hồ trôi qua.

"Tốt rồi!"

Lục Minh tâm lý vui, hắn lại đem một nhóm đại cổ bí thuật phù văn ma diệt linh trí.

Hơn nữa, 1 nhóm này bí thuật trong phù văn mặt, có 2 viên Thần Đế tam trọng bí thuật phù văn.

"~~~ 1 lần này, nhất định có thể đột phá!"

Lục Minh lộ ra vẻ kiên định..