Chương 4166: Thiên phạt chi lực

Chương 4166: Thiên phạt chi lực

~~~ trước đó, đều là Da Vũ chủ động tiến công, mà bây giờ, Lục Minh muốn chủ động tiến công.

Oanh

Lục Minh hai tay nắm Băng Huyền côn, hét lớn một tiếng, Băng Huyền côn trở nên tựa như núi cao lớn nhỏ, hướng về Da Vũ đập xuống, tản ra uy thế, càng thêm kinh người.

Da Vũ rống to, toàn lực đâm ra ngân sắc trường mâu, cùng Băng Huyền côn đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh.

Kết quả lại là, Da Vũ thân hình hướng về phía sau nhanh lùi lại, một tầng đáng sợ hàn ý, theo ngân sắc trường mâu, hướng về hắn thân thể tràn ngập đi, phảng phất muốn đem hắn thân thể băng phong.

Mà Lục Minh một lần này lui về phía sau càng ít.

"Binh khí, là hắn binh khí, hắn binh khí trong tay, so với ta cao cấp hơn, cho nên mới sẽ áp chế ta!"

Da Vũ tâm niệm cấp chuyển, rất nhanh tỉnh táo lại.

Hắn cho rằng, Lục Minh sở dĩ mạnh hơn hắn, hoàn toàn là bởi vì Băng Huyền côn nguyên nhân.

"Nếu là không có binh khí, chỉ dựa vào tự thân chiến lực, đồng cấp một trận chiến, ta tuyệt đối so với hắn mạnh, như vậy . . ."

Da Vũ trong mắt lấp lóe lấy cơ trí quang mang, trong tay hắn, xuất hiện một khối ngọc phù.

Cấm binh lĩnh vực ấn phù!

Lục Minh vừa nhìn liền biết, đây là cấm binh lĩnh vực ấn phù.

Đụng

Da Vũ không chút do dự, trực tiếp bóp nát cấm binh lĩnh vực ấn phù.

Lập tức, một cỗ huyền diệu chấn động, cấp tốc phát tán ra, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, lập tức đem Lục Minh cùng Da Vũ, đều bao phủ ở bên trong.

Bị 1 cỗ này sức mạnh kỳ diệu bao phủ, Lục Minh lập tức cảm giác cùng Băng Huyền côn mất đi liên hệ, Băng Huyền côn phía trên khí tức, cũng gấp nhanh suy yếu xuống, biến bình thản không có chút nào khí tức.

Lục Minh cùng Băng Huyền côn cảm ứng, bị ngăn cách.

Nhưng tương tự, Da Vũ bản thân, cũng bị cấm binh lực lượng lĩnh vực ngăn cách, cùng trong tay hắn ngân sắc trường mâu mất đi liên hệ.

Không chỉ có như thế, hắn trên người chiến y, quang mang cũng ảm đạm xuống.

Ở cấm binh lĩnh vực phía dưới, tất cả thần binh, cũng không thể vận dụng.

Tự nhiên bao quát chiến y.

Da Vũ thu hồi ngân sắc trường mâu, trên người bị một tầng kỳ lạ bao phủ.

1 loại này lực lượng, gọi là thiên chi lực, một loại sức mạnh hết sức mạnh mẽ, liền xem như ở trong Thiên Nhân tộc, cũng chỉ có số rất ít người mới có thể nắm vững.

"Không nghĩ tới, ngươi có thể bức ta dùng ra cấm binh lĩnh vực ấn phù, ta sẽ cho ngươi một cái thể diện kiểu chết!"

Da Vũ lạnh lùng nói, con mắt khép mở tầm đó, có đáng sợ tinh quang bắn ra.

Hắn tâm tình rất phức tạp.

Hắn không nghĩ tới, mình cũng có sử dụng cấm binh lĩnh vực ấn phù 1 ngày, dưới tình huống bình thường, đều là người khác đối với hắn sử dụng cấm binh lĩnh vực ấn phù.

Hắn trên người mặc dù có mấy khối cấm binh lĩnh vực ấn phù, nhưng chỉ là vì bất cứ tình huống nào, trên thực tế, hắn không cho là mình có thể dùng đến.

Không nghĩ tới, đối mặt một cái Lục Minh, liền muốn dùng ra cấm binh lĩnh vực ấn phù.

"Rất tốt, vậy liền bằng bản lĩnh thật sự một trận chiến a!"

Lục Minh sắc mặt không thay đổi chút nào.

Không dựa vào ngoại lực, Da Vũ một vị liền có thể thắng hắn?

Chỉ có thể làm cho đối phương thất vọng.

Lục Minh thu hồi Băng Huyền côn, bước chân không ngừng, tiếp tục hướng về Da Vũ phóng đi, Chiến tự quyết gấp sáu lần chiến lực phát động, tế bào những cái kia bí thuật theo cấm kỵ chi lực cùng một chỗ bộc phát.

Lục Minh trên người, bị một tầng trắng như tuyết hào quang bao trùm, tản mát ra ba động khủng bố.

Oanh

Lục Minh đấm ra một quyền, một đạo quyền kình hướng về Da Vũ đánh tới.

Đạo này quyền kình, nhìn như đơn giản, trên thực tế ẩn chứa rất nhiều loại bí thuật uy năng.

Phổ thông bí thuật không cần phải nói, riêng là đại cổ bí thuật, liền ẩn chứa rất nhiều loại.

"Thiên chi sát quyền, giết!"

Da Vũ thét dài, tay nắm quyền ấn, hai tay liên tục chấn động mấy lần, đấm ra một quyền.

Một quyền này, cũng cực kỳ khủng bố, hư không trực tiếp bị nện xuyên.

Oanh

Hai nắm đấm, trọng trọng nện ở cùng một chỗ, Thiên Địa bộc phát rung động dữ dội, hai người thân thể, cũng đồng thời run lên, lảo đảo một lần.

Bất quá trong nháy mắt 2 người liền ổn định thân hình, lần thứ hai hướng về đối phương đánh tới.

Rầm rầm rầm . . .

2 người triển khai kịch liệt sát phạt, thế công như giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về đối phương trút xuống đi, trong nháy mắt, liền giao phong hơn mười chiêu.

Nói thật, Da Vũ chiến lực, quả nhiên là mạnh đáng sợ, đồng cấp một trận chiến bên trong, chiến lực thế mà so Lục Minh không kém nhiều lắm.

Đột nhiên, Lục Minh cố ý bán một sơ hở.

Chết

Da Vũ nắm lấy cơ hội, 1 chiêu oanh ra, như một đạo thiểm điện đồng dạng, đánh trúng Lục Minh.

Nhưng là, Lục Minh trên người, có một tầng quang tráo nổi lên.

Đây không phải chiến giáp phòng ngự, mà là 3000 đại cổ bí thuật một trong Đại Phòng Ngự Thuật.

Đại Phòng Ngự Thuật phòng ngự uy lực, phi thường kinh người, mặc dù bị đánh trúng, nhưng là phần lớn lực lượng hay là bị chặn lại.

Lục Minh thân thể run lên, một ngụm máu tươi theo khóe miệng chảy ra.

Nhưng là Lục Minh thế công, lại không ngừng chút nào, ở bị đánh trúng trong nháy mắt, hắn cũng công ra 1 chiêu.

Một chiêu này, cũng đánh trúng Da Vũ.

Đụng

Da Vũ thân thể như đống cát một dạng bay ra ngoài, ngực lõm xuống dưới một tảng lớn, liên tục phun ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bạch.

Hiển nhiên, hắn lực phòng ngự, không có Lục Minh mạnh như vậy.

"Xem ra, bản lĩnh thật sự, ngươi cũng không được!"

Lục Minh thanh âm đạm mạc truyền ra.

"Ngươi tự tìm cái chết, thiên phạt!"

Da Vũ điên cuồng gào thét, hắn hai tay hướng lên trên kéo lên, phảng phất tại kéo lên nặng vô cùng vật nặng đồng dạng, sau đó, ở trong lòng bàn tay hắn, bắn ra từng đạo từng đạo thiểm điện.

Đúng vậy, là thiểm điện, bất quá loại này thiểm điện, cùng Lục Minh trước kia gặp phải thiểm điện, hoàn toàn không giống.

Loại này thiểm điện, trắng noãn như tuyết, như trong sáng thánh quang một dạng.

Nhưng, lại có một loại khủng bố kinh người khí thế, tản ra.

"~~~ đây là . . . Thiên phạt, Da Vũ công tử, thế mà tu luyện ra một tia thiên phạt!"

Nơi xa, một vị Thiên Nhân tộc thanh niên kinh hô.

"Thật là thiên phạt, tộc ta 4 đại chí cường lực lượng một trong thiên phạt, thiên chi lực tiến hóa bản . . ."

"Da Vũ công tử, không hổ là tộc ta cái thế yêu nghiệt!"

"Lấy thiên phạt chi lực, nhất định có thể diệt cái kia Mục Vân!"

Mặt khác Thiên Nhân tộc, cũng khiếp sợ rống to.

Hiển nhiên, loại này thiên phạt chi lực, cũng làm cho Thiên Nhân tộc thiên kiêu cảm thấy chấn kinh.

Lục Minh con ngươi cũng hơi hơi nheo lại, lộ ra vẻ ngưng trọng.

Hắn bản năng cảm giác, loại này lôi điện chi lực, nhường hắn có một loại uy hiếp cảm giác.

"Có thể chết ở ta thiên phạt phía dưới, là vinh hạnh của ngươi, chết cho ta!"

Da Vũ rống to, bàn tay nhấn một cái, kinh khủng lôi đình, trực tiếp hướng về Lục Minh đánh tới, tốc độ nhanh đến cực điểm.

"Đại Phòng Ngự Thuật, Đại Bàn Thạch Thuật, Đại Kiên Cố Thuật, Đại Thần Tháp Thuật . . ."

Lục Minh quát nhẹ, hắn đem lực lượng thôi động đến cực hạn, liên tục dùng ra mấy loại đại cổ bí thuật.

Trong đó, chỉ có Đại Phòng Ngự Thuật, là Lục Minh từ thiên cung đổi, hơn nữa ở Tạo Hóa tháp bên trong, đã tu luyện tới đại thành.

Mặt khác đại cổ bí thuật, đều là lúc trước hắn dung nhập tế bào.

Cũng không có đạt đến đại thành, chỉ là nhập môn giai đoạn, nhưng là những cái này đại cổ bí thuật, toàn bộ đều là tăng lên lực phòng ngự.

Như vậy nhiều loại cộng lại, lực phòng ngự cũng phi thường kinh người.

Oanh

Lục Minh tăng lên phòng ngự đồng thời, cũng là lực công kích tăng lên tới cực hạn, đấm ra một quyền.

Một đạo quyền kình, cùng Da Vũ thiên phạt chi lực, đánh vào cùng một chỗ.

Xì xì xì . . .

Kinh khủng kình khí quét sạch bát phương, từng tia thật nhỏ lôi đình chi lực, hướng về hai bên vọt tới..