Chương 4168: Ánh mắt nhìn về phía Thần Đế ngũ trọng

Chương 4168: Ánh mắt nhìn về phía Thần Đế ngũ trọng

Lục Minh cũng không có truy kích, hắn dù sao thân ở thiên cung, nếu là thật chém giết Thiên Nhân tộc thiên kiêu, ra ngoài sau khó có thể bàn giao.

Hơn nữa hiện tại cho dù muốn đuổi theo, cũng đuổi không kịp Da Vũ.

Lục Minh đem ánh mắt, chuyển hướng Cổ Vu thần điện những cái kia đại cổ bí thuật.

Những cái này, mới là mục tiêu của hắn.

Giờ phút này, nhìn thấy Da Vũ đám người bại trốn, Cổ Vu thần điện đại cổ bí thuật môn, đã hoảng, chạy tứ tán.

Đại Vu thần điện cao thủ không ngừng truy kích.

"Ngăn bọn họ lại, giao cho ta tới đối phó!"

Lục Minh cho Đại Vu thần điện điện chủ truyền âm.

Đại Vu thần điện điện chủ lập tức truyền xuống mệnh lệnh, hiệu lệnh dưới quyền cao thủ, tận lực đem Cổ Vu thần điện người ngăn lại.

Chỉ cầu ngăn lại, không cầu giết địch, cứ như vậy, dễ dàng hơn rất nhiều.

Hơn nữa, hiện tại Cổ Vu thần điện người đã phân tán ra, chia từng đám, cứ như vậy, thì càng dễ dàng ngăn trở.

Đại Vu thần điện cao thủ cũng phân tán ra, hướng về Cổ Vu thần điện cao thủ đuổi theo, đem Cổ Vu thần điện đại cổ bí thuật môn, từng nhóm ngăn lại.

Mà Lục Minh, đã triển khai hành động, hắn thi triển Đại Na Di Thuật, thân hình lóe lên, liền tại chỗ biến mất, lại xuất hiện lúc, đã xuất hiện ở hơn mười cái Cổ Vu thần điện đại cổ bí thuật trung ương.

Thức hải, Đại Cổ thần thạch tản mát ra kỳ lạ chấn động, cái kia hơn mười cái đại cổ bí thuật, khí tức lập tức suy yếu xuống dưới.

"Không tốt!"

"Tách ra trốn!"

~~~ hơn mười cái đại cổ bí thuật nghẹn ngào rống to, muốn phân tán đào tẩu.

Nhưng là, đã chậm.

Lục Minh song quyền oanh ra, hơn 10 đạo quyền kình xuyên thủng mà qua, cái này hơn mười cái đại cổ bí thuật, nhao nhao sụp đổ đến, hóa thành 1 mai mai bí thuật phù văn, bí thuật phù văn bên trong, truyền ra tiếng kêu hoảng sợ.

Lục Minh vung tay lên, đem cái này hơn mười mai bí thuật phù văn, thu vào.

Đón lấy, Lục Minh ánh mắt, nhìn phía một cái phương hướng.

Cái hướng kia, có một ít tồn tại cường đại, tốc độ thật nhanh.

"Cổ Vu thần điện điện chủ, còn có Thần Đế tứ trọng . . ."

Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi hàn quang.

Cái hướng kia, là Cổ Vu thần điện mạnh nhất một nhóm cao thủ, tổng cộng 8 người.

1 người trong đó, là Cổ Vu thần điện điện chủ, mặt khác 7 người, tất cả đều là Thần Đế thất trọng tồn tại, đây là Cổ Vu thần điện mạnh nhất một nhóm người.

Bọn họ liên hợp lại, cùng một chỗ trùng kích, tốc độ nhanh đến kinh người cấp độ.

Ở phía sau bọn họ, Đại Vu thần điện điện chủ mang theo Đại Vu thần điện mạnh nhất một nhóm cao thủ, ở phía sau truy kích, một bên truy kích, một bên xuất thủ, muốn ngăn lại đối phương.

Song phương một bên giao chiến, một bên phi hành.

"Toàn bộ lưu lại đi!"

Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi hàn quang, thi triển Đại Na Di Thuật, trực tiếp hướng về những người này đuổi theo, loé lên một cái, chính là khoảng cách mấy vạn dặm.

Đúng vậy, làm Lục Minh đột phá đến Thần Hoàng cửu trọng thời điểm, thi triển Đại Na Di Thuật, tốc độ đã nhanh hơn rất nhiều, một lần na di khoảng cách, cũng phải nhanh rất nhiều.

Ở Thần Hoàng bát trọng thời điểm, một lần na di, xa nhất chỉ có thể na di ra vạn dặm, hiện tại, một lần na di, xa nhất có thể đạt tới ba vạn dặm.

Ở phương diện tốc độ, có thể nói là chợt tăng.

Nhìn thấy Lục Minh đuổi theo, Đại Vu thần điện người vui mừng.

"Toàn lực ngăn bọn họ lại!"

Đại Vu thần điện điện chủ rống to, ra tay toàn lực.

Đại Vu thần điện điện chủ tu vi, cũng đạt tới Thần Đế ngũ trọng, vừa ra tay, quả thực quá kinh người, từng đạo từng đạo công kích, hóa thành sáng lạng hào quang, hướng về Cổ Vu thần điện người đánh tới.

Những cái kia Thần Đế tứ trọng tồn tại, tâm lý phát run.

Thần Đế tứ trọng đứng trước Thần Đế ngũ trọng, chênh lệch nhiều lắm, bọn họ căn bản ngăn không được.

Chỉ có thể dựa vào Cổ Vu thần điện điện chủ xuất thủ, mới có thể ngăn ngụ Đại Vu thần điện điện chủ công kích.

Cổ Vu thần điện điện chủ nếu như không ra tay, vậy những thứ này Thần Đế tứ trọng tồn tại, không cần Lục Minh giết đi lên, liền bị Đại Vu thần điện điện chủ đánh chết.

Cho nên, hắn chỉ có thể xuất thủ chống đối.

Cứ như vậy, bọn hắn tốc độ liền muốn chậm rất nhiều.

Mà Lục Minh, không ngừng chạy đến.

Chỉ thấy Lục Minh trên không trung không ngừng lấp lóe, mỗi một lần lấp lóe, liền vượt qua khoảng cách ba vạn dặm, hắn cùng với Cổ Vu thần điện điện chủ đám người phía trước khoảng cách, đang nhanh chóng rút ngắn.

Cổ Vu thần điện điện chủ, còn có những cái kia Thần Đế tứ trọng tồn tại, sắc mặt biến, trở nên hết sức khó coi.

"Phân tán ra đi, có thể đi một cái là một cái!"

Cổ Vu thần điện điện chủ rống to, hắn toàn lực bộc phát, oanh ra đòn đánh mạnh nhất, chặn lại Đại Vu thần điện điện chủ công kích.

Mà mặt khác 7 cái Thần Đế tam trọng tồn tại, mượn cơ hội này, hướng về bốn phương tám hướng phóng đi.

"Ngăn bọn họ lại!"

Đại Vu thần điện điện chủ rống to, hắn cũng toàn lực bộc phát, hóa thành một đạo đại cổ bí thuật, cùng Cổ Vu thần điện điện chủ giao phong.

Mà Đại Vu thần điện dưới quyền Thần Đế tứ trọng cao thủ, thì chết chết cắn Cổ Vu thần điện cao thủ.

Song phương, một đường đại chiến một đường phi hành.

Đại Vu thần điện cao thủ, không cầu giết địch, chỉ cầu kiềm chế, Cổ Vu thần điện người, lập tức muốn thoát thân, cũng không khả năng.

Bởi vì, hai bên thực lực không sai biệt lắm, Đại Vu thần điện cao thủ mặc dù chỉ là kiềm chế, không cầu giết địch, nhưng nếu là bọn họ không cẩn thận, Đại Vu thần điện người, nhất định sẽ phát ra một kích trí mạng.

Cứ như vậy, bọn hắn tốc độ, căn bản nhanh không được bao nhiêu.

Cứ như vậy, không tới một phút, Lục Minh liền đuổi kịp trong đó một cái Thần Đế tứ trọng tồn tại.

Mắt thấy Lục Minh đuổi theo tới, Cổ Vu thần điện cái kia Thần Đế tứ trọng cao thủ, ánh mắt lộ ra dữ tợn sát cơ, hét lớn một tiếng: "Ta liền không tin, ngươi có thể áp chế ta, giết!"

Người này bạo hống, triệt để giận, không lùi mà tiến tới ngược lại xông về Lục Minh, phát ra đòn đánh mạnh nhất.

Nhưng là, khi hắn công kích, hoặc là bản thân hắn, khẽ dựa gần Đại Cổ thần thạch phạm vi bao phủ, cái kia công kích tựu như ánh nến đồng dạng, dập tắt.

Hắn bản nhân khí tức, cũng gấp kịch suy yếu xuống dưới.

Không

~~~ cái này Thần Đế tứ trọng tồn tại, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lại cũng không có dữ tợn sát cơ, có, chỉ là thấp thỏm lo âu.

"Lên đường đi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, đấm ra một quyền, cái này Thần Đế tứ trọng tồn tại, liền trực tiếp nổ tung đến, hình thể tán loạn, hóa thành 1 mai bí thuật phù văn, bị Lục Minh nắm ở trong tay.

"Dễ dàng như vậy liền . . ."

Bên cạnh, cái kia Đại Vu thần điện Thần Đế tứ trọng tồn tại, khoảng cách gần thấy một màn như vậy, cứng họng, hít vào khí lạnh.

Mặc dù có đoán trước, nhưng là tận mắt thấy một vị không kém gì hắn tồn tại bị Lục Minh một quyền tuỳ tiện đánh giết, y nguyên bị kinh hãi khó có thể bình tĩnh.

"Ngươi đi giúp những người khác a!"

Lục Minh đối với người này nói một câu.

"Vâng vâng vâng . . ."

Người này liền vội vàng gật đầu, hướng về nơi xa phóng đi, đi trợ giúp những người khác ngăn cản Cổ Vu thần điện người.

"Có thể tuỳ tiện áp chế Thần Đế tứ trọng, vậy đối Thần Đế ngũ trọng, cũng hẳn không phải là việc khó!"

Lục Minh đem ánh mắt nhìn phía Cổ Vu thần điện điện chủ, sau đó thân hình lấp lóe, hướng về Đại Vu thần điện cùng Cổ Vu thần điện giao thủ phương hướng phóng đi.

Hai vị Thần Đế ngũ trọng tồn tại đại chiến, quá kinh khủng, phương viên mảng lớn khu vực, căn bản không người dám tới gần, phiến kia khu vực, hoàn toàn hóa thành một phiến hủy diệt khu vực.

Chỉ cần khẽ dựa gần phiến kia khu vực, liền xem như Thần Đế tứ trọng tồn tại, đều muốn bị hủy diệt.

Cầu nguyệt phiếu, Tiểu Mục cầu nguyệt phiếu a, mọi người đem nguyệt phiếu đều đầu cho Tiểu Mục a, Tiểu Mục bái tạ rồi..