Chương 4170: Điên cuồng dung nhập bí thuật phù văn

Chương 4170: Điên cuồng dung nhập bí thuật phù văn

1 trận đại chiến, cuối cùng lấy Đại Vu thần điện đại thắng kết thúc.

Hiện trường, một mảnh reo hò, đến từ Đại Vu thần điện.

~~~ lần này, Cổ Vu thần điện xem như bị diệt, thượng tầng cao thủ, cơ hồ tử thương hầu như không còn, về sau, Đại Cổ thế giới xem như hoàn toàn bị Đại Vu thần điện thống trị.

Cái này há có thể không cho bọn họ cao hứng.

"Chiếm được gần 300 mai bí thuật phù văn!"

Lục Minh tinh tế suy nghĩ, trên mặt lộ ra nụ cười.

Từ trận đại chiến này bắt đầu, hắn tổng cộng chiếm được gần 300 mai bí thuật phù văn, Cổ Vu thần điện có gần 300 cái đại cổ bí thuật, bị hắn oanh sát.

Đây chính là đại thu hoạch.

"Mục Vân tiểu huynh đệ . . ."

~~~ lúc này, Đại Vu thần điện điện chủ hướng về Lục Minh bay tới, vẻ mặt tươi cười, có thể thấy được hắn tâm lý có bao nhiêu thoải mái.

"Điện chủ!"

Lục Minh ôm quyền.

"Những cái này bí thuật phù văn, ngươi hẳn là cần a!"

Đại Vu thần điện điện chủ lấy ra một cái trữ vật giới chỉ, đưa cho Lục Minh.

Lục Minh tiếp nhận, linh thức quét qua, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

~~~ cái này trữ vật giới chỉ bên trong, thình lình đều là đại cổ bí thuật phù văn, còn có đủ loại phổ thông bí thuật phù văn.

Lục Minh thô sơ giản lược đánh giá một chút, có chừng gần 200 mai đại cổ bí thuật phù văn, mấy ngàn mai phổ thông bí thuật phù văn.

Cổ Vu thần điện nhiều cao thủ như vậy, tự nhiên không có khả năng tất cả đều là bị Lục Minh đánh chết, có một bộ phận, là bị Đại Vu thần điện cao thủ đánh chết, tỉ như, có mấy cái Thần Đế tứ trọng tồn tại, chính là chết ở Đại Vu thần điện điện chủ trong tay.

~~~ hiện tại, Đại Vu thần điện điện chủ, đem bọn hắn lấy được bí thuật phù văn, đều cho Lục Minh, xem như giao hảo Lục Minh.

Lục Minh cũng không khách khí, toàn bộ thu lấy.

Cổ Vu thần điện, ước chừng có 800 đại cổ bí thuật, có hơn 500 đã bị đánh giết, ước chừng còn có 300 không đến trốn được.

"Nhiều như vậy bí thuật phù văn, ta nếu là dung hợp, có thể hay không giúp ta nhất cử đột phá đến Thần Đế cảnh?"

Lục Minh ánh mắt hiện lên ánh sáng hừng hực.

Thần Hoàng đến Thần Đế, cách chênh lệch cực lớn.

Đồng thời, cũng là một đạo lạch trời, nhốt vô số Thần Hoàng cửu trọng người.

Hắn nếu là có thể nhất cử đột phá, đạt tới Thần Đế cảnh, chiến lực sẽ tăng vọt.

Nghĩ tới đây, Lục Minh tâm lý không khỏi phi thường chờ mong.

"Điện chủ, còn có một số cá lọt lưới, các ngươi định làm gì?"

Lục Minh nói.

"Tự nhiên là giết, ta sẽ phái người khắp thế giới lục soát, đem bọn hắn tìm ra, toàn bộ đánh giết!"

Đại Vu thần điện điện chủ trong mắt lóe lên hàn quang lạnh lẽo.

Lục Minh gật gật đầu, nói: "Loại bí thuật kia phù văn, đối ta tác dụng rất lớn, ta hi vọng các ngươi lấy được về sau, có thể giao cho ta."

"~~~ đây là tự nhiên!"

Đại Vu thần điện liên tục gật đầu, hắn hiện tại chỉ muốn giao hảo Lục Minh, nơi nào sẽ cự tuyệt.

Thương lượng xong về sau, Lục Minh dậm chân mà ra, đi tới những cái kia nhất đẳng thiên binh bên người.

Tất cả nhất đẳng thiên binh, đều ánh mắt phức tạp nhìn xem Lục Minh.

Rất hiển nhiên, một lần này thu hoạch lớn nhất, là Lục Minh.

Bất quá, cũng có một số người tâm lý cười lạnh, Lục Minh một lần này đắc tội Da Vũ, đắc tội Thiên Nhân tộc, ra ngoài sau, thời gian chỉ sợ không có tốt như vậy qua.

"Tiếp đó, các ngươi có tính toán gì?"

Lục Minh hỏi cái kia chút nhất đẳng thiên binh.

Bọn họ thời gian dài nhất, có thể ở Đại Cổ thế giới đợi 3 năm.

Nhưng không phải nói, nhất định phải đợi đủ 3 năm, mới có thể trở về đi, bọn họ tùy thời đều có thể đi trở về, chỉ cần liên hệ bên ngoài bầu trời cung cao thủ là được rồi.

"~~~ nơi này thu hoạch, nên lấy được đều được, tiếp tục lưu lại, cũng không có ý nghĩa gì, chúng ta dự định đi ra ngoài trước!"

Một cái nhất đẳng thiên binh nói.

Những người khác cũng đều gật gật đầu.

"A, vậy các ngươi đi ra ngoài trước a, ta còn muốn chờ một đoạn thời gian!"

Lục Minh nói.

Cổ Vu thần điện còn dư lại những cái kia đại cổ bí thuật, Lục Minh còn không có lấy được, há có thể dễ dàng rời đi, hắn dự định ở chờ một đoạn thời gian, chờ đến đến đó chút bí thuật phù văn lại rời đi không muộn.

Dù sao chỉ cần trong 3 năm rời đi, đều không có vấn đề.

"Vậy ngươi bảo trọng!"

Những cái kia nhất đẳng thiên binh nói, có ít người thậm chí cho rằng, Lục Minh là không dám đi ra ngoài, tránh né Da Vũ đám người.

Nhưng là lưu thêm mấy năm lại có thể thế nào, sớm muộn còn không phải muốn đối mặt?

Bá bá bá . . .

Những cái này nhất đẳng thiên binh, phá không đi, trong nháy mắt biến mất ở nơi này.

Mà Lục Minh đi theo Đại Vu thần điện cao thủ, phản hồi Đại Vu thần điện.

Tiếp xuống giải quyết tốt hậu quả kết thúc công việc sự tình, Lục Minh liền lười nhác quản, giao cho Đại Vu thần điện là được.

Dù sao Cổ Vu thần điện một chút đỉnh cấp cao thủ, đều bị đánh chết, còn lại mặc dù còn có gần 300 đại cổ bí thuật, nhưng là phần lớn đều là Thần Đế nhất trọng, số ít Thần Đế nhị trọng, về phần Thần Đế tam trọng hộ pháp, đều cực ít.

Còn dư lại những người này, Đại Vu thần điện ứng phó, dư xài.

Hắn chỉ cần an tâm chờ lấy thu hoạch là có thể.

Lục Minh liền dứt khoát ở Đại Vu thần điện, tìm một cái địa phương bế quan.

"Trước đem những cái này đại cổ bí thuật phù văn dung nhập tế bào, xem có thể hay không nhất cử đột phá tu vi!"

Lục Minh suy nghĩ, sau đó lấy ra mấy cái bí thuật phù văn, dung nhập tế bào.

Lập tức, Lục Minh liền nắm trong tay loại này bí thuật, cảm giác vận chuyển tự nhiên, đạt đến nhập môn giai đoạn.

Đồng thời, mấy cái này tế bào, có tinh khiết lại năng lượng cường đại lan tràn ra, tràn vào toàn thân mỗi một tế bào, tăng lên cấm kỵ chi lực cường độ, Lục Minh rõ ràng cảm giác mình thực lực tăng lên một đoạn.

Lục Minh lẳng lặng tu luyện một đoạn thời gian, chờ đem cỗ này lực lượng hoàn toàn tiêu hóa, Lục Minh tiếp tục xuất ra mấy cái phù văn dung nhập tế bào.

Lục Minh trên tay, trọn vẹn còn có 700 tả hữu mai đại cổ bí thuật phù văn, hắn cũng không có lập tức đem nhiều như vậy bí thuật phù văn dung nhập tế bào, mà là mấy cái mấy cái dung nhập.

Bởi vì, mấy trăm mai bí thuật phù văn lập tức dung nhập, sẽ sinh ra kinh khủng lực lượng, chờ một chút tu vi không có đột phá, cái kia năng lượng cường đại đem hắn tươi sống no bạo, vậy liền oan uổng.

Vẫn là từ từ mưu tính, từ từ sẽ đến an toàn một điểm.

Mấy cái mấy cái dung nhập, Lục Minh tu vi, cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Đương nhiên, vừa bắt đầu Lục Minh dung nhập, đều là Thần Đế nhất trọng bí thuật phù văn.

Đại khái sáp nhập vào sắp một 100 mai bí thuật phù văn thời điểm, Lục Minh tu vi, đạt đến Thần Hoàng cửu trọng đỉnh phong.

Đến nơi đây, đã là Thần Hoàng cảnh một cái cực hạn, lại hướng lên, chính là Thần Đế cảnh.

"Nhiều dung nhập mấy cái bí thuật phù văn, thừa thế xông lên xông đi lên!"

Lục Minh mắt sáng lên, sau đó lấy ra 10 mai bí thuật phù văn.

Hơn nữa cái này 10 mai bí thuật phù văn, đều là Thần Đế tam trọng bí thuật phù văn.

Lúc trước hắn cũng dung nhập qua Thần Đế tam trọng bí thuật phù văn, căn cứ hắn kinh nghiệm, lập tức dung nhập 10 mai Thần Đế tam trọng bí thuật phù văn, mới có thể giúp hắn phá khai thần Đế cảnh bình cảnh.

Coi như không đủ, cũng không kém bao nhiêu.

Tâm niệm vừa động, 10 mai bí thuật phù văn, liền dung nhập vào mười cái bất đồng tế bào.

Cảm giác quen thuộc truyền đến, Lục Minh phát hiện, cái kia mười loại đại cổ bí thuật, Lục Minh đã nắm vững.

Tiếp đó, liền chờ đợi tế bào hiện lên loại kia năng lượng tinh thuần, giúp hắn đột phá.

Thế nhưng là, Lục Minh chờ 1 hồi lâu, vậy mười cái tế bào, đều không có lượng tuôn ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh nhướng mày.

Dựa theo kinh nghiệm, thời gian đã qua..