Chương 4172: Làm khó dễ

Chương 4172: Làm khó dễ

Lục Minh hiện tại nắm trong tay phổ thông bí thuật, vượt qua 8000 loại, hơn nữa đều là đạt đến đại thành giai đoạn.

Nắm trong tay đại cổ bí thuật, vượt qua 800, đại bộ phận ở vào nhập môn giai đoạn.

Cho dù dạng này, Lục Minh chiến lực cũng tăng lên rất lợi hại.

Nhưng là, trong tay hắn còn có số lớn phổ thông bí thuật không có tu luyện, gần 2 vạn loại.

Theo hắn về sau nắm trong tay bí thuật càng kéo càng nhiều, hắn chiến lực, có thể tăng lên đến mức nào?

Đây chính là cấm kỵ chi thể lợi hại sao, chỉ cần dung nhập bí thuật càng nhiều, chiến lực lại càng mạnh, chẳng lẽ có thể vô hạn tăng lên?

Lục Minh suy nghĩ, lại cảm thấy rất không có khả năng.

Vô hạn tăng lên quá khoa trương, phàm là đều có cực hạn, Lục Minh đoán chừng, cấm kỵ chi thể tăng lên chiến lực, hẳn là cũng có cái cực hạn.

Chỉ là hiện tại, hắn còn không có đụng chạm đến cái cực hạn kia mà thôi.

"Cũng kém không nhiều nên rời đi!"

Lục Minh đứng dậy, hướng ra phía ngoài mà ra.

Tiến vào Đại Cổ thế giới, vượt qua 1 năm rưỡi, hắn đoán chừng Da Vũ đám người đã sớm rời đi, hắn cũng nên rời đi.

Lục Minh hướng đi Đại Vu thần điện điện chủ đám người cáo từ, sau đó dậm chân mà ra, rời đi Đại Vu thần điện.

"Hô, gia hỏa này, cuối cùng đã đi!"

Đưa đi Lục Minh, Đại Vu thần điện điện chủ thở phào một hơi, cảm giác tâm lý thoải mái, thần thanh khí sảng, toàn thân nhẹ nhõm.

Chỉ cần Lục Minh ở 1 ngày, hắn cũng cảm giác đỉnh đầu lơ lửng một thanh lợi kiếm, giống như lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống một dạng.

Mặc dù bây giờ Cổ Vu thần điện bị diệt, Đại Cổ thế giới, hoàn toàn đang Đại Vu thần điện thống trị dưới, nhưng là chỉ cần Lục Minh ở 1 ngày, hắn cũng cảm giác thống trị Đại Cổ thế giới không phải hắn, mà là Lục Minh.

Mặc dù hắn có Thần Đế ngũ trọng tu vi, thực lực ở phía xa Lục Minh phía trên, nhưng là ở Lục Minh trước mặt, hắn thời khắc đều nơm nớp lo sợ.

Chỉ cần Lục Minh vẫn còn, hắn tâm lý thủy chung đè ép một khối đá lớn, không thở nổi.

~~~ hiện tại, Lục Minh cuối cùng đã đi, hắn rốt cục dễ dàng.

~~~ hiện tại, hắn mới là Đại Cổ thế giới bá chủ thực sự.

. . .

Lục Minh rời đi Đại Vu thần điện về sau, lấy ra một khối ngọc bài, đưa vào một đạo tin tức.

Chỉ chốc lát sau, Lục Minh cảm giác một cổ lực lượng cường đại bao phủ lại hắn, đem hắn kéo một phát, hắn thân hình liền biến mất khỏi chỗ cũ, sau một khắc, Lục Minh liền xuất hiện ở một mảnh hư không bên trong.

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện một cái to lớn viên cầu, từ 3000 đại cổ bí thuật cùng vô số phổ thông bí thuật làm hạch tâm hóa thành trận văn, đang không ngừng lưu chuyển phát sáng.

Lục Minh biết rõ, hắn đã rời đi Đại Cổ thế giới, về tới Hồng Hoang vũ trụ.

"Mục Vân, ngươi rốt cục không nín được, dám ra đây!"

~~~ lúc này, giọng nói lạnh lùng vang lên, thanh âm bên trong tràn ngập sát cơ.

Lục Minh nghe xong, liền biết là Da Vũ thanh âm.

Lục Minh hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới, khẽ chau mày.

Bên kia, có một đám người.

Một nhóm người này, đều là cùng Lục Minh cùng một chỗ tiến vào Đại Cổ thế giới.

Da Vũ, Da Nhĩ chờ 10 cái Thiên Nhân tộc thiên kiêu, còn có những cái kia thiên cung đại nhân vật hạch tâm đệ tử.

Mặt khác, cái kia 39 cái nhất đẳng thiên binh, cũng đều đang.

Ở những người này chung quanh, là mấy cái Thiên Nhân tộc cường giả, thực sự là dẫn bọn hắn tới nơi đây cái kia mấy cường giả.

Lục Minh nhướng mày, những người này hẳn là đã sớm từ Đại Cổ thế giới đi ra, thế mà không hề rời đi, phảng phất là cố ý ở chỗ này chờ hắn đi ra.

Da Vũ, còn có mặt khác Thiên Nhân tộc thiên kiêu, chính lạnh lùng nhìn xem Lục Minh.

"Có cái gì không dám? Ta chỉ là có lúc chậm trễ mà thôi, các ngươi ở trong này làm gì? Tiếp ta?"

Lục Minh nói.

"~~~ lớn mật, đến lúc này, ngươi còn dám lấy dạng này ngữ khí nói với chúng ta, tội đáng chết vạn lần!"

Da Vũ bên cạnh, Da Nhĩ hét lớn một tiếng, tiếng như lôi đình nổ vang, tăng thêm hắn Thiên Nhân tộc thân phận, rất có uy nghiêm, nếu là người bình thường, thực sự sẽ bị hắn hù sợ, nhưng là Lục Minh vẫn mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

"Mục Vân, hiện tại ta Thiên Nhân tộc trưởng bối ở đây, ngươi biết tội sao?"

Da Vũ lạnh lùng nói.

"Biết tội? Ta có tội gì?"

Lục Minh trả lời.

"Tội gì? Vậy ta liền hảo hảo cho ngươi đếm xem, ngươi cuồng vọng tự đại, nhiều lần chống đối ta Thiên Nhân tộc, đây là đại nghịch bất đạo tội, ngươi có thể nhận?"

Da Vũ hét lớn.

"Ha ha, đây coi là tội gì? Các ngươi vô duyên vô cớ vũ nhục ta? Vô duyên vô cớ chèn ép ta, ta vì cái gì không thể phản bác?"

"Ta có lý, tự nhiên là có thể phản bác, cái này lại có tội tình gì?"

Lục Minh cười to.

"Cưỡng từ đoạt lý, đệ nhị, ngươi to gan lớn mật, dám can đảm đối ta Thiên Nhân tộc xuất thủ, thậm chí nghĩ muốn giết chúng ta, đây càng là tội ác tày trời tội lớn!"

Da Vũ tiếp tục nói.

"Ha ha, còn có cái gì tội, cùng nhau nói ra đi!"

Lục Minh nói.

"Đệ tam, chúng ta phát hiện bên trong cơ duyên, nhưng ngươi xuất thủ cướp đoạt, càng thêm đáng chết, ngươi nhận tội sao?"

Da Vũ tiếp tục nói.

"Nhận tội? Thực sự là buồn cười, ngươi nói đầu thứ hai, đó là các ngươi xuất thủ trước ứng phó ta, xuất thủ trước muốn giết ta, chẳng lẽ ta liền không thể phản kháng?"

"Các ngươi muốn giết ta, ta phản kháng chính là có tội? Các ngươi thật đem chúng ta các đại chủng tộc trở thành nô lệ, muốn giết cứ giết sao? Dạng này, há có thể vũ trụ các tộc, cam tâm cho các ngươi hiệu lực?"

"Về phần muốn giết ngươi, vậy càng là hoàn toàn vu hãm, ta nếu là thật sự muốn giết ngươi, ngươi có thể còn sống đi ra sao?"

"Về phần đầu thứ ba, vậy thì càng thêm buồn cười, ta nhớ rất rõ ràng, khi tiến vào Đại Cổ thế giới trước đó, Thiên Nhân tộc tiền bối, thế nhưng là nói rõ, ở Đại Cổ thế giới người nào đến cơ duyên, chính là về ai, nói cách khác, ở bên trong, có thể tự do cạnh tranh!"

"Cho nên, phát hiện cơ duyên, ta tự nhiên có thể xuất thủ, nếu như muốn chúng ta đi vào ngoan ngoãn giúp các ngươi làm công, lấy được bảo vật đều giao cho các ngươi, trước đó có thể nói thẳng . . ."

Lục Minh lạnh lùng đáp lại.

Hắn mỗi một câu nói, đều sẽ vũ trụ các tộc kéo đến hắn bên này, vì chính mình tăng thế.

Quả nhiên, những cái kia nhất đẳng thiên binh sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Đúng như là Lục Minh nói tới, khi tiến vào Đại Cổ thế giới trước đó, Thiên Nhân tộc cường giả nói rõ, ở Đại Cổ thế giới bên trong, người nào đến cơ duyên, chính là của người đó, cũng không có nói là để bọn hắn đi vào giúp Thiên Nhân tộc dò đường, đảm nhiệm Thiên Nhân tộc làm công cụ sử dụng?

Trên thực tế, Thiên Nhân tộc người, cũng sẽ không như thế nói, bằng không thì, sẽ lạnh vũ trụ các tộc tâm.

"Ngươi . . . Giảo biện, ngươi cho rằng miệng lưỡi dẻo quẹo thì hữu dụng sao, hôm nay, ngươi nhất định phải vì ngươi bản thân hành động, trả giá đắt?"

Da Vũ hét lớn, sau đó quay người hướng về phía mấy cái Thiên Nhân tộc cường giả khom người nói: "Các vị tiền bối, Mục Vân người này, đại nghịch bất đạo, nhất định phải xử tử!"

Mấy cái Thiên Nhân tộc cường giả nhướng mày.

Bọn họ để Lục Minh đám người, theo Da Vũ bọn họ đi vào mục đích, chính là như Lục Minh nói tới, để Lục Minh bọn họ trở thành Da Vũ đám người công cụ, vì Da Vũ đám người sử dụng.

Đi vào trước đó, trong miệng hắn mặc dù nói thật dễ nghe, nói là cạnh tranh công bình, người nào đến cơ duyên chính là của người đó.

Nhưng là, Da Vũ đám người thực lực bọn họ rất rõ ràng, Lục Minh những cái này nhất đẳng thiên binh ở Da Vũ trước mặt bọn hắn, căn bản lật không là cái gì sóng gió, chỉ có thể ngoan ngoãn biến thành công cụ kết quả.

Thật không nghĩ đến, thế mà ra một cái Lục Minh..