Chương 4176: Lại tới làm khó dễ

Chương 4176: Lại tới làm khó dễ

"Tiểu hữu, có cần trợ giúp gì không?"

Một vị Thiên Nhân tộc lão giả, mỉm cười nhìn Lục Minh.

"Tiền bối, trên tay của ta có một nhóm đại cổ bí thuật, cần hối đoái thành công huân điểm!"

Lục Minh nói.

"Đại cổ bí thuật, xem ra ngươi là một lần này tiến vào Đại Cổ thế giới người một trong?"

Thiên Nhân tộc lão giả nói.

"Tiền bối đoán không sai!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Ân, ngươi đại cổ bí thuật, đã sao chép xuống sao? Sao chép xuống tới, liền giao cho ta, ta kiểm tra một chút a, ngươi hẳn phải biết, thiên cung đã có, là không thể cho ngươi đổi."

Thiên Nhân tộc lão giả nói.

"~~~ vãn bối biết rõ!"

Lục Minh gật gật đầu, sau đó vung tay lên, một đống ngọc phù bay ra, khoảng chừng hơn ngàn khối.

"Nhiều như vậy?"

Thiên Nhân tộc lão giả lão giả con mắt lập tức trừng tròn vo, bị thật sâu kinh sợ.

"Những cái này . . . Những cái này tất cả đều là đại cổ bí thuật?"

Thiên Nhân tộc lão giả hỏi, thanh âm đều có có chút run rẩy.

"Không sai, nơi này tổng cộng có 1003 loại đại cổ bí thuật, đều là thiên cung không có, còn mời tiền bối kiểm tra . . ."

Lục Minh nói.

Tia

Thiên Nhân tộc lão giả hít sâu một hơi.

1003 loại đại cổ bí thuật, trọn vẹn 1003 loại đại cổ bí thuật.

Mấu chốt là, cái này 1003 loại đại cổ bí thuật, đều là thiên cung không có.

Kia Lục Minh tổng cộng chiếm được bao nhiêu loại đại cổ bí thuật?

Tiểu tử này, kinh người a!

Thiên Nhân tộc lão giả quan sát tỉ mỉ Lục Minh, hắn hiểu được, trước mắt này Nhân tộc tiểu tử, rất có thể là một vị khó gặp tuyệt thế thiên kiêu.

"Tốt, ta đây liền cho ngươi hối đoái . . . Bất quá mỗi một loại đại cổ bí thuật giá trị khác biệt, ta cần đem tin tức truyền đi lên, mới có thể cân nhắc cụ thể giá cả . . ."

Thiên Nhân tộc lão giả nói.

"Tiền bối xin cứ tự nhiên!"

Lục Minh cười một tiếng.

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, sau đó, 1 đoàn người đi đến.

"Da Vũ . . ."

Lục Minh nhướng mày.

Thế mà lại là cái này gia hỏa, gia hỏa này xuất hiện, chuẩn không chuyện tốt.

"Da Vũ!"

Thiên Nhân tộc lão giả nhìn thấy Da Vũ về sau, lộ ra mỉm cười.

Cái này khiến Lục Minh tâm lý dự cảm không tốt càng đậm, Thiên Nhân tộc lão giả và Da Vũ, thế mà nhận biết.

"Xuyên thúc!"

Da Vũ gật gật đầu.

"Da Vũ, ngươi tới nơi này làm gì?"

Thiên Nhân tộc lão giả hỏi.

"Ta cũng là đến đem đại cổ bí thuật, hối đoái thành công huân điểm, đây là ta đại cổ bí thuật, các ngươi, cũng là cần đổi đại cổ bí thuật lấy ra đi!"

Da Vũ bản thân vung tay lên, một nhóm ngọc phù nổi lên.

Mặt khác Thiên Nhân tộc cũng là như thế, lấy ra một chút ngọc phù.

Hiển nhiên, những cái này ngọc phù bên trong, đều ghi chép đại cổ bí thuật.

Lục Minh nhướng mày, đối Thiên Nhân tộc lão giả nói: "Tiền bối, là ta tới trước, lẽ ra ta trước hối đoái!"

"~~~ cái gì ngươi trước đến, liền muốn ngươi trước hối đoái? Đây là ở đâu ra quy củ, ở ta Thiên Nhân tộc, không có quy củ như vậy, Xuyên thúc, ngươi nói là a!"

Da Vũ nói.

"Không sai, Da Vũ, đem bọn ngươi đại cổ bí thuật lấy ra đi, ta trước cho các ngươi hối đoái."

Thiên Nhân tộc lão giả mỉm cười nói, trực tiếp đem Lục Minh gạt sang một bên.

Lục Minh sắc mặt âm trầm xuống.

Nhưng đối phương nhất định phải vì Da Vũ đám người trước hối đoái, hắn cũng không thể nói gì hơn.

Thiên Nhân tộc lão giả bắt đầu kiểm tra Da Vũ đám người đại cổ bí thuật, sau khi kiểm tra báo cáo, sau một thời gian ngắn, tất cả sẵn sàng, bắt đầu cho bọn họ phát công huân điểm.

Trọn vẹn ba giờ sau, Da Vũ bọn người mới hối đoái hoàn tất.

"Tiền bối, hiện tại đến phiên ta rồi a?"

Lục Minh nói.

"Xuyên thúc, người này đại cổ bí thuật không rõ lai lịch, ta cảm thấy, hay là không muốn cho hắn hối đoái tốt rồi!"

Da Vũ xoay chuyển ánh mắt, lạnh lùng nói.

"~~~ cái này . . ."

Thiên Nhân tộc có chút do dự.

"Không hối đoái? Tốt, những cái này đại cổ bí thuật, thế nhưng là Thiên Quân lên tiếng muốn, không hối đoái, vậy ta chỉ có thể tự giữ lại, Thiên Quân hỏi tới, ta chỉ có thể nói các ngươi không cần những cái này đại cổ bí thuật . . ."

Lục Minh cười lạnh, nói một câu, xoay người rời đi.

Đại cổ bí thuật, là thiên cung cần đổi, hắn không hối đoái liền không hối đoái, cùng lắm thì ít một chút công huân điểm, quyền chủ động, trong tay hắn.

Hắn sẽ sợ?

Quả nhiên, Thiên Nhân tộc lão giả sắc mặt biến, vội vàng kêu lên: "Tiểu hữu, mời chậm, lão phu nhưng không có nói không hối đoái a!"

Lục Minh trên tay có nhiều như vậy loại đại cổ bí thuật, không đổi, Thiên Quân hỏi tội xuống tới, hắn cũng đảm đương không nổi.

Lục Minh quay người, lộ ra nụ cười giễu cợt.

"Đáng giận . . ."

Da Vũ tâm lý gầm thét.

Nhưng là, hắn cũng không dám làm chủ không cho Lục Minh hối đoái, hắn không có tư cách này, cũng không có cái quyền lợi này.

"Tiền bối, kiểm tra một chút a!"

Lục Minh một lần nữa đem 1003 quả ngọc phù lấy ra.

Thiên Nhân tộc lão giả hơi kiểm tra một chút, nói: "~~~ trong này, chỉ có 603 loại đại cổ bí thuật có thể đổi!"

"Chỉ có 603 loại? Chuyện gì xảy ra? Ta nhớ rõ ràng, trong thiên cung cái này 1003 loại đều là không có!"

Lục Minh mặt liền biến sắc nói.

"Trước đó là không có, nhưng là bây giờ có . . ."

Thiên Nhân tộc lão giả thản nhiên nói.

Lục Minh giật mình, hắn hiểu được.

Ngay mới vừa rồi, Da Vũ đám người sớm một bước đổi, đối phương những người này cộng lại, trọn vẹn lấy ra 400 loại thiên cung không có đại cổ bí thuật.

Cứ như vậy, thiên cung là hơn ra 400 loại đại cổ bí thuật, cần đổi đại cổ bí thuật, tự nhiên thiếu.

"Đáng giận!"

Lục Minh tâm lý gầm thét, rõ ràng là hắn tới trước, nếu như hắn trước hối đoái, liền sẽ không có chuyện như vậy.

Nhưng là Thiên Nhân tộc lão giả giúp đỡ Da Vũ đám người, dạng này nhường hắn không duyên cớ tổn thất số lớn công huân điểm.

400 loại đại cổ bí thuật, có thể hối đoái bao nhiêu công huân điểm?

Lục Minh lòng đang rỉ máu.

Bên cạnh, Da Vũ đám người cười lạnh.

Kỳ thật, bọn họ càng ở liền có thể hối đoái, nhưng là cố ý chờ ở chỗ này, chờ Lục Minh đến đổi thời điểm, cố ý đi ra tiệt hồ.

Chính là muốn cố ý chọc giận Lục Minh, chèn ép Lục Minh.

"Tiểu hữu, ta đây nhưng không có trái với thiên cung quy củ, cũng không có trái với Thiên Quân ý tứ, trong thiên cung có đại cổ bí thuật, là không đổi, Thiên Quân cũng đã sớm nói, tiểu hữu, ngươi còn muốn hối đoái sao?"

Thiên Nhân tộc lão giả cười nói.

~~~ hiện tại, hắn không sợ Lục Minh không đổi.

Dù sao hắn không có trái với quy củ, nếu như Lục Minh bản thân không hối đoái, đó là Lục Minh trách nhiệm, mà không phải hắn.

Hắn không có làm khó Lục Minh a, chỉ là theo quy củ làm việc mà thôi.

Khi đó, Thiên Quân muốn tìm cũng không phải là hắn, mà là Lục Minh.

Đây không phải âm mưu, mà là dương mưu!

Lục Minh cũng biết điểm này, nếu như hắn không hối đoái, thua thiệt sẽ chỉ là hắn.

"Hối đoái, bất quá mỗi một loại đại cổ bí thuật, đều có đối ứng giá cả, nếu như ở phương diện giá cả thiếu ta, ta tự sẽ tìm Thiên Quân phân xử . . ."

Lục Minh nói.

Không có cách nào, thiên cung là Thiên Nhân tộc thiên cung, ở thiên cung hắn thủy chung ở thế yếu, có thể vớt một vài chỗ tốt là một chút a.

"Yên tâm, sẽ không thiếu ngươi, tổng cộng 603 loại đại cổ bí thuật!"

Thiên Nhân tộc lão giả nói, sau đó đem 603 loại đại cổ bí thuật ghi chép lại danh tự, báo cáo đi lên, từ người ở phía trên đến định giá cả.

Điểm này, hắn là không động được tay chân..