Chương 4180: Thần Đế cảnh vượt cấp chiến điều kiện

Chương 4180: Thần Đế cảnh vượt cấp chiến điều kiện

Sau một thời gian ngắn, Đại Cực Quang Thuật lấy tấn mãnh tốc độ, vọt tới đại thành chi cảnh.

Ở nguyên thủy thần âm cùng Đại Cổ thần thạch hai phần gia trì phía dưới, tốc độ cực kỳ kinh người, lúc này mới 1 năm không đến mà thôi, liền đã đạt đến đại thành, đây là ở 3000 đại cổ bí thuật bên trong xếp hạng top 100 bí thuật, so ở bên ngoài làm từng bước tu luyện, không muốn biết tiết kiệm bao nhiêu thời gian.

Tu luyện xong Đại Cực Quang Thuật về sau, Lục Minh tiếp tục tu luyện tiếp theo loại bí thuật, Đại Hủy Diệt Thuật.

Cùng Đại Cực Quang Thuật tiêu phí không sai biệt lắm thời gian, Đại Hủy Diệt Thuật cũng tu luyện tới đại thành, sau đó tiếp tục tu luyện tiếp theo loại đại cổ bí thuật . . .

Cứ như vậy, Lục Minh toàn tâm toàn ý, tu luyện đại cổ bí thuật, đương nhiên, hắn cách một đoạn thời gian, sẽ đi quan sát một chút Mộng Huyễn thần ngọc, nhìn trời cung có phải hay không có nhiệm vụ cho hắn.

Hoàn hảo chính là, khoảng thời gian này, thiên cung vẫn không có nhiệm vụ cho hắn, nhường hắn có thể an tâm tu luyện.

1 năm một năm rồi lại một năm . . .

~~~ trong nháy mắt, Lục Minh ngay ở chỗ này tu luyện 200 năm thời gian.

200 năm thời gian, Lục Minh tâm tư, tất cả lĩnh hội bí thuật bên trên, tiến bộ là phi thường kinh người.

Hắn từ Đại Cổ thế giới lấy được những cái kia đại cổ bí thuật, tuyệt đại đa số đã bị hắn tu luyện tới đại thành, bao quát những cái kia một bắt đầu không có lĩnh hội lĩnh ngộ đại cổ bí thuật, đều là như thế.

Một dạng đại cổ bí thuật, tu luyện độ khó muốn so Đại Cực Quang Thuật cùng Đại Hủy Diệt Thuật thấp một đoạn, cho nên, Lục Minh mới có thể ở ngắn ngủi 200 năm, đem hơn 1700 loại đại cổ bí thuật, muốn tu luyện đến đại thành.

Tâm niệm vừa động, hắn thân thể từng cái bộ vị, tổng cộng có 1700 cái tế bào lấp lánh lên quang mang, tựu như có hơn 1700 viên tinh thần khảm nạm ở trong thân thể của hắn, loá mắt hết sức.

Cái này 1700 cái tế bào, đều là sáp nhập vào một loại đại cổ bí thuật bí thuật phù văn tế bào.

Oanh

Lục Minh cơ thể hơi chấn động, cảm giác thể nội tràn đầy vô tận lực lượng.

Mạnh, quá mạnh!

Lục Minh cảm giác hiện tại mặc dù tu vi vẫn ở Thần Hoàng cửu trọng đỉnh phong, nhưng là chiến lực so 200 năm trước, mạnh hơn nhiều lắm.

"Ta hiện tại ở Thần Hoàng cảnh, có thể vượt qua bao nhiêu cái cấp bậc mà chiến?"

Lục Minh phi thường tò mò.

Không có cụ thể đấu qua, hắn không biết.

Nhưng là khẳng định vượt xa vượt qua mấy cái cấp bậc, cũng vượt qua 8 cái cấp bậc, nhưng cụ thể đạt tới bao nhiêu, còn cần cụ thể đại chiến mới có thể biết rõ.

Đại cổ bí thuật, mặc dù chỉ là hơn 1700 loại, nhưng là đại cổ bí thuật so phổ thông bí thuật mạnh hơn nhiều lắm.

Hơn 1700 loại đại cổ bí thuật hóa thành bí thuật phù văn hoà vào tế bào, chỉ cần Lục Minh tâm niệm vừa động, những cái này đại cổ bí thuật, liền có thể cùng cấm kỵ chi lực dung hợp, hắn cấm kỵ chi lực đã xảy ra chất cải biến, trở nên uy lực vô tận, không gì không phá, không gì không phá.

Đồng thời, cấm kỵ chi lực che đắp lên trên người, lực phòng ngự cũng kinh người hết sức.

"Ta còn dư lại công huân điểm, chỉ có thể chèo chống ta ở trong này tu luyện vài chục năm, hay là trước giữ đi, nói không chừng có địa phương khác dùng đến đây?"

Lục Minh suy nghĩ, dự định kết thúc một lần này bế quan, rời đi nơi này.

"Đi giả lập Ác Ma cốc, thí nghiệm một chút ta chiến lực!"

Lục Minh suy nghĩ.

Giả lập Ác Ma cốc, là Mộng Thiên chi thành bên trong một đầu từ đại trận bố trí ra lịch luyện cốc.

Trong này, có vô cùng từ đại trận ngưng tụ ra ác ma, cung cấp thiên cung cao thủ đi vào chém giết lịch luyện.

Thứ nhất, có thể tăng mạnh kinh nghiệm thực chiến, tôi luyện chiến lực.

Thứ hai, những cái này hư nghĩ ác ma, trạng thái chiến đấu cùng chân chính ác ma rất tương tự, cũng có thể đề cao thiên cung cao thủ đối ác ma độ quen thuộc, thật cùng ác ma giao chiến lúc, nắm chắc càng lớn.

Không lâu sau đó, Lục Minh tiến nhập giả lập Ác Ma cốc.

Rống

Lục Minh vừa xuất hiện, một đống lớn ác ma lăng không ngưng tụ ra, vỗ ác ma cánh, cát bay đá chạy, cùng chân chính ác ma, rất tương tự.

Oanh

Lục Minh đấm ra một quyền, trên trăm con ác ma trực tiếp nổ bể ra.

"Quá yếu!"

Lục Minh lắc đầu, những cái này ác ma, chỉ là Thần Hoàng tứ trọng, quá yếu.

Lục Minh phi tốc hướng về giả lập ác ma hẻm núi chỗ sâu bay đi, càng là ác ma hẻm núi chỗ sâu ác ma càng mạnh.

Một lúc sau, một đám Thần Hoàng ngũ trọng ác ma phóng tới Lục Minh, Lục Minh đấm ra một quyền, toàn bộ tiêu tán.

Quá yếu, tiếp tục tiến lên.

Oanh

Đấm ra một quyền, đại lượng ác ma tiêu tán.

Vẫn là quá yếu, tiếp tục tiến lên . . . .

Sau một thời gian ngắn, gần 100 cái tương đương với Thần Hoàng cửu trọng ác ma hướng về Lục Minh đánh tới, y nguyên bị Lục Minh một quyền oanh sát.

Lục Minh lắc đầu, vẫn là quá yếu.

~~~ hiện tại, Thần Hoàng cửu trọng ở Lục Minh trước mặt, thật sự là yếu không được, hắn một đầu ngón tay, liền có thể nghiền ép chết một mảng lớn, hoàn toàn không có tính khiêu chiến.

Tiếp tục tiến lên, Thần Hoàng cửu trọng ác ma càng ngày càng nhiều, vừa bắt đầu chỉ có gần 100, đằng sau mấy trăm, hơn ngàn . . .

Nhưng là, giun dế chính là giun dế, số lượng nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Lại đi về phía trước sau một thời gian ngắn, bỗng nhiên, phía trước xuất hiện một cái ác ma.

Đúng vậy, là một cái ác ma, nhưng là tản mát ra khí tức, lại phi thường kinh người.

Đây là 1 vị Thần Đế cảnh ác ma.

"Rốt cục xuất hiện Thần Đế cảnh ác ma!"

Lục Minh lộ ra nụ cười.

Rống

~~~ tôn này Thần Đế nhất trọng ác ma, phát ra gào thét, khí thế như núi, ác ma cánh khẽ vỗ, như một đạo thiểm điện đồng dạng, đánh về phía Lục Minh.

Bất quá, Lục Minh vẫn là đấm ra một quyền.

Sau đó, cái này ác ma liền nổ bể ra đến, hóa thành một đoàn năng lượng biến mất.

Thần Đế nhất trọng, cũng là một quyền miểu sát.

Tiếp tục tiến lên, vẫn là Thần Đế nhất trọng, chỉ là số lượng nhiều một chút, không chịu nổi một kích.

Một mực lại đi về phía trước một đoạn, bắt đầu xuất hiện Thần Đế nhị trọng ác ma.

Thần Đế nhị trọng, so Thần Đế một trọng yếu mạnh hơn rất nhiều lần.

Thần Đế cảnh chiến lực, một dạng rất khó dùng Thần Hoàng cảnh chiến lực đi cân nhắc, bởi vì, có thể đột phá Thần Đế, bản thân liền là thiên tài, chiến lực rất mạnh.

Nếu như cứng rắn muốn đi cân nhắc, cũng có thể.

Tỉ như, hạng người gì, có thể ở Thần Đế cảnh vượt cấp mà chiến, đáp án dĩ nhiên là, tối thiểu ở Thần Hoàng cảnh có thể vượt qua 3 cái cấp bậc mà chiến.

Tỉ như, ở Thần Hoàng cảnh, cái nào đó có thể vượt qua 3 cái cấp bậc mà chiến người, hắn đột phá đến Thần Đế nhất trọng thời điểm, các phương diện y nguyên bảo trì ở đỉnh phong, tiến bộ dũng mãnh, không có bị rơi xuống, như vậy, hắn dựa vào Thần Đế nhất trọng tu vi, là có thể vượt cấp mà chiến, Đại Chiến Thần đế nhị trọng.

Nói cách khác, Thần Đế cảnh mỗi một trọng chênh lệch, tương đương với Thần Hoàng cảnh ba cái cấp bậc chênh lệch.

Muốn ở Thần Hoàng cửu trọng đại chiến đỉnh cao Thần Đế nhị trọng tồn tại, cần ở Thần Hoàng cảnh, có thể vượt qua 7 cái cấp bậc mà chiến.

Mà Lục Minh, hiển nhiên không chỉ có thể vượt qua 7 cái cấp bậc.

Oanh

Đấm ra một quyền, cái này ác ma, liền trực tiếp nổ tung lên, vẫn là miểu sát.

Lục Minh minh bạch, hắn chiến lực, tuyệt đối không chỉ có vượt qua 7 cái cấp bậc.

~~~ hiện tại, hắn còn chưa tới cực hạn.

Như vậy, liền tiếp tục tiến lên.

Thần Đế nhị trọng, y nguyên không phải hắn đối thủ, một đường quét ngang qua.

Rốt cục, ở sau một thời gian ngắn, xuất hiện 1 vị Thần Đế tam trọng ác ma.

"Thần Đế tam trọng, tới đi!"

Lục Minh lộ ra chờ mong.

Đại chiến lâu như vậy, rốt cuộc đã đến 1 tôn nhường hắn cảm giác cường đại áp lực tồn tại.

1 lần này, có thể thí nghiệm ra hắn cứu cực chiến lực ở nơi nào..