Chương 4181: 9 cực hạn

Chương 4181: 9 cực hạn

Rống

1 vị này Thần Đế tam trọng ác ma gào thét, mang theo cuồng bạo kình khí, hướng về Lục Minh lao đến, áp lực kinh khủng, để Lục Minh toàn thân đều căng cứng.

Thần Đế tam trọng, chiến lực tuyệt đối cường đại.

Ở Đại Cổ thế giới thời điểm, ở Lục Minh đột phá đến Thần Hoàng cửu trọng về sau, dựa vào Băng Huyền côn, mới có thể cùng Thần Đế tam trọng tồn tại đại chiến.

Mà bây giờ, Lục Minh không có sử dụng bất luận ngoại lực gì, chỉ có bằng tự thân chiến lực.

Thân thể run lên, cả người tế bào chấn động, sáng lạng hào quang đem Lục Minh bao phủ, đủ loại bí thuật vận chuyển, một quyền đánh ra.

Oanh

2 người công kích, đụng vào nhau, kích phát ra cuồng bạo kình khí, quét sạch bát phương.

Sau đó, Lục Minh thân thể chấn động, không khỏi hướng về phía sau liền lùi lại, liên tục thối lui ra khỏi vài chục bước, mới đứng vững thân hình.

Mà tôn kia ác ma, chỉ là thân thể lắc nhoáng một cái.

Sau đó, tiếp tục hướng về Lục Minh đánh giết đi.

"Ta lực lượng không địch lại . . ."

Lục Minh trong lòng hơi động.

Hắn phát hiện, hắn lực lượng, yếu hơn đối phương một tia, mới vừa giao thủ, hắn phải rơi vào hạ phong.

"Lại đến, nhiều thử mấy chiêu!"

Lục Minh nói nhỏ, thân hình cũng liền xông ra ngoài, cùng đối phương đại chiến.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hai đạo bóng người, trên không trung không ngừng giao phong, kịch liệt chém giết, đại chiến hết sức kịch liệt.

Trong nháy mắt, liền giao thủ mười mấy chiêu.

Nhưng là, Lục Minh y nguyên rơi vào hạ phong, mỗi một chiêu hắn đều muốn bị đẩy lui, mười mấy chiêu về sau, hắn bị đẩy lui mấy ngàn mét.

Hắn cảm giác toàn thân run lên, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

"Như vậy, Chiến tự quyết gấp bảy chiến lực thử một lần!"

Oanh

Lục Minh thân thể, truyền ra một tiếng oanh minh, thức hải, Chiến tự quyết hơi hơi phát sáng.

Lục Minh kích phát Chiến tự quyết gấp bảy chiến lực.

Chiến tự quyết gấp sáu lần chiến lực, sớm đã bị Lục Minh tu luyện tới đỉnh phong, có thể làm được 100% xác xuất thành công.

Đằng sau, Lục Minh có thời gian liền sẽ tu luyện Chiến tự quyết gấp bảy chiến lực.

Mặc dù ở Tạo Hóa tháp bên trong, hắn phần lớn tinh lực đều đang tu luyện đại cổ bí thuật, nhưng là cũng thỉnh thoảng sẽ rút một chút thời gian, lĩnh hội Chiến tự quyết.

Bây giờ, hắn đã tu luyện thành công Chiến tự quyết gấp bảy chiến lực.

Mặc dù làm không được 100% xác xuất thành công, nhưng là có thể làm được 10 lần thành công một lần.

Mới vừa đại chiến, Lục Minh đã ở thử nghiệm phát động Chiến tự quyết gấp bảy chiến lực, hiện tại rốt cục phát động thành công.

Phát động Chiến tự quyết gấp bảy chiến lực về sau, Lục Minh lại xông về đối phương, 2 người chính diện đối oanh 1 chiêu.

Oanh

Lại là một tiếng kịch liệt oanh minh, sau đó, một bóng người hướng về phía sau nhanh chóng thối lui.

Vẫn là Lục Minh, lui, vẫn là Lục Minh.

Cùng tình huống trước, không có chút nào cải biến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh biến sắc.

~~~ trước đó, hắn cùng với 1 vị này Thần Đế tam trọng ác ma giao chiến, hơi rơi vào hạ phong, Lục Minh đại khái đánh giá ra, hắn đại khái chiến lực.

Ở Thần Hoàng cảnh, hắn đại khái có thể vượt qua 9 cái cấp bậc mà chiến.

Trọn vẹn 9 cái cấp bậc, đây nếu là truyền đi, sẽ đem người dọa chết tươi.

Phải biết, vũ trụ thiên kiêu bảng hậu tuyển giả, cũng chỉ có thể vượt qua 4 cái cấp bậc mà thôi.

Có thể vượt qua 5 cái cấp bậc mà chiến, đã là danh xưng trên đời vô song.

Như Đấu Thần Nguyên Văn!

Mà Lục Minh, hiện tại trọn vẹn vượt qua 9 cái cấp bậc.

Bất quá, Thần Hoàng cửu trọng đến Thần Đế tam trọng, trong lúc này, hẳn là chênh lệch 10 cái cấp bậc.

Cho nên, Lục Minh mới rơi vào hạ phong.

Hắn lúc đầu cho rằng, kích phát Chiến tự quyết gấp bảy chiến lực, hẳn là có thể đem chiến lực tăng lên, cùng đối phương chống lại.

Nhưng khi hắn kích phát Chiến tự quyết gấp bảy chiến lực về sau, lại phát hiện, tình huống không có thay đổi chút nào.

Hắn y nguyên chỉ có thể vượt qua 9 cái cấp bậc mà chiến.

Đây là có chuyện gì?

Lục Minh trăm mối vẫn không có cách giải.

"Tiếp tục chiến!"

Lục Minh tiếp tục bộc phát toàn lực, xông về ác ma.

Song phương tiếp tục kịch liệt triển khai giao phong, nhưng là về sau đại chiến, hắn y nguyên hoàn toàn bị áp chế, rơi xuống hạ phong, không phải đối phương đối thủ, mỗi một lần va chạm, đều đang lui lại.

Lục Minh đánh giá ra, hắn chiến lực, từ đầu tới cuối duy trì ở vượt qua 9 cái cấp bậc mà chiến trình độ.

Hắn triệt hồi gấp bảy chiến lực, bảo trì gấp sáu lần chiến lực, cùng gấp bảy chiến lực giống nhau.

Hoặc là, hắn bộc phát gấp bảy chiến lực, cấm kỵ chi lực hơi lưu lại một chút, vẫn là bảo trì vượt qua 9 cái cấp bậc mà chiến.

"Chẳng lẽ, vượt qua 9 cái cấp bậc mà chiến, chính là cực hạn sao?"

Lục Minh tâm niệm vừa động.

Qua nhiều phiên thử nghiệm, sự thật chứng minh, thật là như thế.

Lục Minh đã từng cũng phỏng đoán, cấm kỵ chi thể, không có khả năng có thể vô hạn tăng lên, hẳn là có cực hạn.

~~~ hiện tại chứng minh, Lục Minh phỏng đoán không có sai, thật là có cực hạn.

Ở Thần Hoàng cảnh, vượt qua 9 cái cấp bậc mà chiến, chính là cực hạn, không có khả năng đạt tới vượt qua 10 cái cấp bậc mà chiến.

Cho dù Lục Minh đằng sau lại dung nhập bao nhiêu bí thuật phù văn, đoán chừng hắn cực hạn chiến lực, cũng liền ở đây, không có khả năng tiếp tục tăng lên.

Lại đại chiến một hồi, qua nhiều phiên thử nghiệm, Lục Minh dám khẳng định, hắn cực hạn chính là vượt qua 9 cái cấp bậc mà chiến.

"Không sai biệt lắm!"

Lục Minh suy nghĩ, sau đó không còn giao chiến, thân hình lui lại, dự định rời đi nơi này.

Hắn đến giả lập ác ma thung lũng mục đích, chính là vì kiểm nghiệm mình một chút cuối cùng chiến lực, hiện tại kiểm nghiệm được, cũng thì không cần lưu lại.

Nhưng là, tôn kia Thần Đế tam trọng ác ma, không buông tha, gầm thét hướng về Lục Minh vọt tới.

"Đáng ghét!"

Lục Minh nhướng mày, Băng Huyền côn xuất hiện ở trong tay, một côn hướng về tôn này ác ma đánh xuống.

Đụng một tiếng, tôn này ác ma trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành năng lượng biến mất.

Miểu sát!

Lục Minh hiện tại chỉ bằng vào tự thân chiến lực, liền có thể cùng 1 vị Thần Đế tam trọng cao thủ miễn cưỡng chống lại, xuất ra Băng Huyền côn, bậc này tồn tại, tự nhiên là trực tiếp miểu sát.

Sau đó Lục Minh thông suốt rời đi giả lập ác ma hẻm núi, về tới cư trú chi địa.

Bá

Làm Lục Minh tới gần cư trú chi địa thời điểm, một đạo đen nhánh mũi thương, hướng về Lục Minh ở trước mặt đâm tới, tốc độ nhanh kinh người, lực công kích cũng mạnh kinh người.

Lục Minh không chút nghĩ ngợi, liền đấm ra một quyền.

Làm

Lục Minh nắm đấm, cùng hắc sắc mũi thương đụng vào nhau, sau một khắc, Lục Minh thân thể chấn động mãnh liệt, cảm giác một cỗ bài sơn đạo hải lực lượng vọt tới, để Lục Minh thân hình nhanh lùi lại.

"Thật mạnh, Cầu Cầu người này thực lực . . ."

Lục Minh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trên mặt lộ ra nụ cười.

Hắn và Cầu Cầu quá quen thuộc, không cần nhìn cũng biết, vừa rồi công kích hắn, chính là Cầu Cầu.

Cầu Cầu lực công kích, thế mà vượt qua hắn.

Quả nhiên, một cái tròn vo viên cầu vọt ra, chính là Cầu Cầu.

Quanh hắn chạm đất minh tích lưu lưu chuyển, kêu lên: "Lục Minh, thế nào? Hiện tại ta thực lực mạnh không mạnh, rốt cục vượt qua ngươi rồi a, ha ha ha!"

Cầu Cầu cười to, dương dương đắc ý.

"Cầu Cầu, ngươi tu vi, đột phá Thần Đế cảnh, không đúng, còn không chỉ . . ."

Lục Minh quan sát tỉ mỉ Cầu Cầu, con mắt càng trừng càng lớn.

Hắn phát hiện, Cầu Cầu không chỉ có đã đột phá Thần Đế cảnh, hơn nữa tu vi còn xa siêu thần Đế Nhất nặng, cư nhiên đã đạt tới Thần Đế tam trọng.

200 năm không gặp, Cầu Cầu tu vi, thế mà bạo tăng nhiều như vậy, liền vượt qua nhiều cái cửa ải..