Chương 4182: Truy sát thiên cung phản đồ

Chương 4182: Truy sát thiên cung phản đồ

Lấy Cầu Cầu chiến lực, tu vi đạt tới Thần Đế tam trọng, chỉ sợ có thể sát thần đế tứ trọng tồn tại.

Khó trách hắn mới vừa rồi bị Cầu Cầu 1 chiêu đánh bay.

Chỉ sợ Cầu Cầu căn bản không dùng ra toàn lực.

"Đó là đương nhiên, 200 năm trước, ngươi cho ta ăn những bảo vật kia, ta lập tức phải đột phá, quả nhiên không lâu sau đó đã đột phá, 200 năm này, ta không đoạn luyện hóa những bảo vật kia, tu vi đột nhiên tăng mạnh, đạt đến Thần Đế tam trọng, còn lĩnh ngộ ra mấy loại cường đại bí thuật đây!"

Cầu Cầu lộ ra một loạt răng nanh sắc bén, hắc hắc cười không ngừng.

Lục Minh cũng thật lòng cao hứng.

~~~ lần trước cho Cầu Cầu đổi nhiều như vậy tàn phá thần binh, quả nhiên không có uổng phí, đều đáng giá.

~~~ hiện tại, Cầu Cầu nhất định có thể trở thành hắn một sự giúp đỡ lớn.

Mặt khác, hắn chỉ biết là Cầu Cầu tu vi tăng lên rất nhiều, không biết Cầu Cầu vượt cấp mà chiến năng lực, có tăng lên hay không.

Dựa theo lần trước Cầu Cầu luyện hóa thanh kia tàn phá trường thương kinh nghiệm đến xem, Cầu Cầu vượt cấp mà chiến năng lực, chắc cũng sẽ có chỗ tăng lên.

Dạng này, Cầu Cầu chiến lực, càng thêm khó có thể suy đoán.

Bất quá, Cầu Cầu chiến lực càng mạnh càng tốt.

"Cầu Cầu đều Thần Đế tam trọng, ta còn kẹt tại Thần Hoàng cửu trọng, phải nghĩ biện pháp đột phá!"

Lục Minh chân mày cau lại, có mãnh liệt cảm giác cấp bách.

~~~ trước đó, Lục Minh còn không có bao nhiêu cảm giác cấp bách, bởi vì hắn chiến lực, còn có thể không ngừng tăng lên.

Nhưng là bây giờ không được.

~~~ hiện tại hắn chiến lực, đã đạt đến cực hạn, lại tu luyện thế nào, y nguyên chỉ có thể vượt qua 9 cái cấp bậc mà chiến, không thể tăng lên.

Cái này há có thể không cho Lục Minh có cảm giác cấp bách?

Bởi vì lại không đột phá, chính là lãng phí thời gian, sẽ bị những người khác gặp phải.

Tỉ như Cầu Cầu, tu vi liền vượt xa hắn.

Mặt khác thiên kiêu có kỳ ngộ, tu vi như thường sẽ đột nhiên tăng mạnh.

"Muốn đột phá, liền cần ra ngoài mạo hiểm lịch luyện, ta đi nhìn xem thiên cung có cái gì nhiệm vụ, một bên hoàn thành nhiệm vụ, một bên lịch luyện, còn có thể kiếm lấy một chút công huân điểm . . ."

Lục Minh suy nghĩ.

Hạ quyết tâm, Lục Minh rời khỏi nơi này, dự định đi xem một chút có hay không nhiệm vụ thích hợp.

Nhưng bay đến nửa đường, Lục Minh ngừng lại, lấy ra lệnh bài thân phận.

Bởi vì vừa rồi lệnh bài thân phận bên trong truyền đến tin tức.

"Có nhiệm vụ, thật là tình cờ . . ."

Lục Minh hơi sững sờ, khá là kinh ngạc.

Bởi vì vừa rồi lệnh bài thân phận bên trong, có thiên cung cao tầng truyền đến tin tức, có nhiệm vụ phân phát cho Lục Minh.

Không thể không nói, cái này rất khéo léo, Lục Minh vừa xuất quan không lâu, vừa định bản thân đi đón nhiệm vụ, thì có nhiệm vụ đến.

Căn cứ nhiệm vụ nhắc nhở, Lục Minh đi tới một mảng lớn quảng trường phía trên.

Làm Lục Minh đi tới thời điểm, nhìn thấy quảng trường phía trên, có một nhóm người tập hợp.

Những người này, chia từng đám, ước chừng hơn mười người một nhóm.

"Đều là nhất đẳng thiên binh!"

Lục Minh phát hiện 1 nhóm này nhóm người, cơ hồ đều mặc kim hoàng sắc thiên binh chiến giáp, thế mà thuần một sắc đều là nhất đẳng thiên binh.

Nhất đẳng thiên binh, đại bộ phận nhưng là Thần Đế cảnh tồn tại.

Ước chừng 12 cái nhất đẳng thiên binh làm một nhóm.

Mà ở một nhóm nhất đẳng thiên binh phía trước, là đứng vững 1 người mặc tử kim chiến giáp thân ảnh.

Thần tướng!

~~~ cái này người mặc tử kim chiến giáp, chính là thần tướng.

Một cái thần tướng phía trước, đứng thẳng 12 cái nhất đẳng thiên binh.

Lục Minh nhìn một cái, tối thiểu thấy được mười mấy tốp nhất đẳng thiên binh.

Lục Minh tâm lý run sợ.

Đây là cái gì nhiệm vụ, cần xuất động nhiều cao thủ như vậy?

Mười mấy tốp người, toàn bộ đều là nhất đẳng thiên binh hoặc là thần tướng, đây chính là hơn 100 cái Thần Đế cảnh cao thủ.

"Ngươi, tới, bên này!"

Lục Minh tới chỗ này thời điểm, một cái thần tướng ánh mắt như điện, quét về phía Lục Minh, hướng về phía Lục Minh phất phất tay.

Lục Minh bay đi, phát hiện cái này thần tướng trước người, chỉ có chín tên thiên binh.

Lục Minh rơi vào chín tên nhất đẳng thiên binh trung gian.

Không có người nói chuyện, lẳng lặng chờ đợi.

Lục Minh cũng không nói gì, mặc dù hắn hiện tại còn không biết cụ thể nhiệm vụ, nhưng là tin tưởng qua một hồi, liền sẽ có đáp án.

Theo thời gian trôi qua, y nguyên không ngừng có người đến đây.

Rất nhanh, Lục Minh 1 nhóm này người bên trong, tề tựu 12 vị nhất đẳng thiên binh.

Không chỉ có như thế, đằng sau còn có thần tướng cùng mặt khác nhất đẳng thiên binh đến.

Cuối cùng, nơi này trọn vẹn hội tụ 18 chi đội ngũ, mỗi một chi đội ngũ, đều là do một vị thần tướng cùng 12 vị nhất đẳng thiên binh tạo thành.

"Tốt rồi, người không sai biệt lắm đến đông đủ, bây giờ cùng các ngươi nói một chút tiếp xuống nhiệm vụ!"

~~~ lúc này, trong đó một cái thần tướng mở miệng.

Lục Minh nhìn ra, cái này thần tướng là Thiên Nhân tộc.

18 thần tướng bên trong, chỉ có hai cái thần tướng, là Thiên Nhân tộc.

Thiên Nhân tộc thần tướng thân phận, tự nhiên muốn cao hơn những người khác.

Mọi người ánh mắt, nhìn phía cái này Thiên Nhân tộc thần tướng, chờ đợi đối phương đoạn dưới.

"Tiếp đó, chúng ta nhiệm vụ, là truy sát phản đồ!"

Thiên Nhân tộc thần tướng nói.

"Truy sát phản đồ? Chẳng lẽ thiên cung xuất hiện phản đồ?"

Trong lòng mọi người giật mình, nguyên một đám lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thiên Cung thời đại, thiên cung thống trị Hồng Hoang vũ trụ, cực ít sẽ xuất hiện phản đồ.

Bởi vì một khi xuất hiện phản đồ, vậy thì đồng nghĩa với tự tìm cái chết, chạy không thoát thiên cung truy sát.

"Chúng ta nguyện ý vì thiên cung quên mình phục vụ!"

Có nhất đẳng thiên binh kêu lên, đã bắt đầu nịnh hót.

Bất quá, càng nhiều người không có mở miệng nói chuyện.

"Rất tốt, chúng ta muốn đuổi giết phản đồ, gọi là Mộng Hư thần chủ . . . ."

Thiên Nhân tộc thần tướng tiếp tục nói.

"~~~ cái gì? Thần Chủ?"

"Là Thần Chủ cảnh tồn tại, thiên, để cho chúng ta đuổi theo giết Thần Chủ, không phải đi chịu chết sao?"

Thiên Nhân tộc thần tướng còn chưa lên tiếng, đã có người khiếp sợ kêu lên.

Những người khác cho dù không nói gì, cũng hít sâu một hơi, lộ ra kinh hãi.

~~~ lần này phản đồ, lại là 1 tôn thần chủ.

Hơn nữa, để bọn hắn đuổi theo giết Thần Chủ, đây không phải là muốn chết sao?

Bọn họ chỉ là Thần Đế mà thôi, đối mặt Thần Chủ, nhân số lại nhiều, vậy cũng chỉ có đường chết một đầu a.

"Các ngươi gấp cái gì? Các ngươi cho là chúng ta không biết Thần Chủ mạnh bao nhiêu, để cho các ngươi đuổi theo giết Thần Chủ, chẳng phải là chê cười?"

~~~ cái kia Thiên Nhân tộc thần tướng quát lạnh.

Đám người tỉnh táo lại.

Đích xác, thiên cung là không thể nào để bọn hắn đuổi theo giết Thần Chủ, bởi vì vậy căn bản một chút tác dụng đều không có, trừ bỏ đi chịu chết.

"Mộng Hư thần chủ, cho dù ở bên trong Thần Chủ cảnh cường giả, cái kia đều là nhân vật hết sức mạnh mẽ, nhưng là điểm này không cần chúng ta lo lắng, Mộng Hư thần chủ, tự nhiên sẽ có tương ứng cường giả đi đối phó!"

"Chúng ta mục tiêu, là Mộng Hư thần chủ mấy cái đệ tử!"

"Mộng Hư thần chủ mấy cái đệ tử, mặc dù tu vi không cao lắm, nhưng là thiên phú cả đám đều phi thường kinh người, tuyệt đối không thể buông tha, rõ chưa?"

Thiên Nhân tộc thần tướng nói.

"Minh bạch!"

Đám người trả lời, tâm lý thở dài một hơi.

Chỉ là Mộng Hư thần chủ mấy vị đệ tử, vậy còn tốt.

"~~~ 1 lần này truy sát Mộng Hư thần chủ, không chỉ chúng ta những người này, còn có một số người khác, chúng ta chủ yếu là bao vây một chút lộ tuyến, không cho đối phương đào tẩu!"

"Mộng Hư thần chủ mang theo mấy cái đồ đệ, hướng đốt tâm tinh vực quần khu vực kia đi, chúng ta lập tức xuất phát, tiến về đốt tâm tinh vực quần."

Thiên Nhân tộc thần tướng nói.

Là

Đám người đáp lại..