Chương 4185: Lục Minh xuất thủ

Chương 4185: Lục Minh xuất thủ

Bất quá, Thu Nguyệt 3 người mặc dù chặn lại những thiên binh này thần tướng công kích, nhưng là muốn lao ra, cũng gần như không có khả năng.

Bởi vì, thần tướng có thần tướng cấp chiến giáp, nhất đẳng thiên binh, có nhất đẳng thiên binh chiến giáp, bọn họ lực phòng ngự quá mạnh, như từng con rùa đen đồng dạng, đem bốn phương tám hướng ngăn chặn.

Lấy cường đại lực phòng ngự, ngăn chặn tất cả đường lui.

Bọn họ đây là muốn vây quanh Thu Nguyệt đám người, chờ thiên cung mặt khác viện binh đến đây, nói như vậy, Thu Nguyệt 3 người, liền chỉ có đường chết một đầu.

Không phải sao, Lục Minh bọn họ liền chạy tới.

Phía bên kia, Thu Nguyệt 3 người, còn có những cái kia thiên binh thần tướng, cũng phát hiện Lục Minh bọn họ đến đây.

Song phương tâm tình, hoàn toàn tương phản.

Thu Nguyệt 3 người, sắc mặt khó coi, trong lòng cảm giác nặng nề.

Tiếp tục như vậy, đối bọn hắn phi thường bất lợi.

Mà những thiên binh kia thần tướng, thì là cuồng hỉ.

"Mau tới đây, vây giết bọn họ!"

Trong đó một cái thần tướng hét lớn.

"Giết, tiến lên, một cái cũng không cần buông tha!"

Dẫn đầu bọn họ Thiên Nhân tộc thần tướng hét lớn, điên cuồng hướng về chiến trường phóng đi.

Lục Minh đám người, theo sát phía sau.

Lục Minh bất động thanh sắc, yên lặng tăng thêm tốc độ, tới gần cái kia Thiên Nhân tộc thần tướng, chờ đợi cơ hội.

Nhanh, nhanh!

Rất nhanh, bọn họ liền tới gần chiến trường.

Giết

Thiên Nhân tộc thần tướng hét lớn, trong tay xuất hiện một thanh chiến đao, cường đại lực lượng, rót vào chiến đao bên trong, đang muốn một đao hướng về Thu Nguyệt chém tới.

~~~ lúc này, Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Thời cơ đã đến!

Băng Huyền côn xuất hiện ở Lục Minh trong tay, cấm kỵ chi lực, điên cuồng tràn vào đến Băng Huyền côn bên trong, sau đó một côn, hướng về kia cái Thiên Nhân tộc thần tướng đánh tới.

Bắt giặc trước bắt vua, xuất thủ, tự nhiên cũng phải đối người mạnh nhất xuất thủ.

Nhất phải giải quyết cái này Thiên Nhân tộc thần tướng, mặt khác nhất đẳng thiên binh, không đủ gây sợ.

Chuyện đột nhiên xảy ra, mặt khác nhất đẳng thiên binh, đều sợ ngây người, như thế nào cũng không nghĩ đến, Lục Minh lại có thể biết đột nhiên đối Thiên Nhân tộc thần tướng động thủ.

Ngay cả Thiên Nhân tộc thần tướng bản thân, cũng hoàn toàn ngây ngẩn cả người, một màn này, cũng vượt quá hắn ngoài dự liệu.

Hắn nghĩ muốn chống đối, muốn né tránh, đã không kịp.

Oanh

Băng Huyền côn tài liệu thi kinh khủng lực lượng, đánh về phía Thiên Nhân tộc thần tướng đầu lâu.

Kinh khủng lực lượng, để Thiên Nhân tộc thần tướng sắc mặt đại biến, lộ ra hoảng sợ.

Bất quá, liền ở Băng Huyền côn chặn đánh bên trong Thiên Nhân tộc thần tướng thời điểm, Thiên Nhân tộc thần tướng trên người chiến y, tản mát ra sáng lạng hào quang, một tầng quang tráo nổi lên, đem Băng Huyền côn chặn lại.

Oanh một tiếng, Thiên Nhân tộc thần tướng bị đánh bay ra ngoài, như một cái thiên thạch đồng dạng, đập về phía nơi xa, hắn phun máu phè phè, sắc mặt tái nhợt.

Mặc dù thời khắc mấu chốt, hắn trên người chiến y chặn lại Băng Huyền côn công kích, nhưng là y nguyên bị cường đại lực lượng chấn thương thần thể, nhận lấy một chút bị thương.

"Thế mà có thể tự chủ hộ thể!"

Lục Minh nhướng mày.

Một màn này, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Cơ hội tốt như vậy, Lục Minh đột nhiên xuất thủ, lúc đầu cho rằng có thể giải quyết cái này Thiên Nhân tộc thần tướng.

Không nghĩ tới, trên người đối phương chiến giáp, lại có thể tự chủ hộ thể.

Hắn trên người nhất đẳng thiên binh chiến giáp, nhưng không có chức năng này.

Chẳng lẽ là bởi vì thần tướng chiến giáp mới có chức năng này?

Là bởi vì đối phương là Thiên Nhân tộc, chiến giáp qua đặc thù luyện chế?

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết, ngươi tự tìm cái chết . . ."

~~~ lúc này, Thiên Nhân tộc thần tướng rốt cục kịp phản ứng, phát ra cuồng loạn gào thét.

Giận, vô cùng phẫn nộ.

Hắn tràn đầy đều là lửa giận, đều là đối Lục Minh sát cơ.

Vừa rồi, hắn kém chút bị giết, cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Loại này cảm giác, hắn chưa từng có lãnh hội qua, một khắc này, hắn bị vô tận hoảng hốt bao phủ.

Cho nên, hắn muốn Lục Minh bỏ ra 1000 vạn lần đại giới.

Mặc dù hắn không biết Lục Minh tại sao phải ra tay với hắn, nhưng là, không quan trọng, chỉ cần ra tay với hắn, liền phải trả giá thật lớn.

Giết

Thiên Nhân tộc thần tướng gầm thét, chiến đao kịch liệt biến lớn, thân hình khẽ động, hướng về Lục Minh giết tới.

Đao quang phá không, chặt đứt vũ trụ, chém về phía Lục Minh, muốn đem Lục Minh một đao chẻ làm hai.

"Tới đi!"

Lục Minh mảy may không sợ, cường đại cấm kỵ chi lực, không ngừng tràn vào đến Băng Huyền côn bên trong, một côn oanh ra.

Hai thanh to lớn thần binh, trên không trung giao phong, bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Đón lấy, Lục Minh thân hình chấn động, không khỏi bay về phía sau lui.

Chính diện giao phong, Lục Minh thế mà không địch lại.

"Thiên Nhân tộc người, quả nhiên cường đại!"

Lục Minh tâm lý bốc lên một đạo suy nghĩ.

Lấy Lục Minh bây giờ chiến lực, thôi động Băng Huyền côn về sau, tuyệt đối có thể cùng Thần Đế tứ trọng tồn tại đại chiến.

Nhưng là, cái này Thần Đế tứ trọng, tự nhiên là chỉ loại kia phổ thông Thần Đế tứ trọng, không bao gồm loại kia yêu nghiệt nhân vật.

Mà Thiên Nhân tộc, thiên phú quá mạnh.

Liền xem như thông thường Thiên Nhân tộc, cùng vũ trụ chủng tộc khác so sánh, đó đều là nhân vật thiên kiêu.

Đồng cấp một trận chiến bên trong, Thiên Nhân tộc bình thường đều muốn càng mạnh.

Vị này Thần Đế tứ trọng Thiên Nhân tộc thần tướng, cũng phải so với bình thường Thần Đế tứ trọng mạnh hơn, Lục Minh không phải là đối thủ, cũng là bình thường.

Giết

Lục Minh bị đánh lui, đằng sau một cái nhất đẳng thiên binh một búa hướng về Lục Minh chém tới, muốn đánh lén Lục Minh, nịnh bợ Thiên Nhân tộc thần tướng.

Hắn mặc dù không biết Lục Minh vì sao đột nhiên đối Thiên Nhân tộc thần tướng động thủ, nhưng là nịnh nọt Thiên Nhân tộc, luôn luôn không sai.

Vị này nhất đẳng thiên binh, có Thần Đế nhị trọng tu vi, cũng là thập phần cường đại.

Nhưng so với Lục Minh, còn có chênh lệch rất lớn.

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, hắn cũng không quay đầu lại, phía sau lưng của hắn phát sáng, trực tiếp có một đạo quang mang bắn ra.

Đây là Đại Cực Quang Thuật!

Đủ loại bí thuật, phân bố ở Lục Minh toàn thân các nơi tế bào, toàn thân hắn từng cái địa phương, đều có thể phát động tiến công.

Đại Cực Quang Thuật như thần đao đồng dạng, trảm tại người này búa bên trên, đụng một tiếng, trong tay người này búa đại chấn, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Cực quang không ngừng, tiếp tục chém về phía người này.

"Không tốt, cho ta ngăn trở!"

Người này quá sợ hãi, không nghĩ tới Lục Minh bị đánh lui, lại còn có thể bộc phát ra cường đại như vậy công kích, hắn thế mà hoàn toàn không phải là đối thủ, thời khắc mấu chốt, hắn chỉ có thể kích phát ra nhất đẳng thiên binh chiến giáp tiến hành chống đối.

Đại Cực Quang Thuật, đánh vào nhất đẳng thiên binh chiến giáp kích thích ra lồng ánh sáng bên trên, đem người này trực tiếp đánh bay ra ngoài, để nhất đẳng thiên binh chiến giáp quang mang ảm đạm.

Người này trong mắt tràn đầy kinh khủng, âm thầm nghĩ mà sợ.

Nếu như không phải có nhất đẳng thiên binh chiến giáp, hắn đã bị giết.

Lục Minh lui về sau một khoảng cách, ổn định thân hình.

Giờ phút này, Thu Nguyệt người bên kia, cũng kịp phản ứng.

Thu Nguyệt 3 người rất ngạc nhiên, không minh bạch thiên binh thần tướng bên trong, vì sao lại đột nhiên lên xung đột.

Lục Minh bây giờ là bây giờ thân, Thu Nguyệt tự nhiên không nhận ra Lục Minh.

"Phản đồ!"

Mà vây công Thu Nguyệt 3 người những thiên binh kia thần tướng, thì là giận dữ.

Lục Minh cử động lần này rõ ràng là phản bội thiên cung.

"Đồng loạt ra tay, giết cái này phản đồ!"

Bị Lục Minh đánh lén cái kia Thiên Nhân tộc thần tướng gầm thét, lần nữa cầm đao đánh tới Lục Minh.

Lục Minh trong mắt lấp lóe sát khí lạnh như băng, cầm trong tay Băng Huyền côn, giết tới.

Oanh một tiếng, Lục Minh lần nữa lui lại.

"Cầu Cầu, giết!"

Ở Lục Minh lui về phía sau trong nháy mắt, Lục Minh cổ tay chấn động, Cầu Cầu bay ra ngoài..