Chương 4189: Thần Chủ chặn đường

Chương 4189: Thần Chủ chặn đường

"Đúng a, ta liền là Cầu Cầu a, Thu Nguyệt, đã lâu không gặp, khoảng thời gian này, Lục Minh thế nhưng là một mực đang tìm ngươi đây?"

Cầu Cầu tròn vo thân thể, vây quanh Cầu Cầu bay tới bay lui, một bên bay vừa nói.

Thu Nguyệt nghiêm túc dò xét Cầu Cầu, cuối cùng, con mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Nàng có thể xác định, Cầu Cầu cũng không có bị khống chế, là tự do thân.

Như vậy, Cầu Cầu nói, cái kia chính là thật?

Thu Nguyệt ánh mắt, lần nữa nhìn về phía Lục Minh, nói: "Ngươi . . . Ngươi thật là thiếu gia?"

"Đương nhiên, nha đầu ngốc!"

Lục Minh mỉm cười nói.

"Đúng, là cái nụ cười này, ngươi thật là thiếu gia, thiếu gia, ta rốt cục nhìn thấy ngươi . . ."

Thu Nguyệt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, phi thân mà lên, nhào vào Lục Minh trong ngực, giống như không nguyện ý rời đi.

Nàng đối Lục Minh quá quen thuộc, giờ phút này tỉnh táo lại, nàng có thể từ Lục Minh trong tươi cười cảm giác được, cái này, chính là Lục Minh.

Sinh mệnh bản nguyên khí tức cải biến, nhưng là nụ cười, hay là cái kia cái nụ cười.

"Nha đầu ngốc, chúng ta rời khỏi nơi này trước, thiên cung người đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo."

Lục Minh nói.

Ân

Thu Nguyệt gật gật đầu, bọn họ tiếp tục hướng về vừa mới cái kia phương hướng phi hành.

Không có thời gian trò chuyện nhiều, chuyện cụ thể, chỉ có chờ an toàn lại nói.

Thu Nguyệt Tâm bên trong mặc dù có tràn đầy nghi vấn, nhưng là tạm thời, chỉ có thể giấu ở trong lòng.

Nhưng lần này, bọn họ còn không có phi ra bao xa, phía trước, liền xuất hiện một chi đội ngũ.

Một cái thần tướng, mang theo 12 cái nhất đẳng thiên binh.

"Bọn họ ở bên kia, cản bọn họ lại!"

~~~ cái kia thần tướng cũng phát hiện Lục Minh đám người, lập tức rống to.

"Tiến lên, Cầu Cầu, ngươi mở đường!"

Lục Minh hét lớn, vung tay lên, Cầu Cầu bay ra ngoài.

"Yên tâm, giao cho ta!"

Cầu Cầu kêu lên, bay ra ngoài, hóa thành một đem trường thương màu đen, xuyên thủng hư không, trong nháy mắt liền vọt tới thiên binh thần tướng trước.

Bá

Trường thương màu đen đâm một cái mà ra, tinh không vô ngần lực lượng tụ đến, 1 tôn to lớn nguyên thủy thần linh ngưng tụ mà ra.

Tôn này nguyên thủy thần linh, cũng cầm trong tay một thanh trường thương màu đen, trường thương quét ngang mà ra.

Hư không chấn động mãnh liệt, 1 căn này trường thương màu đen, so tinh cầu còn to lớn hơn, ngang qua trong tinh không, áp hướng 12 cái nhất đẳng thiên binh cùng một cái thần tướng.

~~~ cái kia thần tướng, chỉ là Thần Đế tam trọng tu vi, cảm nhận được một chiêu này khủng bố, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hét lớn: "Kích phát chiến giáp, ngăn trở, ngăn trở . . ."

~~~ cái này thần tướng, liều mạng kích phát ra thần tướng chiến giáp, mặt khác 12 cái nhất đẳng thiên binh, cũng liều mạng kích phát nhất đẳng thiên binh chiến giáp chống đối.

Oanh

Trường thương màu đen đảo qua, mười ba bóng người, như 13 cái bóng da đồng dạng, bị đánh bay ra ngoài.

~~~ cái kia thần tướng còn tốt, hắn có thần tướng chiến giáp, lực phòng ngự cực kỳ cường đại, Cầu Cầu cũng không thể công phá hắn phòng ngự, chỉ là đem hắn đánh bay ra ngoài ức vạn dặm.

Nhưng là những cái kia nhất đẳng thiên binh, liền không có vận tốt như vậy.

Bọn họ trên người nhất đẳng thiên binh chiến giáp bị trường thương màu đen quét trúng, phát ra rung động dữ dội, sau đó nổ tung đến, có mấy cái nhất đẳng thiên binh bởi vì bị công kích mạnh hơn, thân thể trực tiếp nổ tung đến, hóa thành tro tàn.

Lục Minh bọn họ vọt qua, trong nháy mắt đi xa.

"Ha ha, không chịu nổi một kích!"

Cầu Cầu dương dương đắc ý, bay trở về đến Lục Minh bên người.

Thu Nguyệt 3 người, đều phi thường tò mò nhìn Cầu Cầu.

Cầu Cầu chiến lực, cũng làm cho bọn họ kinh hãi, một cái kim chúc sinh mệnh, thế mà cường đại như vậy.

"Chẳng lẽ là kim chúc sinh mệnh bên trong hoàng tộc?"

Thu Nguyệt ba người trong lòng khẽ động, không khỏi nghĩ như vậy đến.

Kim chúc sinh mệnh nhất tộc, cũng là vũ trụ bên trong đứng ở tối đỉnh phong chủng tộc, vì thập cường chủng tộc một trong, vô cùng cường đại.

Trong đó, kim chúc sinh mệnh bên trong hoàng tộc, càng là vô cùng cường đại tồn tại, từng cái, đều là tuyệt thế thiên kiêu, chỉ là số lượng phi thường thưa thớt mà thôi.

Đúng lúc này, mọi người sắc mặt cuồng biến.

Bởi vì, phía trước hư không, bỗng nhiên như một loại nước gợn sóng gió nổi lên, một cỗ khí tức kinh khủng, từ nơi nào lan tràn ra.

Cỗ này khí tức, thực sự quá kinh khủng, để bốn phía tinh không, vô số tinh thần, đều lay động, phảng phất muốn nổ tung.

Thần Chủ!

Lục Minh đám người sắc mặt cuồng biến.

Một đạo khí tức này, tuyệt đối là Thần Chủ cảnh khí tức, quá kinh khủng, bọn họ xa xa không phải là đối thủ.

Đi

Lục Minh rống to, muốn đổi một cái phương hướng đào tẩu.

"Ở trước mặt bản tọa, còn muốn đào tẩu, thực sự là ngây thơ!"

Giọng nói lạnh lùng vang lên, vùng hư không kia bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một bóng người.

Đạo này thân ảnh, phía sau có 12 cánh, toàn thân bị trắng tinh thánh quang bao phủ.

Đây là một vị Thiên Sứ tộc Thần Chủ!

Thiên Sứ tộc Thần Chủ vừa xuất hiện, khí tức càng kinh khủng hơn, Lục Minh đám người, thân thể bỗng nhiên cứng ngắc xuống tới, bởi vì hư không hoàn toàn bị phong tỏa, ở nơi này cỗ khí tức kinh khủng phía dưới, bọn họ khẽ động cũng không thể động.

"Giao ra chủ thần chi tâm, tự phế tu vi, theo ta hồi thiên cung thỉnh tội!"

Thiên Sứ tộc Thần Chủ lạnh lùng nói, hắn thân thể to lớn vô cùng, một cái đầu lâu có thể so với một cái tinh cầu, đứng ở trong hư không, đỉnh thiên lập địa, cho Lục Minh bọn họ mang tới áp lực, quá mạnh.

"Xong đời, không động được!"

Lục Minh tâm lý rống to, lúc này, hắn nghĩ muốn cầm tử đồng đồng quan đi ra liều mạng, đều không được.

"Cốt ma, có biện pháp nào không?"

Lục Minh hỏi thăm Lục Minh.

"Không có, ta thực lực quá yếu, nếu là ta ở toàn thịnh thời kỳ, có thể một bàn tay chụp chết hắn, nhưng bây giờ, ngươi tự cầu nhiều phúc đi!"

Cốt ma nói.

Lục Minh im lặng, đầu óc đang cấp tốc chuyển động, nhìn có biện pháp nào không.

"Ngươi đừng . . ."

Thu Nguyệt vừa muốn hét lớn 'Ngươi đừng mơ tưởng để cho ta giao ra chủ thần chi tâm' nhưng còn không có kêu đi ra, liền bị Lục Minh cản lại.

"Thu Nguyệt, ta tới nói!"

Lục Minh cho Thu Nguyệt truyền âm.

Thu Nguyệt thanh âm im bặt mà dừng.

"Có thể, chúng ta có thể giao ra chủ thần chi tâm, nhưng là, chủ thần chi tâm không ở trong tay chúng ta, trước đó, đã bị chúng ta giấu ở một cái bí ẩn địa phương, ngươi muốn mà nói, chúng ta có thể dẫn ngươi đi!"

Lục Minh hét lớn.

Hắn mặc dù không biết chủ thần chi tâm là cái gì, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn bịa chuyện.

"Tiểu tử, mang ta đi lấy, ngươi muốn là dám đùa mánh khóe, ta sẽ nhường ngươi chết rất thảm!"

Thiên Sứ tộc Thần Chủ nói.

"Tuyệt đối sẽ không lừa ngươi, nhưng là, ta có một cái điều kiện!"

Lục Minh nói.

"Tiểu tử, ngươi không có tư cách cùng ta nói điều kiện, mau dẫn ta đi!"

Thiên Sứ tộc Thần Chủ lạnh lùng mở miệng.

Một cái Thần Hoàng cảnh tiểu tử, muốn cùng hắn nói điều kiện, quả thực buồn cười.

"Chỉ có thể nói điều kiện, chủ thần chi tâm ở ta một người bạn trong tay, ngươi coi như cầm xuống chúng ta, sưu chúng ta hồn cũng vô dụng, bởi vì ta vừa rồi đã cho hắn truyền âm, nhường hắn mang theo chủ thần chi tâm rời đi, tùy ý đi, ta hiện tại cũng không biết hắn vị trí phương nào, trừ phi ta tự mình liên hệ hắn."

"Ngươi có thể giết ta, có thể sưu ta hồn, lại không thể bức bách ta liên hệ hắn . . ."

Lục Minh tiếp tục bịa chuyện.

Hắn đang kéo dài thời gian, hy vọng có thể có biến số.

Bằng không, đối phương trực tiếp xuất thủ, bọn họ một tia hi vọng đều không có.

"Tiểu tử, ngươi rất tốt . . ."

Thiên Sứ tộc Thần Chủ trong mắt tất cả đều là lạnh lùng hàn mang, nhưng là, hắn cũng có chút đoán không được Lục Minh nói, là thật là giả..