Chương 4196: Thiên Quân chấn kinh

Chương 4196: Thiên Quân chấn kinh

"Chư vị, các ngươi cùng chúng ta đến, mang các ngươi đi chỗ ở."

Một tên tráng hán mỉm cười nói.

"Làm phiền!"

Lục Minh cười một tiếng.

Hai cái tráng hán dẫn đường, Lục Minh đám người đi theo.

Trên đường, Lục Minh đám người, thuận tiện thỉnh giáo liên quan tới Nguyên Thủy thần hồ sự tình.

"Nguyên Thủy thần hồ, xem như một cái khổng lồ thế giới, thế giới này ở vô tận tuế nguyệt trước kia, ra đời rất nhiều nguyên thủy thần linh, cho nên, Nguyên Thủy thần hồ thế giới người, hoặc là nguyên thủy thần linh đời sau, hoặc liền là tu luyện nguyên thủy thần thể . . ."

Một tên tráng hán giải thích, cái này tráng hán tên là Thi Lực.

"Thế giới này, tại sao cùng nguyên thủy thần linh thế giới như vậy tương tự?"

Lục Minh giật mình, hết sức hiếu kỳ.

"Các ngươi bên kia, có phải hay không có thể nhìn thấy một tòa hồ nước . . ."

Thi Lực chỉ phía tây phương hướng nói.

Lục Minh đám người dõi mắt trông về phía xa, bọn họ ở trên đỉnh núi, vị trí rất cao, xem xét tỉ mỉ, quả nhiên có thể nhìn thấy, ở tòa này thành trì bên ngoài, một mực hướng tây, giống như có một tòa hồ nước.

Chỉ là cái hồ này to lớn vô biên, một cái nhìn không thấy bờ, giống như một vùng biển một dạng.

Có thể phát hiện, tòa thành lớn này, là xây dựng ở bên hồ bên trên.

"~~~ cái kia hồ nước, chính là Nguyên Thủy thần hồ, ở Nguyên Thủy thần hồ bốn phương tám hướng, đều có một tòa thành trì, chúng ta bên này, chính là trong đó một tòa!"

"Mà ngọn núi này, chính là tòa thành trì này hạch tâm, một chút cường đại nhất Thần Chủ đại nhân, liền ở tai nơi này tòa đỉnh núi, cho nên, người bình thường, là lên không nổi ngọn núi này, nơi này rất yên tĩnh, sẽ không có người quấy rầy các ngươi . . ."

Thi Lực giải thích nói.

Nghe được Thi Lực giải thích, Lục Minh càng kinh hãi.

Dạng này thành trì có bốn tòa, như vậy, trong đó Thần Chủ cảnh cao thủ, có bao nhiêu?

Nghe Thi Lực dùng từ, 'Một chút cường đại nhất Thần Chủ' bởi vậy có thể thấy được, Nguyên Thủy thần hồ Thần Chủ, tuyệt đối không ít.

Sau đó Lục Minh tinh tế cảm thụ hoàn cảnh nơi này.

Nơi này thần khí, nồng nặc không cách nào tưởng tượng, quả thực so với long tộc mẫu tinh hồi phục thời điểm còn có nồng đậm.

Hơn nữa, nơi này tràn ngập Hồng Hoang cổ lão khí tức, nồng đậm hết sức, đó là nguyên thủy thần linh khí tức.

Tu luyện thần lực, ở trong này tu luyện, tiến bộ tuyệt đối sẽ thật nhanh.

Tỉ như, quá khứ thân ở trong này tu luyện, tuyệt đối là được trời ưu ái.

"Muốn không để quá khứ thân tới nơi này tu luyện?"

Lục Minh suy nghĩ lên.

Trong tay hắn 36 khối trận bàn, có thể mở ra lỗ sâu, thông hướng Long tộc mẫu tinh.

Không chỉ có có thể khiến cho người bên ngoài, trực tiếp tiến vào Long tộc mẫu tinh, cũng có thể khiến Long tộc mẫu tinh đi ra.

Hắn mở ra lỗ sâu về sau, quán thông Long tộc mẫu tinh cùng nơi này, có thể để quá khứ thân đến nơi đây.

"Vẫn là chờ một chút a, mới đến, chờ an định lại lại nói."

Lục Minh nghĩ thầm.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới một gian biệt viện trước.

"Các ngươi trước hết ở chỗ này a, có chuyện gì, có thể cho chúng ta truyền tin tức, đây là ta phương thức liên lạc . . ."

Thi Lực lấy ra truyền âm ngọc phù, cùng Lục Minh đám người lẫn nhau trao đổi một chút truyền âm ngọc phù phương thức liên lạc.

Nguyên Thủy thần hồ người, cùng thiên cung là quan hệ thù địch, đương nhiên sẽ không sử dụng Mộng Huyễn thần ngọc.

Lục Minh đám người liền ở đây ở lại, Thi Lực 2 người rời đi.

. . .

Mộng Thiên chi thành, một tòa thật to đại điện bên trong.

"Nguyên Thủy thần hồ, Mộng Hư . . ."

Thanh âm lạnh lùng từ đại điện bên trong truyền ra, tràn đầy phẫn nộ, đồng thời còn kèm theo khí tức kinh khủng lan tràn ra, để chung quanh đại điện người, rung rung phát run.

Bởi vì, đây là Thiên Quân khí tức.

Có Thiên Quân đang nổi giận.

"Còn có cái kia phản đồ thiên binh, đã điều tra rõ chưa, lai lịch ra sao?"

Đại điện bên trong, 1 tôn Thiên Quân lạnh lùng mở miệng.

"Đã điều tra xong, người thiên binh kia, tên là Mục Vân, là một vị phi thường cường đại thiên kiêu, Da Vũ đều từng bại trên tay hắn."

Phía dưới, có người trả lời.

"Thế mà có thể đánh bại Da Vũ, ngược lại là hiếm thấy, bất quá cho dù là mạnh, không thể làm việc cho ta, cũng một chút tác dụng cũng không có, hắn đến từ chỗ nào?"

Một vị Thiên Quân hỏi.

"Đến từ Thiết Hải tinh vực quần Phong Đô kiếm phái!"

Phía dưới có người trả lời.

"Thiết Hải tinh vực quần? Phong Đô kiếm phái? Truyền mệnh lệnh của ta, kể từ hôm nay, Phong Đô kiếm phái không cần tồn tại!"

Một vị Thiên Quân ra lệnh.

Là

Lập tức có người lĩnh mệnh, trong mắt lóe lên lãnh quang.

Không cần tồn tại, vậy dĩ nhiên là là hủy diệt.

"Thiên Quân, mặt khác còn tra rõ ràng, cái kia Mục Vân, tựa hồ cùng Thế Giới thần quy nhất tộc một vị thiên kiêu, còn có tinh linh công chúa đi rất gần, nên xử lý như thế nào?"

Lại có người hỏi.

"Đi rất gần, có ý tứ gì?"

Một vị Thiên Quân nhướng mày, hỏi.

"Chính là bọn họ tham gia thiên binh khảo hạch thời điểm, đi rất gần, thường xuyên hành động chung, mặt khác, cái kia Mục Vân, tựa hồ vẫn tinh linh công chúa Lăng Vũ Vi vị hôn phu!"

Có người trả lời.

"Ha ha, Tinh Linh tộc . . ."

Một vị Thiên Quân cười lạnh, ánh mắt phát lạnh.

"Hiện tại không nên động Tinh Linh tộc, Thế Giới thần quy nhất tộc, còn không phải lúc, trước phái người giám thị bọn họ, vừa có động tĩnh, lập tức bẩm báo."

Một vị Thiên Quân nói.

Là

Có người lĩnh mệnh.

"Chư vị Thiên Quân đại nhân, cái kia Mục Vân, nên xử lý như thế nào?"

Lại có người hỏi.

"Hắn tiến nhập thiên cung, trở thành thiên binh, mặc vào thiên binh chiến giáp, còn có thể chạy trốn tới đâu đây? Lập tức gọi một vị 'Thần sư' tới, thôi động thiên binh chiến giáp cấm chế chi lực, diệt sát hắn Mục Vân."

Một vị Thiên Quân phân phó.

"Là, Thiên Quân đại nhân!"

Có người lĩnh mệnh đi, không lâu sau đó, một vị tóc bạc hoa râm lão giả, tiến nhập đại điện bên trong.

Vị này, chính là một vị 'Thần sư' .

Thiên cung 'Thần sư' chính là chuyên môn phụ trách luyện chế đủ loại thần binh chiến giáp, chiến y, khắc họa đủ loại trận pháp cấm chế lực.

Bọn họ, cũng có thể thôi động chiến giáp cấm chế bên trong lực lượng.

"Chư vị Thiên Quân đại nhân, phản bội chạy trốn thiên cung phản đồ, hẳn phải chết, thuộc hạ đây chính là kích phát cấm chế chi lực, diệt sát tên phản đồ kia!"

Tóc trắng thần sư khom mình hành lễ về sau, lập tức liền bắt đầu động thủ.

Hắn hai tay kết động, từng đạo từng đạo kỳ lạ phù văn, trong tay hắn hiện lên, lưu chuyển, như từng đầu tiểu xà đồng dạng, phảng phất sống lại.

Hắn đang ở thôi động thiên binh chiến giáp bên trong cấm chế chi lực.

Nhưng là sau một lúc lâu về sau, tóc trắng thần sư sắc mặt, càng ngày càng ngưng trọng, càng ngày càng khó coi.

Lại một lát sau, hắn sắc mặt, đã không phải là khó coi, mà là âm trầm.

Đại điện bên trong, những thiên quân kia ánh mắt, cũng âm trầm xuống.

Lại một lát sau, tóc trắng thần sư ngừng lại, thở phào một hơi, ánh mắt lộ ra kinh nghi bất định.

"Chuyện gì xảy ra?"

Một vị Thiên Quân hỏi.

"Vô dụng, cấm chế chi lực mất đi tác dụng, ta hoàn toàn không cảm ứng được . . ."

Tóc trắng thần sư nói.

"Nói điểm chính!"

Một vị Thiên Quân nhướng mày, âm thanh lạnh lùng nói.

"Nói cách khác, cái kia Mục Vân thể nội cấm chế chi lực, bị luyện hóa, bị ma diệt!"

Tóc trắng thần sư sắc mặt nghiêm túc nói.

"~~~ cái gì?"

"Làm sao có thể?"

Mấy tiếng kinh hô vang lên, đại điện bên trong, tổng cộng có 5 vị Thiên Quân, cùng nhau đứng dậy, trên người tràn ngập ra khí tức kinh khủng.

Phía dưới, rất nhiều người liền đại khí cũng không dám thở, đã nhận lấy áp lực thực lớn..