Chương 4197: Thiên cung muốn động thủ

Chương 4197: Thiên cung muốn động thủ

5 vị Thiên Quân, sắc mặt đều khó coi, rất nặng nề.

"Thiên binh chiến giáp cấm chế bên trong lực lượng, không phải là không thể bị ma diệt sao?"

Một vị Thiên Quân, lạnh lùng hỏi.

Đối mặt 5 vị Thiên Quân áp lực, tóc trắng thần sư trên mặt toát mồ hôi lạnh.

"Không sai, thiên binh chiến giáp bên trong cấm chế chi lực, có thể phân bố mỗi một tế bào bên trong, liền xem như có Thần Chủ cảnh tồn tại xuất thủ, đều khó mà ma diệt, có thể ma diệt thiên binh chiến giáp bên trên cấm chế chi lực, chỉ có một loại tình huống . . ."

Nói đến đây, tóc trắng thần sư dừng lại, ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Cấm kỵ chi thể!"

Một vị Thiên Quân, lạnh lùng mở miệng, trong mắt sát cơ bùng lên.

Bốn vị khác Thiên Quân, cũng kém không nhiều, trong mắt sát cơ, không che giấu chút nào.

Bọn họ rất rõ ràng, có thể ma diệt thiên binh chiến giáp cấm chế chi lực, trừ bỏ thiên cung thần sư xuất thủ, bằng không, chỉ có một loại tình huống, kia liền là cấm kỵ chi thể.

Bọn họ hiểu rất rõ cấm kỵ chi thể, minh bạch cấm kỵ chi lực huyền diệu, cấm kỵ chi lực, có thể phân bố ở mỗi một cái tế bào, ma diệt thiên binh chiến giáp cấm chế chi lực, không phải việc khó.

"Không nghĩ tới, cái này Mục Vân, lại là cấm kỵ chi thể, khó trách chiến lực cường đại như thế, có thể đánh bại Da Vũ!"

Một vị khác Thiên Quân âm thanh lạnh lùng nói.

"Long tộc mẫu tinh, ra một cái Lục Minh, mà ngoại diện, lại ra một cái Mục Vân, hai cái cấm kỵ chi thể . . ."

Lại có một vị Thiên Quân mở miệng, sắc mặt âm trầm.

Một thời đại, xuất hiện hai vị cấm kỵ chi thể, cái này cũng không phải cái gì điềm tốt.

Cấm kỵ chi thể, là bọn hắn thiên cung đại địch, nhất định phải cầm xuống.

"Cấm kỵ chi thể, không thể bỏ qua, nhất định phải cầm xuống, hơn nữa, chủ thần chi tâm cũng rơi vào Nguyên Thủy thần hồ nơi đó, sẽ cổ vũ bọn hắn thực lực, không thể đảm nhiệm . . ."

"Nguyên Thủy thần hồ, một đám dư nghiệt, thật to gan, đừng cho là chúng ta không biết các ngươi ở nơi nào?"

"Xem ra, ta thiên cung nhiều năm chưa từng xuất thủ, những người này lá gan càng lúc càng lớn!"

"Tin tức truyền ra, đem một bộ phận Thần Chủ triệu tập lại, chuyện này, không thể dạng này bỏ qua!"

Mấy vị Thiên Quân, nhao nhao mở miệng, trong giọng nói, mang theo lạnh lùng sát cơ.

. . .

Lục Minh, hồn nhiên không biết hắn là cấm kỵ chi thể sự tình, đã bại lộ.

Hắn nghỉ ngơi sau một ngày, trạng thái đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

"~~~ cái này Nguyên Thủy thần hồ thế giới, cùng lấy trước kia cái nguyên thủy thần linh thế giới rất giống, nơi này người, hoặc là nguyên thủy thần linh đời sau, hoặc là nhưng là tu luyện nguyên thủy thần thể, ngược lại là thú vị, không bằng đi xem một chút!"

Lục Minh nghĩ đi nghĩ lại, tâm lý càng là hiếu kỳ, lập tức lôi kéo Thu Nguyệt cùng Thu Nguyệt hai vị sư tỷ, đi xuống núi, dự định đi khắp nơi đi, mở mang kiến thức một chút.

Thu Nguyệt cùng Lục Minh nhiều năm không gặp, tự nhiên không có không đồng ý ý nghĩ.

Mà Thu Nguyệt hai vị sư tỷ, đối với nơi này rất ngạc nhiên, tự nhiên vui vẻ đồng ý.

4 người dọc theo sơn phong mà xuống, không lâu sau đó, đi tới chân núi, sau đó hướng về nơi xa bay đi.

Phía trước, có thể nhìn thấy rất nhiều cao lớn kiến trúc, cùng rất nhiều đám người.

Oanh

Bỗng nhiên, Lục Minh bọn họ phát hiện phía trước trên bầu trời, truyền đến kịch liệt oanh minh, từng đạo từng đạo đáng sợ kình khí, hướng về bốn phương tám hướng quét sạch.

Bên kia trên bầu trời, xuất hiện hai đạo to lớn thân ảnh, ở giao phong kịch liệt.

Hai đạo thân ảnh kia, đều to lớn vô cùng, thân cao ngàn vạn trượng trở lên.

Hai đạo bóng người to lớn, ở trên không kịch chiến.

"Chẳng lẽ là nguyên thủy thần linh?"

Thu Nguyệt một vị sư tỷ kinh hô.

"Không phải, khí tức không đủ thuần hậu, không đủ tinh khiết, không phải chân chính nguyên thủy thần linh, hẳn là nguyên thủy thần linh đời sau . . ."

Lục Minh giải thích nói.

Quá khứ thân tu luyện là [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] tu luyện là đủ loại thần lực, cũng tu luyện nguyên thủy thần lực, thậm chí tu luyện ra nguyên thủy thần huyết, cho nên hắn đối nguyên thủy thần linh hiểu rất rõ.

Phía trước giao chiến 2 người, cũng không phải là thuần chính nguyên thủy thần linh.

Hẳn là nguyên thủy thần linh đời sau, lại hoặc là, là tu luyện nguyên thủy thần thể cường giả.

Hai cái này tồn tại, thực lực rất mạnh, tuyệt đối đạt đến Thần Đế giai đoạn cấp cao.

Bất quá giữa hai bên, cũng không sát ý, có lẽ chỉ là đang luận bàn.

Quả nhiên, song phương giao chiến một hồi, bất phân thắng bại, liền hóa thành hai cái đại hán, cười ha ha một tiếng, bay về phía một cái địa phương biến mất không thấy gì nữa.

Chung quanh những người khác, cũng không cảm thấy kinh ngạc bộ dáng.

"Thật đúng là một nơi kỳ quái!"

Thu Nguyệt nói thầm.

"Đích xác kỳ quái, chúng ta đi nhìn xem!"

Lục Minh 3 người tăng thêm tốc độ, bất quá mới vừa gần sát một mảnh khu náo nhiệt, lại bị người ngăn cản.

5 cái thanh niên nam tử, ngăn ở Lục Minh trước mặt bọn họ.

5 cái thanh niên nam tử, thoạt nhìn cũng lớn hẹn hai mươi mấy tuổi, ánh mắt ở Lục Minh bọn họ trên người liếc nhìn, khi ánh mắt rơi vào Thu Nguyệt ba trên người thời điểm, hiện lên kinh diễm quang mang.

"Các ngươi là ai? Trước kia chưa thấy qua các ngươi?"

Một người có mái tóc lửa đỏ thanh niên lên tiếng trước nhất.

"~~~ chúng ta vừa tới Nguyên Thủy thần hồ không lâu, sư tôn ta là Nguyên Thủy thần hồ bằng hữu."

Thu Nguyệt một vị sư tỷ trả lời.

"A, nguyên lai là kẻ ngoại lai, vừa tới Nguyên Thủy thần hồ . . ."

5 cái thanh niên liếc nhau, đều lộ ra nụ cười.

"Mấy vị cô nương, các ngươi vừa tới nguyên thủy Thần Hoàng, tin tưởng đối hoàn cảnh nơi này còn không quen thuộc, không bằng liền từ tại hạ mấy người, mang theo mấy vị cô nương du ngoạn khắp nơi một lần tốt rồi!"

~~~ cái kia hỏa hồng thanh niên tóc dài cười nói, cặp mắt, không ngừng ở Thu Nguyệt, còn có Thu Nguyệt hai cái sư tỷ trên thân chạy.

Thu Nguyệt, cùng Thu Nguyệt hai cái sư tỷ, không thể nghi ngờ đều là thiên hạ khó gặp nữ tử, phong hoa tuyệt đại, xinh đẹp có một không hai.

Đặc biệt là Thu Nguyệt, có một loại kỳ lạ khí chất, có thể không khỏi đem người ánh mắt hấp dẫn.

Lục Minh nhướng mày.

Mấy cái này thanh niên có ý tứ gì, hắn sao lại không rõ ràng.

Muốn đánh Thu Nguyệt chủ ý, làm sao có thể?

"Không cần, chính chúng ta đi đi là có thể!"

Lục Minh mở miệng, trực tiếp cự tuyệt.

Lập tức, 5 cái thanh niên nam tử sắc mặt, chính là trầm xuống, ánh mắt có chút âm lãnh quét về phía Lục Minh.

"Ta nói chuyện với ngươi sao, ta đây là cùng ba vị cô nương nói chuyện, có ngươi chuyện gì?"

Thanh niên tóc đỏ lạnh lùng nói.

"Hắn ý tứ, chính là ta ý tứ!"

Thu Nguyệt dứt khoát lôi kéo Lục Minh tay nói.

Thu Nguyệt mà nói cùng Thu Nguyệt hành động, hoàn toàn chính là đánh mặt.

Mấy người thanh niên sắc mặt, lập tức xanh xuống dưới.

"Tiểu tử, ngươi cũng không đi tiểu chiếu chiếu, ngươi tính là thứ gì, có thể cùng ba vị cô nương đi cùng một chỗ?"

"Không sai, hơn nữa, khẩu vị của ngươi không khỏi quá lớn, nghĩ ăn một lần ba, tốt nhất vẫn là nhường ra mấy cái a?"

"Không sai, thức thời, xéo đi nhanh lên, bằng không thì, ngươi hạ tràng khó có thể đoán trước!"

Mấy cái thanh niên trước sau mở miệng, ý uy hiếp, không cần nói cũng biết.

Nhưng, Lục Minh là dọa lớn?

Hiển nhiên không phải.

"Nếu như ta không đi đây?"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Tiểu tử, ngươi da mặt không nên quá dày, ta ngay thẳng nói cho ngươi, ba vị cô nương đều là phong hoa tuyệt đại, ngươi như thế nào có thể xứng với, ngươi và các nàng đi cùng một chỗ, kia liền là làm bẩn các nàng, ngươi hiểu chưa?"

Thanh niên tóc đỏ hét lớn.

"Ta không xứng với, chẳng lẽ các ngươi liền xứng?"

Lục Minh cười lạnh, tranh phong tương đối..