Chương 4199: Không đáng chú ý

Chương 4199: Không đáng chú ý

Viên Tiến phải gọi người, Lục Minh trực tiếp tiếp nhận đối phương khiêu chiến.

Đương nhiên, trong lời nói của hắn, còn có một cái điều kiện, kia liền là đồng cấp một trận chiến.

Lục Minh biết rõ, Thần Hoàng cùng Thần Đế vượt qua nhiều lắm, hắn mặc dù chiến lực cường đại, nhưng không có khả năng vô địch, nếu là đối phương đến mấy cái Thần Đế cảnh tuyệt đỉnh thiên kiêu, hắn liền không có ngọn nguồn.

Định ở Thần Hoàng cảnh, hắn có thể đứng ở thế bất bại.

Nhưng là, Lục Minh lời nói này, rơi ở những người khác trong tai, y nguyên lộ ra phi thường càn rỡ.

"Thật là phách lối, chỉ cần là Thần Hoàng cảnh, hắn đều đón lấy, hắn thật sự coi chính mình đồng cấp vô địch?"

"Ta Nguyên Thủy thần hồ, có là yêu nghiệt nhân vật, Viên Tiến đường huynh Viên Trảm, chiến lực càng đáng sợ hơn, có thể vượt qua 5 cái cấp bậc mà chiến, trừng trị hắn, không nói chơi!"

"Nhìn xem tốt rồi, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ đến!"

Chung quanh những cái kia Nguyên Thủy thần hồ người, nghị luận ầm ĩ, hơn nữa tin tức không ngừng truyền đi, dẫn tới càng nhiều người vây xem.

"Tốt, ngươi chờ ta!"

Viên Tiến hét lớn, sau đó lấy ra truyền âm ngọc phù, bắt đầu truyền âm.

Lục Minh bình tĩnh nhìn.

Hắn cho nên trực tiếp đáp ứng đối phương khiêu chiến, ở chỗ này chờ, bởi vì trong lòng hắn có chút hiếu kỳ.

Hiếu kỳ Nguyên Thủy thần hồ thực lực.

Nguyên Thủy thần hồ, dám cùng thiên cung khiêu chiến, chỉ có cao cấp chiến lực, là không đủ, còn cần máu mới bổ sung.

Lục Minh muốn nhìn một chút, Nguyên Thủy thần hồ thiên kiêu, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Mặt khác, Nguyên Thủy thần hồ người, cơ hồ đều là tu luyện nguyên thủy thần thể, Lục Minh quá khứ thân, chính là tu luyện nguyên thủy thần thể, Lục Minh cũng muốn mở mang kiến thức một chút.

Còn có một cái nguyên nhân trọng yếu chính là, Lục Minh tu vi gặp bình cảnh, cắm ở Thần Hoàng cửu trọng đỉnh phong, trong lúc nhất thời khó có thể đột phá.

Chỉ dựa vào bế quan, là rất khó đột phá.

Không bằng nhiều cùng người khác giao thủ, cùng các loại các dạng người giao thủ, có lẽ có thể tìm tới thời cơ đột phá đây.

Đây cũng là nói không chừng.

Cho nên, đối phương muốn chiến, hắn không sợ đánh một trận.

Đám người lẳng lặng chờ đợi, bọn họ không có chờ quá lâu, nơi xa, có tốt mấy bóng người dậm chân mà đến, xuất hiện ở cách đó không xa.

Trong đó một cái, đồng dạng là đầu đầy tóc đỏ, khí chất cùng Viên Tiến rất giống, nhưng là khí thế càng thêm tùy tiện, càng thêm phong mang tất lộ.

"Viên Trảm tới thật!"

"Có trò hay để nhìn!"

Có người kinh hô, nhìn qua cái kia thanh niên tóc đỏ.

"Đường huynh, ngươi đã đến!"

Viên Tiến nhìn thấy Viên Trảm, vội vàng nghênh đón, lộ ra nụ cười.

"Ngươi nói người, ở nơi nào?"

Viên Trảm phi thường trực tiếp, đi thẳng vào vấn đề.

"Chính là người này, phi thường càn rỡ, hắn nói đồng cấp một trận chiến, không sợ chúng ta Nguyên Thủy thần hồ bất luận kẻ nào."

Viên Tiến chỉ Lục Minh nói.

"Ha ha, khẩu khí thật lớn, ta ngược lại muốn xem xem, hắn có bao nhiêu mạnh!"

Viên Trảm nhìn về phía Lục Minh, trong mắt phong mang tất lộ, cường đại nóng bỏng khí tức, hướng về Lục Minh ép tới.

Đụng

Đón lấy, hắn bước ra một bước, hư không rung động dữ dội, một cỗ càng thêm cuồng bạo khí tức, bộc phát ra.

Đồng thời, hắn thân thể, cũng đang nhanh chóng biến lớn lên, hóa thành trăm vạn trượng chi cự, đồng dạng là một cái toàn thân tràn ngập hỏa hồng bộ lông cự viên, bất đồng chính là, trong tay hắn nắm, không phải trường côn, mà là một thanh chiến đao.

Hắn khí tức, so Viên Tiến, mạnh hơn một mảng lớn.

"Tiếp chiêu a, thần viên trảm!"

Viên Trảm gầm thét, hai tay cầm đao, ra sức chém một cái, to lớn bốc lên hỏa diễm chiến đao, hướng về Lục Minh bạo trảm đi.

Bầu trời bị ngọn lửa chiến đao bổ làm hai, hướng về phía Lục Minh đỉnh đầu, chém xuống.

Uy thế cường đại, quả nhiên là dọa người nghe, liền xem như 1 tôn thông thường Thần Đế cường giả, đều muốn biến sắc, đều muốn tránh né mũi nhọn.

"Đích xác cường đại, người này nguyên thủy thần huyết số lượng, đoán chừng rất nhiều, chiến lực cơ hồ tương đương tại có thể vượt qua 5 cái cấp bậc mà chiến, dạng này thiên kiêu, đã có thể cùng Đấu Thần Nguyên Văn sánh ngang!"

Lục Minh trong lòng thoáng qua một đạo suy nghĩ.

Xem ra, Nguyên Thủy thần hồ thực lực, thật sự không kém.

Kỳ thật nghĩ lại, cái này cũng bình thường, dù sao cũng là dám cùng thiên cung đối nghịch tồn tại.

Mặt khác, Nguyên Thủy thần hồ rất nhiều người, đều là nguyên thủy thần linh đời sau, huyết mạch chi lực cường đại, thiên phú mặc dù không bằng thuần chính nguyên thủy thần linh, nhưng là cũng tuyệt đối khủng bố, so với bình thường chủng tộc, mạnh hơn quá nhiều.

Hơn nữa còn có chân chính nguyên thủy thần linh tọa trấn chỉ điểm, có thể đản sinh ra một chút đáng sợ yêu nghiệt thiên kiêu, là rất bình thường.

Lục Minh tin tưởng, Nguyên Thủy thần hồ, khẳng định còn có thiên phú so Viên Trảm càng cường đại hơn thiên kiêu.

Lục Minh càng ngày càng có hứng thú.

Bất quá, Viên Trảm sao, cũng là như vậy, đối Lục Minh không có uy hiếp.

Lục Minh bàn tay vồ giữa không trung, cũng tương tự có một thanh chiến đao ngưng tụ mà ra.

Đây là 3000 đại cổ bí thuật bên trong Đại Thần Đao Thuật.

Bá

Lục Minh trở tay chính là một đao chém tới, hai thanh chiến đao trên không trung gặp gỡ, đụng vào nhau.

Coong một tiếng, đốm lửa bắn tứ tung, hai thanh chiến đao rung động dữ dội.

Nhưng là rất rõ ràng, Viên Trảm chiến đao trong tay, chấn động càng thêm kịch liệt, sau đó hắn chiến đao, trực tiếp rời khỏi tay, bay ra ngoài, cắm ở xa xa trên một ngọn núi, trực tiếp đem này tòa đỉnh núi chém thành hai nửa, hết thảy chung quanh, đều bị chiến đao bên trên hỏa diễm đốt đốt thành tro bụi, bao quát nham thạch.

Đồng thời, Viên Trảm thân hình hướng về phía sau nhanh lùi lại, thân thể to lớn liên tục lui lại, mỗi lùi một bước, hư không đều đã xảy ra vụ nổ lớn.

Người phía sau, tranh thủ thời gian lui lại, tránh đi Viên Trảm.

Ngươi

Viên Trảm trừng to mắt, trừng mắt Lục Minh, trong mắt mang theo thật sâu kinh hãi, tựa hồ không tin mình 1 chiêu liền bị Lục Minh đánh bay binh khí.

"Chỉ đến như thế . . ."

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, phất tay lại là một đao, một đạo đao mang phá không phi ra, chém về phía Viên Trảm.

Viên Trảm rống to, toàn lực huy quyền chống đối.

Nhưng là, vô dụng!

Đao mang chém qua, Viên Trảm thân thể, xuất hiện một đạo to lớn vết đao, hắn phát ra một tiếng hét thảm, thân thể to lớn nhanh chóng thu nhỏ, biến thành thường nhân lớn nhỏ.

Trên lồng ngực của hắn, y nguyên có một đạo vết đao, máu tươi không ngừng chảy ra.

Viên Trảm trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng, vừa rồi, hắn hoàn toàn cảm giác Lục Minh có năng lực giết hắn, chỉ là hạ thủ lưu tình, hắn cảm giác mình ở quỷ môn quan đi một vòng.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Viên Trảm tâm lý nổi lên sóng to gió lớn.

Mà bên cạnh, Viên Tiến, cũng là trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy trắng bệch.

Viên Trảm cũng không là đối thủ, Lục Minh chiến lực, xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn chọc tới, đến cùng là dạng gì một cái quái vật?

Chung quanh, những người khác cũng đều trố mắt đứng nhìn, dị thường chấn kinh.

Liền Viên Trảm cũng không là đối thủ, ở Thần Hoàng cảnh, còn có ai là Lục Minh đối thủ.

Nguyên Thủy thần hồ thế giới, là có mấy cái Thần Hoàng cửu trọng chiến lực so Viên Trảm mạnh, nhưng là mấy cái kia, hiện tại cũng ở Nguyên Thủy thần hồ bên trong tìm kiếm cơ duyên, đang tìm đột phá Thần Đế thời cơ đây, bình thường là không biết xuất quan

"Còn nữa không?"

Lục Minh lên tiếng lần nữa, ánh mắt ở Viên Tiến, Viên Trảm bọn người trên thân quét một vòng.

Cái này khiến Viên Trảm mấy người sắc mặt khó coi.

Lục Minh ý tứ rất rõ ràng, còn có tiếp tục xuất thủ sao? Hắn đang chờ.

Nói bóng gió, chính là Viên Trảm mấy người, hoàn toàn không đáng chú ý..