Chương 4202: Càng mạnh quái vật

Chương 4202: Càng mạnh quái vật

Không ai tiến lên, cùng Lục Minh một trận chiến.

Chung quanh người quan chiến, cũng là nghị luận ầm ĩ.

"Chẳng lẽ ta Nguyên Thủy thần hồ, liền không ai có thể đánh với người nọ một trận sao?"

"Khó, đồng cấp một trận chiến có thể vượt qua Phi Diệp cơ hồ không có, người này chiến lực, bây giờ là đáng sợ a!"

"Trừ phi là thuần chính nguyên thủy thần linh, nhưng là, cái này niên đại, nào có trẻ tuổi nguyên thủy thần linh?"

Một số người thở dài, đồng cấp một trận chiến, rất khó tìm ra cùng Lục Minh địch nổi.

"Không có sao?"

Lục Minh nói nhỏ, có chút thất vọng.

Hắn vốn còn muốn ở trong này tìm xem, nhìn có không có đối thủ, hảo hảo giao thủ một phen đây, xem ra là phải thất vọng.

"Chưa hẳn không có, còn có người nhất định có thể đánh bại người này, các ngươi chẳng lẽ quên quái vật kia?"

Bỗng nhiên, 1 người kêu lên, mọi người nhìn thấy, nguyên lai là Viên Tiến.

Ban đầu là Viên Tiến trêu chọc Lục Minh, bây giờ lại để Lục Minh xuất tẫn danh tiếng, đùng đùng đánh mặt của hắn, cái này khiến hắn cực kỳ khó chịu, đặc biệt nghĩ có người có thể đi ra trấn áp Lục Minh.

Nghe được Viên Tiến mà nói, rất nhiều người tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt đều là biến đổi.

"Ngươi là nói, quái vật kia?"

Có người hỏi.

"Không sai, chính là quái vật kia!"

Viên Tiến cắn răng gật đầu.

"Nhưng là, quái vật kia cực kỳ tự ngạo, mắt cao hơn đầu, người bình thường hắn căn bản chướng mắt, tính tình cũng rất cổ quái, ai có thể thỉnh cầu hắn?"

"Không sai, hơn nữa nghe nói hắn hàng năm ở Nguyên Thủy thần hồ xông xáo, coi như muốn tìm, cũng tìm không thấy hắn a!"

Một số người lắc đầu nói.

"Theo ta được biết, quái vật kia khoảng thời gian này, cũng không ở Nguyên Thủy thần hồ, mà là tại cư trú chi địa bế quan . . ."

Viên Tiến nói.

"Coi như đối phương ở cư trú chi địa bế quan, ai có thể mời hắn? Trừ bỏ Thần Chủ cảnh đại nhân, hắn nhưng là ai mặt mũi cũng không cho!"

Có người nói.

"Ta đi mời . . ."

Viên Tiến cắn răng.

Vì có thể trấn áp Lục Minh, hắn liều.

"Tiểu tử, ngươi dám không dám ở nơi này chờ một chút, ta đi tìm một cái càng mạnh tồn tại đến trấn áp ngươi!"

Viên Tiến nhìn về phía Lục Minh nói.

"Càng mạnh tồn tại? Cũng đừng lại khiến ta thất vọng."

Lục Minh thản nhiên nói.

Lời vừa nói ra, Phi Diệp sắc mặt càng thêm khó coi.

Lục Minh nói bóng gió, chính là hắn rất để Lục Minh thất vọng.

"Yên tâm, vị kia thực lực, cường đại vượt qua ngươi tưởng tượng . . ."

Viên Tiến nói.

"A, tất nhiên dạng này, ta liền ở chỗ này chờ nhất đẳng."

Nói xong, Lục Minh đi đến Thu Nguyệt bên người, cùng Thu Nguyệt cười nói.

"Tiểu tử, ngươi chờ ta!"

Viên Tiến tâm lý rống to, ghen ghét hết sức, sau đó xoay người rời đi.

"Viên Tiến, ta cùng đi với ngươi!"

Viên Trảm nói một tiếng, đi theo Viên Tiến đi.

. . .

Lục Minh bọn họ hiện tại vị trí tòa thành lớn này, ở Nguyên Thủy thần hồ phía đông.

Mà Viên Tiến bọn họ muốn mời người, cũng không tại tòa này thành trì, mà là tại Nguyên Thủy thần hồ phía bắc toà kia thành trì.

Bọn họ bay thật nhanh, rất mau tới đến phía bắc toà kia thành trì, sau đó đi tới một gò núi nhỏ bên trên.

~~~ trên đồi núi nhỏ, xây dựng một tòa đơn giản mộc phòng, thoạt nhìn bình thường, lại đơn giản hào phóng.

Đến sau này, Viên Tiến cùng Viên Trảm 2 người không khỏi khẩn trương lên, 2 người liếc nhau một cái, đều thấy được đối phương trên mặt mồ hôi lạnh.

Tựa hồ, mộc phòng bên trong có để bọn hắn phi thường sợ hãi tồn tại.

"Viên Tiến, ngươi thật muốn kinh động quái vật kia, theo ta thấy, nếu không coi như xong đi!"

Viên Trảm nói, có chút nửa đường bỏ cuộc.

Viên Tiến cũng có chút chột dạ, nhưng là vì trấn áp Lục Minh, hắn cắn răng nói: "Mời, nhất định phải mời, tiểu tử kia trước mặt mọi người đánh mặt ta, để cho ta khó xử, ta nhất định phải cho đối phương một bài học."

"Vậy ngươi nghĩ kỹ mở miệng lý do sao?"

Viên Trảm nói.

"Yên tâm, quái vật kia tâm cao khí ngạo, nhưng lại hiếu chiến hết sức, thích nhất tìm đỉnh cấp yêu nghiệt giao chiến, khi hắn biết rõ ra một cái đặc biệt cường đại yêu nghiệt về sau, khẳng định sẽ ra tay!"

Viên Tiến nói.

Nói chuyện thời điểm, 2 người đã tới gần mộc phòng không xa.

"Các ngươi hai cái, cho các ngươi thời gian ba hơi thở, tranh thủ thời gian cho ta lăn, bằng không thì, đừng trách ta không khách khí!"

Đúng lúc này, mộc phòng bên trong truyền ra giọng nói lạnh lùng.

Nghe được thanh âm này, Viên Tiến cùng Viên Trảm thân thể đột nhiên run một cái, tựa hồ giật mình kêu lên.

Viên Tiến nuốt từng ngụm nước bọt, miễn cưỡng ổn định thân hình, nói: "Nguyên Thủy thần hồ, mới tới một cái tuyệt đỉnh yêu nghiệt, chiến lực phi thường cường đại, muốn mời ngươi đi cùng đối phương luận bàn một lần . . ."

"Không hứng thú, các ngươi có thể đi!"

Âm thanh kia vang lên, trực tiếp cự tuyệt.

"Ngươi không cần vội vã cự tuyệt, người kia thật rất mạnh, hắn tu vi ở Thần Hoàng cửu trọng, nhưng là Phi Diệp đem tu vi áp chế ở Thần Hoàng cửu trọng, lại bị đối phương 1 chiêu đánh bại . . ."

Viên Tiến vội vàng nói.

A

~~~ lần này, mộc phòng bên trong thanh âm nhẹ 'A' một tiếng, tựa hồ nhiều hơn một chút hứng thú.

"Phi Diệp đem tu vi áp chế ở Thần Hoàng cửu trọng, lại bị 1 chiêu đánh bại? Có chút ý tứ!"

Vừa dứt lời, mộc phòng cửa gỗ một tiếng cọt kẹt, sau đó Viên Tiến cùng Viên Trảm trước mặt, là hơn ra một thanh niên.

Đây là một cái thanh niên nam tử, dáng người thon dài khôi ngô, bắp thịt rắn chắc, hắn ăn mặc một tiếng đơn giản trường bào màu xám, chỉ là tùy ý đứng ở nơi đó, lại có một loại khí thế đáng sợ tản ra.

Thật giống như hắn thể nội, ẩn giấu đi 1 tôn khủng bố tồn tại, tùy thời muốn xông ra đến phát động đáng sợ một đòn.

Nhìn xem cái này thanh niên, Viên Tiến cùng Viên Trảm đại khí cũng không dám thở, trong đầu của bọn họ, không khỏi hiện ra trước kia bị người này hung ác ngược tràng cảnh, một luồng hơi lạnh không khỏi bay lên.

Nếu như Lục Minh ở chỗ này, nhất định sẽ phi thường kinh hỉ.

Bởi vì người này, Lục Minh nhận biết, là Lục Minh người quen biết cũ.

Vạn Thần!

Đúng vậy, cái này thanh niên, chính là Vạn Thần.

Lúc trước Lục Minh cùng Vạn Thần cùng một chỗ tiến vào nguyên thủy thần linh thế giới, cuối cùng, Vạn Thần đi theo nguyên thủy thần linh thế giới cường giả, tiến nhập một cái khác thế giới, tiến vào một cái càng thêm thích hợp Vạn Thần tu luyện thế giới.

Mà Lục Minh, cái này rời đi nguyên thủy thần linh thế giới, 2 người như vậy phân biệt.

"Hi vọng các ngươi nói là sự thật, nếu như phát hiện các ngươi gạt ta, các ngươi hẳn phải biết hậu quả . . ."

Vạn Thần lạnh lùng quét Viên Tiến cùng Viên Trảm 2 người một cái.

Qua nhiều năm như vậy, Vạn Thần khí chất, cùng trước kia có biến hóa rất lớn, trở nên sắc bén rất nhiều, cũng bá đạo rất nhiều.

Viên Tiến cùng Viên Trảm 2 người giật nảy mình rùng mình một cái.

Lúc trước Vạn Thần mới vừa tới nơi này thời điểm, bọn họ ỷ vào tu vi, đã từng lấn ép qua Vạn Thần.

Nhưng không nghĩ đến, về sau Vạn Thần triển lộ ra khủng bố tuyệt luân thiên phú, tu vi điên cuồng tăng lên, chiến lực cũng điên cuồng tăng lên, rất nhanh tu vi liền đuổi kịp bọn họ, sau đó, hung ác ngược bọn họ nhiều lần.

Hơn nữa, Vạn Thần thiên phú, chiếm được Nguyên Thủy thần hồ tất cả cường giả coi trọng, so hậu trường, bọn họ càng là không sánh bằng Vạn Thần, từ nay về sau, Vạn Thần trong lòng bọn họ lưu lại bóng ma.

Nếu như không phải thật rất muốn giáo huấn Lục Minh, bọn họ mới sẽ không đến cùng Vạn Thần liên hệ.

"Thật, tuyệt đối là thật, gia hoả kia, đích xác phi thường cường đại, tin tưởng ngươi sẽ không thất vọng . . ."

Viên Tiến vội vàng nói..