Chương 4205: Đại chiến Vạn Thần

Chương 4205: Đại chiến Vạn Thần

Thai nghén qua nguyên thủy thần linh địa phương, có thể là không như bình thường.

"Đúng vậy, chỉ là Nguyên Thủy thần hồ cao cấp hơn, ở Nguyên Thủy thần hồ bên trong, đã từng dựng dục ra 72 tôn nguyên thủy thần linh, hơn nữa nơi này địa hạt càng lớn, tu luyện hoàn cảnh càng tốt hơn  có nguyên thủy thần linh cùng mặt khác một chút cường giả tọa trấn!"

"Mà chúng ta lúc trước đi nguyên thủy thần linh thế giới, xem như Nguyên Thủy thần hồ bên ngoài thế giới, tìm kiếm một chút tu luyện nguyên thủy thần thể thiên tài . . ."

Vạn Thần tiếp tục giải thích.

"Tìm kiếm tu luyện nguyên thủy thần linh thiên tài, đưa đến thế giới này tới sao? Nhưng là, phía ngoài chủng tộc, rất nhiều đều là bị thiên cung khống chế."

Lục Minh nói, lộ ra nghi hoặc.

Bởi vì hiện tại thiên cung thống trị vũ trụ, vũ trụ các tộc, đều nghe mệnh với thiên cung.

Mà ở trong đó, lại ở vũ trụ chư tộc tìm kiếm tu luyện nguyên thủy thần thể thiên kiêu bồi dưỡng, đây không phải nuôi hổ gây họa sao?

"Cho nên, vừa bắt đầu chỉ là đưa đến bên ngoài thế giới, để bọn hắn tu luyện, nếu có loại kia đặc biệt xuất chúng thiên tài, thích hợp trọng điểm bồi dưỡng, mới cân nhắc mang đến Nguyên Thủy thần hồ bồi dưỡng, nhưng là mang đến trước đó, phải đi qua nặng bao nhiêu khảo nghiệm cùng khảo thí."

"Chỉ có bài xích thiên cung, có thể vì Nguyên Thủy thần hồ sử dụng, mới có thể mang đến Nguyên Thủy thần hồ trọng điểm bồi dưỡng."

"~~~ bất quá dạng người này rất ít, nhưng là cũng không có cách nào, Nguyên Thủy thần hồ bản thân thiên tài tương đối ít, chỉ có thể từ bên ngoài tìm kiếm, những cái kia không thích hợp, đều sẽ đưa trở về . . ."

Vạn Thần giải thích nói.

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ tới cái kia Mộ Dung Thu Thủy.

~~~ cái kia Mộ Dung Thu Thủy, bắt đầu hẳn là cũng cùng Nguyên Thủy thần hồ cường giả quá giang, nghe nói bị đại nhân vật thu làm đệ tử, nhưng là đằng sau lại ở Hồng Hoang vũ trụ đụng phải.

Bây giờ nghĩ lại, Mộ Dung Thu Thủy hẳn là không có thông qua khảo nghiệm, lại bị đưa ra ngoài.

"Nguyên Thủy thần hồ thế giới, là từ vũ trụ sơ khai liền xuất hiện, một mực truyền thừa đến bây giờ, một mực cùng thiên cung giao phong, bất quá thiên cung thực lực quá mạnh, Nguyên Thủy thần hồ căn bản không phải đối thủ, chỉ có thể một mực ở vũ trụ bên trong phiêu đãng . . ."

Nói đến đây, Vạn Thần trong mắt vẻ phẫn hận, nói: "Hiện tại ta biết, nguyên thủy thần linh là bị thiên cung tiêu diệt, trên người của ta chảy nguyên thủy thần linh máu tươi, thù này, ta sớm muộn phải báo . . ."

Mấy người vừa nói, một lần nữa về tới đỉnh núi.

Ngọn núi này, mặc dù người bình thường không thể lên.

Nhưng là Vạn Thần thân phận đặc thù, ở Nguyên Thủy thần hồ bốn tòa thành trì, chỗ nào cũng có thể đi.

"Lục Minh, nghe nói ngươi thực lực rất mạnh mẽ, đồng cấp một trận chiến, đánh bại dễ dàng Phi Diệp, ta ngược lại có chút ngứa tay, không bằng chúng ta tới luận bàn một lần?"

Vạn Thần nói như vậy đến.

"Cùng ngươi luận bàn, vậy ta không phải tìm tai vạ sao, ta đều nhìn không thấu được ngươi tu vi."

Lục Minh trực tiếp lắc đầu.

Nói đùa, chiến lực toàn bộ triển khai Phi Diệp, đều bị Vạn Thần một quyền đánh nửa chết nửa sống, hắn mới không tìm ngược đây.

"Ha ha, ta đương nhiên sẽ không lấy tu vi áp ngươi, ta áp chế tu vi, đặt ở Thần Hoàng cửu trọng cùng ngươi luận bàn một lần thế nào?"

Vạn Thần nói, một bộ lòng ngứa ngáy khó nhịn bộ dáng.

"A, cái kia ngược lại là có thể!"

Lục Minh gật đầu đáp ứng.

Hắn cũng phi thường tò mò, Vạn Thần thực lực mạnh bao nhiêu.

Lúc trước hắn và Vạn Thần mới vừa tách ra thời điểm, Vạn Thần vượt cấp mà chiến năng lực, cũng không phải là đặc biệt khoa trương.

Nhưng là hắn rõ ràng, đó là bởi vì Vạn Thần tiềm lực, còn chưa mở mang đi ra duyên cớ.

Mà đã nhiều năm như vậy, Vạn Thần tiềm lực khai phát đến mức nào?

Tìm hoàn toàn trống trải thổ địa, Vạn Thần cùng Lục Minh đứng đối mặt nhau.

Mà Thu Nguyệt 3 người cùng Cầu Cầu, ở đứng ở đằng xa quan sát.

"Lục Minh, cẩn thận rồi!"

Vạn Thần mở miệng, hắn khí tức trên thân phát ra.

Là Thần Hoàng cửu trọng khí tức, Vạn Thần đem tu vi, áp chế ở Thần Hoàng cửu trọng.

Đụng

Đón lấy, Vạn Thần đạp mạnh bước, hắn thân hình, tựu như một đạo thiểm điện đồng dạng, hướng về Lục Minh lao đến, lao ra quá trình bên trong, Vạn Thần bắp thịt cả người nhúc nhích, trên người bị một tầng thần lực bao trùm lấy, một quyền đánh về phía Lục Minh.

Nắm đấm những nơi đi qua, hư không ầm ầm nổ vang, uy năng vô cùng khủng bố.

"Đến được tốt!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, cấm kỵ chi lực vận chuyển, trên người bị một tầng sáng lạng hào quang bao trùm, cũng tương tự một quyền đánh ra.

Một quyền này, ẩn chứa mấy loại lực công kích kinh người đại cổ bí thuật.

Oanh

Hai người quyền đầu, đụng vào nhau, phảng phất hai khỏa tinh thần chạm vào nhau, kích phát ra ngàn vạn kình khí.

Sau đó, Lục Minh cùng Vạn Thần thân thể đồng thời chấn động, bay về phía sau lui.

"Lực lượng thật là cường đại!"

Lục Minh cảm giác nắm đấm hơi hơi run lên.

Hắn vừa rồi mặc dù không có dùng ra toàn lực, nhưng là sức mạnh bùng lên, cũng đã phi thường kinh người, tối thiểu đạt tới có thể vượt qua 7 cái cấp bậc mà chiến giai đoạn.

Nhưng là, lại không làm gì được Vạn Thần.

Ở hai quyền va chạm trong nháy mắt, hắn cảm giác Vạn Thần trên nắm tay lực lượng phi thường kinh người.

Là thuần túy nhục thân cùng thần lực lực lượng.

Vạn Thần nhục thân, lực lớn vô cùng, cường hãn khủng bố, như 1 tôn chân chính nguyên thủy thần linh.

Còn có hắn thần lực, hùng hậu cô đọng, thuần túy mà cổ lão, không biết tương đương với thức tỉnh bao nhiêu lần thần lực bản nguyên thừa số thần lực.

Tóm lại, uy lực vô tận, không gì không phá, cực kỳ khủng bố.

"Lợi hại, so với lúc trước, lợi hại nhiều lắm, loại này thần lực, hẳn là tương đương với thức tỉnh tám lần thần lực bản nguyên thừa số rồi a!"

Lục Minh tâm lý tán thưởng.

Vạn Thần là tập hợp đại lượng nguyên thủy thần linh huyết nhục diễn hóa mà đến, hắn tu luyện đủ loại nguyên thủy thần lực, thức tỉnh thần lực bản nguyên thừa số, thiên phú quá mạnh, bây giờ thần lực, đã có thể so với thức tỉnh tám lần thần lực bản nguyên thừa số thần lực.

Bằng không thì, há có thể cùng cấm kỵ chi lực chống lại.

"Lợi hại a, đây chính là cấm kỵ chi lực sao, thật mạnh, ha ha ha, Lục Minh, ngươi hẳn là không có dùng ra toàn lực a, ta cũng không có, vậy chúng ta ra tay toàn lực a, đừng giấu giếm!"

Vạn Thần cười ha ha một tiếng, chiến ý cường thịnh.

"Như ngươi mong muốn!"

Lục Minh thét dài một tiếng, toàn thân tế bào chấn động, tế bào đủ loại bí thuật, đại cổ bí thuật bộc phát, tụ hợp lại cùng nhau.

Bá

Lục Minh bàn tay như đao, một chưởng bổ xuống.

Một thanh khổng lồ đao quang, chém về phía Vạn Thần.

Chiêu này, tập hợp càng nhiều hơn đại cổ bí thuật.

Như Đại Thần Đao Thuật, Đại Toái Liệt Thuật, Đại Hủy Diệt Thuật, Đại Cực Quang Thuật . . .

1 chiêu bên trong, ẩn chứa nhiều loại kinh khủng sức công kích, uy năng so trước đó, càng đáng sợ hơn.

"Chúa tể chi môn!"

Vạn Thần thét dài một tiếng, ở hắn đỉnh đầu, một cánh cửa đá thật to nổi lên, cổ lão cường đại.

Đây là bản nguyên bí thuật, chúa tể chi môn.

Lục Minh trước kia đã từng khống chế qua, bây giờ đang 'Quá khứ thân' trên người.

Rống

To lớn chúa tể chi môn, hướng về Lục Minh lao đến, phát ra kinh khủng hống khiếu.

Chúa tể chi môn bên trong, thế mà chạy ra khỏi một cái quái vật to lớn.

Quái vật này, to lớn vô cùng, tướng mạo cũng phi thường dữ tợn, trên đầu mọc ra mấy cây to lớn sừng dài.

"~~~ đây là . . . Nguyên thủy thần linh? Không phải, là nguyên thủy thần linh chi hồn . . ."

Lục Minh trong lòng hơi động.

Không nghĩ tới, chúa tể chi môn tu luyện cảnh giới cao thâm, lại có thể triệu hồi ra tương ứng nguyên thủy thần linh chi hồn..