Chương 4206: Chưa phân thắng bại

Chương 4206: Chưa phân thắng bại

Chúa tể chi môn bên trong xuất hiện nguyên thủy thần linh chi hồn, mở ra miệng to như chậu máu khẽ cắn, đem Lục Minh chém ra đao quang cắn.

Bất quá, chỉ là kéo dài thời gian mấy hơi thở, nguyên thủy thần linh chi hồn ngăn cản không nổi ánh đao trảm kích, một cái miệng, bị đánh thành hai nửa, thân hình cấp tốc lui lại.

Làm

Đao quang theo sát phía sau, trảm tại chúa tể chi môn bên trên, để chúa tể chi môn rung động dữ dội, hướng về Vạn Thần bên kia bay trở về.

Nhưng là Lục Minh chém ra đao quang, vẫn là bị chặn lại.

"Lợi hại, lại đến, vạn pháp chi thương, lưu ly chi hỏa . . ."

Vạn Thần quát khẽ, thần lực trên người cường thịnh hơn, thôi động đến Thần Hoàng cửu trọng đỉnh phong, đỉnh đầu của hắn, không ngừng có đủ loại bí thuật nổi lên.

Rất nhanh, Vạn Thần đỉnh đầu xuất hiện bí thuật, liền vượt qua 20 loại.

Toàn bộ đều là bản nguyên bí thuật.

Vượt qua 20 loại bản nguyên bí thuật, toàn bộ tản mát ra khí tức kinh khủng.

"Mỗi một loại bản nguyên bí thuật, chặt đứt gông xiềng, đều đang sáu đạo trở lên, trong đó một chút, thậm chí chặt đứt 7 đạo gông xiềng . . ."

Lục Minh con ngươi co rụt lại.

Thực sự quá kinh người.

Ở Vạn Thần cái tuổi này, tu vi này, coi như có thể đem một loại bản nguyên bí thuật chặt đứt sáu đạo gông xiềng, hoặc là 7 đạo gông xiềng, đó đều là vạn người không được một, tuyệt thế yêu nghiệt.

Mà Vạn Thần, hai mươi mấy loại bản nguyên bí thuật, đều đạt đến một bước này.

"Lục Minh, gánh không được, cần phải mở miệng . . ."

Vạn Thần nói.

"Yên tâm, cứ việc ra tay toàn lực a!"

Lục Minh ánh mắt lập lòe, lộ ra cường đại chiến ý.

Đồng cấp một trận chiến bên trong, hắn khó được sẽ lộ ra vẻ mặt như thế, đây là bởi vì, hắn cảm giác được áp lực.

Hắn đã đạt đến Thần Hoàng cảnh có thể vượt qua mức cực hạn, có thể vượt qua 9 cái cấp bậc mà chiến, lúc đầu cho rằng, đồng cấp một trận chiến bên trong, hẳn không có có thể mang đến cho hắn áp lực.

Không nghĩ tới, Vạn Thần lại có thể.

Oanh

Lục Minh kích phát Chiến tự quyết gấp sáu lần chiến lực, đem chiến lực, thôi động tới đỉnh phong.

Vạn Thần ánh mắt sáng lên, nói: "Tốt, ngươi nguyên lai còn có ẩn tàng, vậy ta liền không hạ thủ lưu tình . . ."

Vừa mới nói xong, Vạn Thần liền hướng Lục Minh lao đến, hai mươi mấy loại bản nguyên bí thuật, cũng hướng về Lục Minh giết tới đây, mỗi một loại bản nguyên bí thuật, đều phát ra ba động khủng bố.

Có chút tốc độ nhanh, có chút nhiệt độ cao vô cùng, có chút nặng nề như núi . . .

Mỗi một loại bản nguyên bí thuật, đều riêng có đặc tính, nhưng là có một điểm giống nhau, lực công kích đều phi thường kinh người.

"Đến được tốt!"

Lục Minh lộ ra chiến ý, đem cấm kỵ chi lực thôi động đến cực hạn, vung tay lên, chung quanh thân thể hắn, cũng có đủ loại bí thuật nổi lên.

Đều là đủ loại đại cổ bí thuật, số lượng so Vạn Thần càng nhiều.

Song phương bí thuật, trên không trung đã xảy ra va chạm mạnh.

Oanh! Oanh! Oanh!

Sáng lạng hào quang bên trong, 2 người đại chiến một chỗ, mỗi một giây, đều sẽ có hơn trăm lần va chạm.

Mảnh này khu vực, hoàn toàn bị đủ loại thần quang bao phủ, người bình thường căn bản nhìn không thấu tình huống bên trong, chỉ có thể nghe được từng tiếng kịch liệt oanh minh.

Đáng sợ kình khí, quét sạch hướng bốn phương tám hướng, có chút không ngừng đánh vào trên mặt đất.

Bất quá, ngọn núi này, thế nhưng là một đám Thần Chủ, còn có nguyên thủy thần linh bế quan tu luyện địa phương, vô cùng cứng rắn, bọn họ công kích rơi vào phía trên, liền một đầu dấu vết cũng không thể lưu lại.

Cái này cũng là bọn hắn lựa chọn ở trong này giao thủ nguyên nhân.

Nơi xa, Thu Nguyệt mấy người đem thần lực vận chuyển tới trong hai mắt, lấy Thần Đế cảnh tu vi, mới có thể thấy rõ bên trong đại chiến tình huống.

"Thật là khủng khiếp, đây đều là quái vật gì a, đây là Thần Hoàng cảnh có thể sức mạnh bùng lên sao?"

"Thật biến thái, cái này có thể vượt qua bao nhiêu cái cấp bậc mà chiến? Dù sao ta lên đi, khẳng định không phải là đối thủ!"

Thu Nguyệt hai cái sư tỷ, trên mặt tuyệt mỹ, viết đầy chấn kinh.

Loại nhân vật này, lúc đầu xuất hiện một cái, đã là kỳ tích, nhưng bây giờ, bọn họ thấy được hai cái.

Thật sự là kỳ tích bên trong kỳ tích.

2 người đại chiến càng ngày càng kịch liệt.

Vừa bắt đầu, 2 người vẫn có chút thu liễm, dù sao đều là bằng hữu, chỉ là luận bàn, sợ hãi xúc phạm tới đối phương.

Nhưng là một phen giao thủ xuống tới, bọn họ đều phát hiện đối phương thực lực, ở dự liệu của mình phía trên, cho nên càng ngày càng yên tâm thi triển, từ từ đem chính mình chiến lực tăng lên tới đỉnh phong nhất.

Rất nhanh, 2 người liền đại chiến mấy trăm chiêu, vẫn không có phân ra thắng bại.

"Thống khoái, thống khoái!"

Lục Minh trong mắt chiến ý càng ngày càng cường thịnh, giơ tay nhấc chân, đủ loại đại cổ bí thuật tiện tay bóp.

Nhưng là, Vạn Thần thực lực cũng phi thường khủng bố, hắn vừa bắt đầu thi triển ra nhiều hơn 20 loại công kích loại bản nguyên bí thuật, đằng sau, lại có mặt khác bản nguyên bí thuật thi triển đi ra, như phòng ngự loại, tốc độ loại các loại.

Phối hợp lại, thế mà cùng Lục Minh chiến lực không sai biệt lắm.

2 người người này cũng không thể làm gì được người kia.

Đằng sau, Lục Minh thậm chí kích phát Chiến tự quyết gấp bảy chiến lực.

Nhưng là, hắn phát hiện, giống như lần trước, kích phát Chiến tự quyết gấp bảy chiến lực về sau, hắn cấm kỵ chi lực cường độ, thế mà hướng xuống giảm, để hắn chiến lực, từ đầu tới cuối duy trì ở vượt qua 9 cái cấp bậc mà chiến, không thể siêu thoát.

Lục Minh minh bạch, đây là cực hạn, khó có thể vượt qua.

Rất nhanh, 2 người lại giao thủ mấy trăm chiêu.

Oanh

Cuối cùng, một tiếng kinh thiên oanh minh, 2 người đồng thời lui lại, đứng đối mặt nhau.

"Lợi hại, lợi hại a, Lục Minh, so trước kia, không biết lợi hại gấp bao nhiêu lần!"

Vạn Thần cảm thán, hắn khí tức trên thân, dần dần thu liễm.

Đại chiến đến nơi đây, đã đủ, tiếp tục đại chiến xuống dưới, cũng không cần phải.

Lục Minh cũng thu liễm lại khí tức, trên người chấn động yếu bớt xuống tới.

"Vạn Thần, ngươi mới lợi hại, ta lúc đầu cho rằng thu được cấm kỵ chi lực, có thể áp chế ngươi, hiện tại xem ra, ta nghĩ nhiều rồi!"

Lục Minh nói, tâm lý không thể không cảm thán, Vạn Thần thực sự thật lợi hại.

Hắn cấm kỵ chi lực, ở sáp nhập vào nhiều loại bí thuật cùng đại cổ bí thuật về sau, chất lượng chiếm được to lớn tăng lên, không gì không phá, uy năng khủng bố.

Nhưng là, Vạn Thần thần thể quá mạnh, còn có hắn thần lực, thần lực bản nguyên thừa số thức tỉnh quá nhiều lần, tăng thêm chặt đứt mấy đầu gông xiềng bản nguyên bí thuật, hoàn toàn có thể cùng hắn chống lại.

"Trên thực tế, là ta thua, ngươi chiến lực, đã đến Thần Hoàng cảnh cực hạn, có thể vượt qua 9 cái cấp bậc mà chiến!"

"Mà ta hiện tại mặc dù cũng có thể vượt qua 9 cái cấp bậc mà chiến, đó là bởi vì ta áp chế tu vi, ta bản thân cảnh giới, là Thần Đế cảnh, ta đột phá đến Thần Đế cảnh về sau, thần lực bản nguyên thừa số, bản nguyên bí thuật đều đột nhiên tăng mạnh, ta tu vi mặc dù áp chế ở Thần Hoàng cửu trọng, nhưng là bản nguyên bí thuật cùng thần lực cường độ sẽ không thay đổi, cho nên mới có thể cùng ngươi chống lại!"

"Ta lúc đầu ở Thần Hoàng cảnh thời điểm, kỳ thật chỉ có thể vượt qua 8 cái cấp bậc mà chiến, cho nên, là ta bại!"

Vạn Thần nói.

"Chớ khiêm nhường, đi, chúng ta uống rượu!"

Lục Minh cười một tiếng, đi đi tới vỗ đập Vạn Thần bả vai.

Một lúc sau, Lục Minh cư trú chi địa, bay ra nồng nặc mùi thịt.

Lục Minh trên người trữ vật giới chỉ một đống lớn, thứ gì đều có.

Rượu ngon, nguyên liệu nấu ăn, hương liệu các loại, tự nhiên cũng sẽ không thiếu.

Hắn hiện tại mặc dù không cần đi ăn đồ ăn, cũng sẽ không đói bụng, nhưng là có đôi khi, hắn cũng sẽ làm ra giải thèm một chút..