Chương 4210: Lòng trắng trứng cùng vỏ trứng

Chương 4210: Lòng trắng trứng cùng vỏ trứng

Lục Minh kinh hãi.

Nguyên thủy thần linh vỏ trứng.

Hắn mơ hồ có thể nhìn thấy, phía trước có nguyên thủy thần linh vỏ trứng.

Hơn nữa không chỉ một khối, mà là có bao nhiêu khối.

Hơn nữa không phải móng tay nhỏ như vậy phiến, mà là rất tảng lớn.

Kinh người, vô cùng kinh người.

"Đột phá vào đi, nhất định phải đột phá vào đi!"

Lục Minh tâm lý rống to.

Mặc dù những cái này nguyên thủy thần linh vỏ trứng, đối với cấm kỵ chi thể tác dụng cũng không lớn, nhưng là đối với Vạn Thần, Thu Nguyệt, còn có quá khứ thân, tác dụng đều phi thường lớn.

Đặc biệt là quá khứ thân.

Quá khứ cùng hiện tại, mặc dù chia làm hai cái, nhưng chính là một thể.

Quá khứ thân càng mạnh, cũng đại biểu hắn càng mạnh, đại biểu hắn Lục Minh càng mạnh.

Nếu là có thể lấy được trước mặt những cái kia nguyên thủy thần linh vỏ trứng, bọn hắn tu vi, nhất định sẽ tăng vọt, bất kể là thần lực bản nguyên thừa số, nguyên thủy thần thể, bản nguyên bí thuật, trợ giúp đều phi thường lớn.

Nhất định muốn xông tới, nhất định phải lấy được.

Nhưng là, hắn đã đến cực hạn, lại khó mà tiến lên từng bước.

Làm như thế nào đột phá vào đi?

"Đúng rồi, tử đồng đồng quan!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Liều một cái!

Tử đồng đồng quan phải cùng nguyên thủy thần linh có quan hệ rất lớn, chỉ cần xuất ra tử đồng đồng quan, hẳn là có thể đi qua.

Tâm niệm vừa động, tử đồng đồng quan liền xuất hiện ở Lục Minh trong tay.

"Quá khứ, chuẩn bị đột phá!"

Vừa nhìn thấy tử đồng đồng quan xuất hiện, quá khứ thân liền biết 'Hiện tại thân' muốn làm gì, đều là hét lớn một tiếng, mang theo Thu Nguyệt, Vạn Thần, xông về trước ra, đi tới Lục Minh sau lưng.

Oanh

Lục Minh đem cấm kỵ chi lực bao trùm ở tử đồng đồng quan phía trên, vung tử đồng đồng quan, hướng về phía trước một đập.

Trước mặt hư không kịch chấn, cái kia cổ lực lượng cường đại, không ngừng bạo tạc, sau đó, thế mà bị mạnh mẽ đánh xuyên, đánh ra một cái lỗ thủng.

"Thật sự hữu hiệu!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên, lộ ra vui mừng.

Tử đồng đồng quan thật sự hữu hiệu, đều không cần mở ra, trực tiếp liền có thể đem trước mặt cỗ này lực lượng đánh tan ra, biết sớm như vậy, chỗ nào muốn khổ cực như vậy, đã sớm cầm tử đồng đồng quan đến công kích.

Đằng sau, Vạn Thần con mắt cũng phát sáng lên.

~~~ cái này hắn chưa từng có đặt chân địa phương, hôm nay, có hi vọng đặt chân.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Lục Minh vung tử đồng đồng quan, không ngừng oanh kích mà ra, oanh kích ở phía trước cỗ kia lực lượng bên trên, cỗ kia lực lượng không ngừng bị xé nứt mở, lỗ thủng càng lúc càng lớn.

Đã đầy đủ bọn họ đi lại.

"Tiến nhanh đi!"

Lục Minh 'Hiện tại thân' rống to.

Đi

Vạn Thần hét lớn, cùng 'Quá khứ thân' Thu Nguyệt thân hình lóe lên, liền hướng lỗ thủng phóng đi, thân hình chui vào đến lỗ thủng bên trong, đã đột phá một cỗ kia lực lượng.

Cuối cùng, là Lục Minh 'Hiện tại thân' cũng xông vào lỗ thủng.

Xông lên đi vào, cỗ kia lực lượng, liền tự động xúm lại ở cùng một chỗ.

"~~~ đây là . . ."

Làm Lục Minh đột phá vào về phía sau, khi hắn thấy rõ tình huống bên trong về sau, con mắt lập tức trợn tròn.

Nguyên thủy thần linh vỏ trứng.

Liếc nhìn lại, nơi này trên mặt đất, đều là nguyên thủy thần linh vỏ trứng.

Tiểu nhân, chỉ có to bằng móng tay, lớn hơn một chút, như lớn chừng bàn tay, viên bàn lớn.

Kinh người nhất là, có mấy khối vỏ trứng, so vạc nước còn lớn hơn gấp bội.

Dạng này vỏ trứng, tổng cộng có 3 khối, rất giống bát hình dạng, giống như là 3 khối chén lớn thả trên mặt đất, nhưng là đường kính, khoảng chừng hơn ba mét.

Ở vỏ trứng bên trong, còn có từng sợi hào quang lan tràn ra.

Lục Minh thu hồi tử đồng đồng quan, đi vào xem xét, tâm lý càng kinh hãi.

Mấy khối này lớn nhất vỏ trứng bên trong, lại còn ẩn chứa một loại chất lỏng.

Loại này chất lỏng, thành kim hoàng sắc, như hoàng kim hóa thành chất lỏng đồng dạng, lấp lóe lấy say lòng người quang trạch.

Đồng thời, một cỗ Hồng Hoang cổ lão, nồng đậm giận tới cực điểm tức, từ trong chất lỏng phát ra.

Cùng nguyên thủy thần linh máu tươi rất giống, nhưng lại không phải.

"Cái này . . . Là thai nghén nguyên thủy thần linh vỏ trứng, bên trong lưu lại lòng trắng trứng . . ."

Vạn Thần tự lẩm bẩm, con mắt trừng tròn vo.

"Lòng trắng trứng?"

Những người khác nghi hoặc.

"Không sai, Nguyên Thủy thần hồ nguyên thủy thần linh, đều là theo trứng bên trong thai nghén mà ra, bọn họ rời đi sau, còn có lòng trắng trứng lưu tại vỏ trứng bên trong, đây chính là nguyên thủy thần linh rời đi sau lưu lại một tia lòng trắng trứng, là tuyệt thế trân bảo, tu luyện thần lực người hấp thu cái này lòng trắng trứng cùng vỏ trứng, sẽ có khó có thể tưởng tượng thu hoạch!"

"Xem ra, mảnh này khu vực, tổng cộng dựng dục 3 cái nguyên thủy thần linh . . ."

Vạn Thần sợ hãi thán phục liên tục.

3 cái như bát một dạng vỏ trứng, bên trong lưu lại có kim hoàng sắc 'Lòng trắng trứng' hiển nhiên là có 3 cái nguyên thủy thần trứng.

Mà mặt khác những cái kia khối nhỏ vỏ trứng, tự nhiên là nguyên thủy thần linh phá xác mà ra lưu lại.

"Cái kia vừa vặn, 3 cái vỏ trứng, các ngươi 1 người một cái!"

Lục Minh 'Hiện tại thân' cười nói.

Hắn tu luyện là cấm kỵ chi thể, bậc này nguyên thủy thần linh lưu lại bảo vật, đối với hắn tác dụng không lớn.

Mặt khác, Cầu Cầu đối với mấy cái này, cũng không có cái gì nhu cầu, Cầu Cầu chỉ cần thôn phệ kim loại hoặc là kim loại luyện chế thần binh là có thể.

3 cái này vỏ trứng, 'Quá khứ thân' Thu Nguyệt, Vạn Thần, 1 người một cái.

"Một chút thật nhỏ vỏ trứng chúng ta thu hồi đến, 3 cái này lớn, không muốn lấy đi, chúng ta trực tiếp ở vỏ trứng bên trong tu luyện, dù sao, cái này nguyên thủy thần linh trứng nguyên bản ngay ở chỗ này, chúng ta tại nguyên chỗ hấp thu luyện hóa, hiệu quả tốt nhất . . ."

Vạn Thần nói.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt, tự nhiên không có ý kiến.

Sau đó, đám người bắt đầu đem chung quanh vỏ trứng thu hồi.

'Quá khứ thân' Thu Nguyệt, còn có Vạn Thần, ba cái chia đều.

Lục Minh 'Hiện tại thân' không thế nào muốn, chỉ là tính cách tượng trưng thu một chút, dù sao đối với hắn không có ích lợi gì.

Sau đó, quá khứ thân, Thu Nguyệt, Vạn Thần 3 người, phân biệt tiến vào một quả trứng xác bên trong, ngồi xếp bằng.

Lập tức, vỏ trứng trúng cái kia chất lỏng màu vàng óng liền động, như từng đầu kim hoàng sắc dây lụa, đem ba người thân thể vờn quanh ở trong đó.

3 người dáng vẻ trang nghiêm, toàn lực tu luyện, phảng phất biến thành 3 cái nguyên thủy thần linh một dạng.

"Lần này luyện hóa, chỉ sợ cần thời gian phải rất lâu, ta vẫn là đi địa phương khác đi dạo a!"

Lục Minh 'Hiện tại thân' suy nghĩ. Sau đó tại chung quanh đi dạo một vòng.

Hắn phát hiện phương viên trong vòng mấy trăm dặm, đều bị loại kia cường đại lực lượng bao phủ, liền phảng phất một tầng cấm chế, muốn đi vào nơi này, nhất định phải đột phá tầng này lực lượng.

"Trong này tu luyện, ngược lại là rất an toàn, sẽ không có người quấy rầy!"

Lục Minh mỉm cười.

Nguyên thủy thần linh vỏ trứng, lưu lại nơi này như vậy dài đằng đẵng tuế nguyệt, đều không có bị người lấy đi, giải thích nơi này căn bản không hề người đi vào.

~~~ lần này, nếu không phải dựa vào Lục Minh cấm kỵ chi lực, còn có tử đồng đồng quan, bọn họ căn bản vào không được.

Người khác không thể vào, ở trong này tu luyện, tự nhiên rất an toàn, sẽ không có người quấy rầy.

Cho nên, Lục Minh dự định rời đi trước, đến chung quanh thăm dò một phen.

Lục Minh đi đến bên cạnh, lấy ra tử đồng đồng quan, dự định phá mở cỗ này lực lượng, rời khỏi nơi này trước.

Nhưng là nhường hắn ngoài ý muốn là, một lần này, hắn không có nhận bất kỳ ngăn trở nào, thế mà nhẹ nhõm thông qua được.

"Đi Nguyên Thủy thần hồ hạch tâm nhìn xem!"

Lục Minh thu hồi tử đồng đồng quan, hướng về Nguyên Thủy thần hồ trung tâm dậm chân đi.

Trên đường, thuận tiện thu thập một chút thiên tài địa bảo..