Chương 4212: Thiên Quân cấp đại chiến bộc phát

Chương 4212: Thiên Quân cấp đại chiến bộc phát

Rất hiển nhiên, thiên cung đánh tới.

Đang có Thiên Quân cấp cái khác kinh khủng tồn tại, xé rách Nguyên Thủy thần hồ thế giới thế giới vách tường, muốn xông vào.

Nguyên Thủy thần hồ thế giới, cùng thông thường tiểu thiên thế giới không giống nhau, Nguyên Thủy thần hồ có cường đại thế giới vách tường, ẩn phục tại hư không tối tăm, không ngừng lang thang.

Không nghĩ tới, thiên cung thế mà có thể tìm tới Nguyên Thủy thần hồ thế giới tọa độ.

Bá bá bá . . .

Nguyên Thủy thần hồ thế giới, cao không, xuất hiện lần lượt từng bóng người.

Những cái này thân ảnh, nguyên một đám tản mát ra nặng nề như núi khí tức, từng cái đều giống như một cái thâm uyên, cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

Thần Chủ!

Những cái này, đều là Thần Chủ cảnh.

Lục Minh hít sâu một hơi.

Bởi vì, hắn liếc mắt qua, tối thiểu thấy được 50 đạo trở lên thân ảnh.

Những cái này, hẳn là toàn bộ đều là Thần Chủ cảnh tồn tại, Thần Đế cảnh, không có khả năng có cường đại như vậy khí tức.

Nguyên Thủy thần hồ thế giới, thế mà có được vượt qua 50 cái Thần Chủ cảnh tồn tại, cái này tuyệt đối khủng bố.

Khó trách dám cùng thiên cung đối đầu.

Trong đó, Lục Minh thấy được cái kia trước đó cứu bọn họ nguyên thủy thần linh.

Mặt khác, còn có mấy bóng người, Lục Minh cũng cảm giác được đặc thù khí tức, đó cũng là nguyên thủy thần linh khí tức.

Hiển nhiên, Nguyên Thủy thần hồ thế giới, có được cùng một loại nguyên thủy thần linh, không chỉ một.

"Toàn thể nghe lệnh, trở về thành trì, tùy thời kích phát bốn tòa thành trì đại trận!"

1 tôn nguyên thủy thần linh mở miệng, thanh âm truyền khắp cái này nguyên thủy thần linh thế giới.

Là

"Tuân mệnh!"

Từng đạo từng đạo rống to vang lên, trừ bỏ những thần chủ kia cảnh tồn tại, những người khác toàn bộ bay trở về bốn tòa trong cự thành.

Nguyên Thủy thần hồ bốn phương tám hướng, có bốn tòa đại thành, cái này không chỉ có riêng là dùng để ở lại, bốn tòa này thành trì đều có đại trận, có thể hợp lại, kích phát ra trận pháp cường đại.

Lục Minh đứng ở sơn phong, không hề động.

Những thần chủ kia cảnh tồn tại, đứng ở không trung, ánh mắt nhìn về phía cái kia đầu khe hở.

Giờ phút này, không trung đầu kia khe hở, đã càng lúc càng lớn.

"Xuất thủ, ngăn cản bọn họ!"

1 tôn nguyên thủy thần linh hạ lệnh, đồng thời, hắn thân thể kịch liệt phồng lên, hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa nguyên thủy thần linh.

Đây là hắn bản thể.

Nguyên thủy thần linh bản thể, đều là dị thường cao lớn.

Oanh

Tôn này nguyên thủy thần linh, hình thể kỳ lạ, có một khỏa con cọp đầu lâu, cùng thân thể của nhân loại, thân thể phủ đầy lân giáp.

Hắn tay cầm một cán trường mâu, hướng về khe hở nơi đó đâm tới.

Trường mâu nhắm ngay, là một cái đang ở xé rách thế giới vách tường Thiên Quân.

Đây là một cái thời kỳ toàn thịnh nguyên thủy thần linh đâm ra, uy năng quá kinh khủng, nếu là ở vũ trụ tinh không bên trong, có thể đem một đầu tinh hà đâm xuyên.

Công kích như vậy, liền xem như Thiên Quân cấp nhân vật, nếu là bị đâm trúng, không chết cũng phải trọng thương.

Bất quá, cái này Thiên Quân sắc mặt không biến.

"Ngươi đối thủ là ta!"

Giọng nói lạnh lùng vang lên, ở cái này Thiên Quân bên người, mặt khác xuất hiện một bóng người.

Đây cũng là 1 tôn Thiên Quân, cầm trong tay một dạng trường thương màu vàng óng, đâm ra một thương.

Khanh

Hai thanh binh khí, đâm ở cùng nhau, bắn ra ba động khủng bố.

Sau đó, hai đạo bóng người, đồng loạt lui lại.

"Lực lượng thật mạnh!"

Lục Minh tâm lý chấn động.

Mới vừa xuất thủ cái kia nguyên thủy thần linh, thực lực tuyệt đối đủ cường đại, không thể so lần trước xuất thủ cứu bọn họ cái kia nguyên thủy thần linh yếu, nhưng là vừa rồi vị kia Thiên Quân, lại chặn lại công kích.

Vị này Thiên Quân thực lực, chỉ sợ so phổ thông Thiên Quân, còn mạnh hơn.

"Xuất thủ!"

Giờ phút này, Nguyên Thủy thần hồ mặt khác Thần Chủ cảnh cường giả, cũng toàn bộ xuất thủ.

1 tôn thần chủ, cũng có năng lực hủy thiên diệt địa, nhiều như vậy Thần Chủ xuất thủ, quả thực kinh thiên động địa, ba động khủng bố, phảng phất có thể đem toàn bộ vũ trụ đánh xuyên qua.

Những thần chủ này cảnh tồn tại, từng đạo từng đạo đáng sợ công kích, hướng về bị xé nứt thế giới vách tường oanh kích, muốn đem những cái kia đang ở xé rách thế giới vách tường thiên cung cường giả oanh sát.

Nhưng là, làm những công kích này tới gần bị xé ra thế giới vách tường thời điểm, từ bên ngoài bay tới rất nhiều đạo năng lượng.

Những cái này năng lượng, mỗi một đạo cũng phi thường khủng bố, tuyệt đối đều là Thần Chủ cảnh tồn tại phát ra, đồng dạng nhiều đến mấy chục đạo.

Song phương công kích, ở thế giới vách tường phụ cận va chạm, đã xảy ra nổ kinh thiên động, tạo thành năng lượng kinh khủng thủy triều, hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà ra.

Cỗ này thủy triều, trực tiếp đánh vào bị xé ra thế giới trên vách đá.

Ầm ầm!

Vốn là bị xé nứt ra rất dài một đầu kẽ hở thế giới vách tường, bị cỗ này lực lượng cuốn một cái, khe hở bị xé nứt lớn hơn.

"Không tốt, dừng công kích lại!"

Nguyên Thủy thần hồ một vị cao thủ rống to.

Rất hiển nhiên, thiên cung vừa rồi mượn nhờ bọn họ lực lượng, nhất cử hàng thế giới bích khe hở, tê liệt lớn hơn.

Giờ phút này, thế giới vách tường khe hở, so vừa rồi lớn gấp bội, tình huống bên ngoài, có thể nhìn càng rõ ràng hơn.

Một mảnh tinh không bên trong, thiên binh thần tướng xếp thành từng dãy, số lượng tuyệt đối ở 10 vạn trở lên.

Mặt khác, Thần Chủ cảnh cao thủ, cũng phi thường nhiều.

Chỉ là có thể thấy, liền ở 50 cái trở lên, còn có một số không thể nhìn thấy.

~~~ lần này, thiên cung cũng phái ra cường đại lực lượng.

"9 đại Thiên Quân đồng loạt ra tay, thực sự là khó được!"

1 tôn nguyên thủy thần linh mở miệng.

"Nguyên Thủy thần hồ, các ngươi cho rằng trốn ở hư không tối tăm, liền có thể muốn làm gì thì làm sao, chúng ta đã sớm bắt được tọa độ của các ngươi, lúc đầu nghĩ lại chờ một đoạn thời gian động thủ, để cho các ngươi ở nhiều sống một đoạn thời gian, thế nhưng là các ngươi hết lần này tới lần khác vội vã chịu chết, vậy cũng chỉ có thể thành toàn các ngươi!"

Giọng nói lạnh lùng từ thế giới vách tường bên ngoài truyền đến.

Một bóng người cao lớn xuất hiện, hắn toàn thân bị hào quang bao phủ, mái tóc dài màu vàng óng bay múa, khí thế mười điểm bức nhân.

Đây là 1 tôn Thiên Quân!

Ở nơi này 1 tôn Thiên Quân tiếng nói rơi xuống thời điểm, ở hắn chung quanh, liên tục không ngừng có thân ảnh xuất hiện.

Trong đó, có 9 bóng người, khí tức nhất bức nhân.

Mặt khác, có trọn vẹn vượt qua 60 đạo thân ảnh, khí thế cũng vô cùng kinh khủng.

Cũng không tất cả đều là Thiên Nhân tộc, có đến từ vũ trụ một chút đỉnh cấp chủng tộc, như Thiên Sứ tộc, Ma tộc, . . . .

Những cái này, đều là Thần Chủ cảnh tồn tại.

Thiên Quân, chỉ là thiên cung một loại xưng hào.

Chỉ có Thiên Nhân tộc, mới có thể thu được loại này xưng hào.

Nhưng, cũng không phải là tất cả Thần Chủ cảnh Thiên Nhân tộc, đều có thể thu hoạch được Thiên Quân danh hiệu.

Thiên Quân, cho dù ở Thần Chủ cảnh, đều là đỉnh cấp tồn tại.

~~~ lần này, thiên cung xuất động 9 đại Thiên Quân, suất lĩnh số lớn Thần Chủ cảnh cường giả, đánh tới.

"Hôm nay, Nguyên Thủy thần hồ, đem từ vũ trụ bên trong biến mất!"

1 tôn Thiên Quân bá đạo mở miệng.

"Khẩu xuất cuồng ngôn, ta xem ngươi có thể diệt ai? Giết!"

Nguyên Thủy thần hồ bên trong, lần trước cứu Lục Minh cái vị kia nguyên thủy thần linh bạo hống, giết tới.

Đấm ra một quyền, hư không vỡ nát, to lớn nắm đấm, hướng về thiên cung Thần Chủ đập tới.

Một quyền này, uy thế cực kỳ khủng bố, một chút thông thường Thần Chủ, trên mặt đều lộ ra kinh hãi.

Bậc này công kích, một dạng Thần Chủ đụng tới, cũng phải bị miểu sát.

Bá

1 tôn Thiên Quân xuất thủ, toàn thân bị nồng nặc thiên chi lực bao phủ, trong tay hắn xuất hiện một dạng chiến kiếm, một kiếm chém ra, cùng nguyên thủy thần linh nắm đấm đụng vào nhau..