Chương 4213: Đáng sợ Đại Mộng thiên quân

Chương 4213: Đáng sợ Đại Mộng thiên quân

Một cái Thiên Quân, cùng nguyên thủy thần linh công kích đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên động địa oanh minh.

Sau đó, một bóng người hướng về phía sau liền lùi lại.

Lui chính là cái kia Thiên Quân.

~~~ cái này Thiên Quân, không phải cái kia nguyên thủy thần linh đối thủ.

"Thiên Quân thực lực, cũng chỉ đến như thế, hôm nay, liền bắt xuống một người Thiên Quân đầu người để tế điện ta nguyên thủy thần linh nhất tộc!"

~~~ cái kia nguyên thủy thần linh rống to, khôi ngô thân hình cao lớn dậm chân hướng về phía trước, khí thế như điên.

Mới vừa rồi bị đánh lui Thiên Quân, biến sắc.

"Hồng, để cho ta tới làm ngươi đối thủ!"

Một đạo trong trẻo lạnh lùng thanh âm vang lên, sau đó, một bóng người đạp không mà đến.

Đây cũng là một cái Thiên Quân, bất quá, cái này Thiên Quân là nữ, nàng có mái tóc dài màu vàng óng, da thịt trắng noãn, phong hoa tuyệt đại.

Đây là một cái nữ Thiên Quân.

"Đại Mộng thiên quân, ngươi tới thật đúng lúc, để cho ta tới nhìn xem, những năm này, ngươi có tiến bộ hay không . . ."

Tôn kia nguyên thủy thần linh hét lớn.

Lúc trước cứu Lục Minh bọn họ nguyên thủy thần linh, tên là 'Hồng' .

Nguyên thủy thần linh danh tự, đại đa số là một chữ.

'Hồng' thân thể đỉnh thiên lập địa, thành hình người, toàn thân che kín lân giáp, đấm ra một quyền, thiên địa nổ tung, uy năng khủng bố tới cực điểm.

Hoàn hảo nơi này là Nguyên Thủy thần hồ thế giới, là thiên địa sơ khai mới bắt đầu hình thành, củng cố hết sức, như Long tộc mẫu tinh đồng dạng, khó có thể phá hư, bằng không thì, cùng vũ trụ tinh không đồng dạng, là căn bản không chống đỡ được Thần Chủ cảnh đại chiến.

Ở 'Hồng' trước mặt, Đại Mộng thiên quân lộ ra phi thường nhỏ bé, như hạt bụi một dạng.

Nhưng là, không người nào dám xem thường nàng.

Bởi vì, Đại Mộng thiên quân, là thiên cung mạnh nhất Thiên Quân một trong, vô cùng kinh khủng tồn tại.

Chỉ thấy Đại Mộng thiên quân bình tĩnh đứng ở nơi đó, duỗi ra ngón tay, tùy ý một điểm.

Xùy

Một đạo chỉ kình bắn ra, cùng 'Hồng' nắm đấm đụng vào nhau.

Không có cái gì tiếng va chạm phát ra, nhưng là 'Hồng' sắc mặt, lại là cuồng biến, thân thể run lên, liên tiếp lui về phía sau.

Hắn trên nắm tay, đã xuất hiện một cái lỗ máu, máu tươi chảy ròng.

Lục Minh nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, cái này nhưng là chân chính nguyên thủy thần linh máu tươi, cứ như vậy chạy đầy đất, thực sự là lãng phí.

"Hồng, nhiều năm không gặp, ngươi thực lực, y nguyên khiến người ta thất vọng!"

Đại Mộng thiên quân nhàn nhạt mở miệng, bước chân nhẹ nhàng đạp mạnh, một cổ vô hình năng lượng hướng về 'Hồng' tràn ngập đi.

"Đại mộng chi lực, không tốt!"

Hồng sắc mặt đại biến, thể nội nguyên thủy thần lực, điên cuồng bộc phát, theo song quyền điên cuồng oanh ra.

Bậc này công kích, tuyệt đối phi thường khủng bố, nếu là ở trong vũ trụ tinh không, một đầu tinh hà, đều muốn ở dưới công kích như vậy hủy diệt.

Nhưng là, công kích như vậy, lại ngăn cản không được Đại Mộng thiên quân tán phát ra lực lượng.

Chỉ là ngăn trở một bộ phận, còn có một bộ phận, không ngăn được, đem 'Hồng' bao phủ.

Bị cỗ này lực lượng bao phủ trong nháy mắt, 'Hồng' động tác, đột nhiên trở nên chậm xuống tới, tinh thần trở nên có chút hoảng hốt, mí mắt đánh nhau, phảng phất muốn ngủ thiếp đi một dạng.

Bá

Đại Mộng thiên quân động, nhanh chóng gần sát 'Hồng' lại một chỉ điểm ra.

"Thiên tru!"

Đại Mộng thiên quân không trung phát ra thanh âm lạnh lùng, một đạo chỉ kình, xuyên thủng hướng hồng mi tâm, tốc độ cực kỳ kinh người.

Rống

Thời khắc mấu chốt, 'Hồng' bạo hống một tiếng, để cho mình thanh tỉnh một điểm, nguyên thủy thần linh điên cuồng bộc phát, đem chính mình bao phủ, đồng thời đầu hướng về phía sau lệch ra.

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi, 'Hồng' cuối cùng không có hoàn toàn tránh đi, vẫn là bị đánh trúng, trên trán xuất hiện một cái lỗ máu, chỉ là tránh khỏi chỗ yếu hại, không có thụ quá nặng tổn thương.

Nhưng là, hắn tâm lý lại âm thầm nghĩ mà sợ.

Vừa rồi 1 hiệp kia, thật vô cùng nguy hiểm.

"Có thể né qua ta 1 chiêu, ngươi so năm đó, có chút tiến bộ, bất quá, cũng là như vậy . . ."

Đại Mộng thiên quân thanh âm lạnh lùng vang lên.

"Nếu không phải là bởi vì ngươi đại mộng chi lực, ta sẽ sợ ngươi, có bản lĩnh chính diện đại chiến . . ."

Hồng rống to.

"Buồn cười . . ."

Đại Mộng thiên quân lạnh lùng mở miệng, tiếp tục thi triển đại mộng chi lực, phát động công kích.

Đại Mộng thiên quân đáng sợ nhất chính là nàng đại mộng chi lực, vô cùng khủng bố, đã từng đáng sợ nhất ghi chép, chính là vừa ra tay, để cả một đầu tinh hà toàn bộ sinh linh, trong nháy mắt tiến vào mộng đẹp, thật sự là đáng sợ tới cực điểm.

Hắn liền là bằng này, được xưng là mạnh nhất Thiên Quân một trong, nàng sao lại bỏ đi bản thân thủ đoạn mạnh nhất.

'Hồng' lần thứ hai nhanh lùi lại, nhưng là đại mộng chi lực, vô khổng bất nhập, tốc độ kinh người, mặc kệ 'Hồng' làm sao né tránh, vẫn là trúng chiêu, hắn tinh thần, lại trở nên có chút hoảng hốt, động tác trở nên chậm xuống tới.

"Thiên tru, giết!"

Đại Mộng thiên quân băng lãnh mở miệng, một lần này, trong tay nàng xuất hiện một thanh chiến kiếm, một kiếm đâm về phía 'Hồng' mi tâm, uy lực so trước đó một lần kia, mạnh hơn, tốc độ cũng càng nhanh.

~~~ lần này, 'Hồng' có chút khó có thể tránh đi.

Hồng cùng Đại Mộng thiên quân giao thủ mấy chiêu, nói đến rất dài, nhưng kỳ thật chỉ phát sinh trong nháy mắt.

Rống

Ngay lúc này, mặt khác 1 tôn nguyên thủy thần linh chạy tới.

Tôn này nguyên thủy thần linh, là một đầu hùng sư đồng dạng, rống to một tiếng, thiên địa kịch chấn, lúc đầu đã buồn ngủ 'Hồng' đột nhiên bừng tỉnh, sau đó ra sức phản kích, chặn lại Đại Mộng thiên quân 1 chiêu.

"Sư, ngươi cũng tới nhúng tay sao, vậy liền liền ngươi cùng một chỗ giết!"

Đại Mộng thiên quân mở miệng, tuy là nữ tử, lại cường thế bá đạo, phong thái cái thế.

Nàng tiếp tục thi triển đại mộng chi lực.

Bất quá, nguyên thủy thần linh 'Sư' rống to một tiếng, chấn động thiên địa, nhường hắn mình và 'Hồng' từ đầu tới cuối duy trì thanh tỉnh.

Hắn to lớn vô cùng móng vuốt, hướng về Đại Mộng thiên quân chộp tới, cùng Đại Mộng thiên quân đụng 1 chiêu, đem hư không chấn vỡ, hóa thành hỗn độn.

Đồng thời, 'Hồng' lại giết tới.

"Muốn lấy đa số thắng sao, đồng loạt ra tay!"

Một vị khác Thiên Quân rống to, muốn vọt qua đến giúp đỡ Đại Mộng thiên quân.

"Không cần các ngươi nhúng tay, các ngươi đi đối phó những người khác, hai người này, giao cho ta!"

Đại Mộng thiên quân lạnh lùng nói.

Mặt khác Thiên Quân cùng Thần Chủ chỉ có thể dừng lại, thẳng hướng Nguyên Thủy thần hồ mặt khác Thần Chủ.

Giết

Nguyên Thủy thần hồ mặt khác Thần Chủ không sợ, song phương chém giết cùng một chỗ.

Nhiều như vậy Thần Chủ cùng một chỗ giao thủ, thực sự quá kinh khủng, đem không gian đánh nhão nhoẹt, bọn họ trực tiếp đánh vào hư không tối tăm, ở vĩnh hằng hiu quạnh hư không tối tăm, điên cuồng giao thủ.

Trong nháy mắt, không biết đại chiến đi nơi nào, Nguyên Thủy thần hồ thế giới trên không, đột nhiên an tĩnh lại.

"Thiên binh thần tướng, tiến công, hủy diệt Nguyên Thủy thần hồ thế giới, bên trong sinh linh, giết chết bất luận tội!"

Thế giới vách tường bên ngoài, vang lên thanh âm lạnh lùng.

Giết

"Sát, sát sát!"

Hô tiếng hô 'Giết' rung trời, thiên binh thần tướng đại quân đạp không mà đến, tới gần bị xé nứt thế giới vách tường.

Liếc nhìn lại, nhìn không thấy bờ.

Thiên binh thần tướng số lượng, so với trong tưởng tượng còn nhiều, tối thiểu ở 20 vạn trở lên.

"Đại trận, lên!"

Lại là hét lớn một tiếng, những thiên binh này thần tướng, tách ra nguyên một đám phương trận, tạo thành nguyên một đám trận pháp.

Rất hiển nhiên, những thiên binh này thần tướng, đến có chuẩn bị, hai bên tầm đó, có thể bố trí xuống đại trận.

Sáng lạng hào quang tràn ngập mà lên, trên không trung hội tụ, sau đó, mấy đạo kinh khủng thần quang, hướng về Nguyên Thủy thần hồ thế giới oanh kích mà đến..