Chương 4214: Lấy trận kháng thiên quân

Chương 4214: Lấy trận kháng thiên quân

Thiên binh thần tướng bố trí xuống đại trận, hội tụ ra kinh khủng thần quang, đánh về phía Nguyên Thủy thần hồ thế giới.

Những nơi đi qua, mọi thứ đều đem bính diệt.

"Đại trận, lên!"

"Đại trận, lên!"

. . .

Nguyên Thủy thần hồ thế giới, bốn tòa trong thành lớn, truyền ra hét lớn phía trên.

Đón lấy, bốn tòa đại thành, đều tản mát ra sáng lạng hào quang, ở bốn tòa thành trì trên không, phân biệt ngưng tụ ra bất đồng 4 thanh binh khí.

Có chiến kiếm, có chiến đao, có trường thương, có trường mâu.

Ở Lục Minh vị trí tòa thành lớn này trên không, ngưng tụ ra, là một căn trường mâu.

Trường mâu to lớn vô cùng, ngang qua ở đại thành trên không, bỏ ra mảng lớn bóng tối, so đại thành còn to lớn hơn.

Khanh

Trường mâu chấn động, phá không phi ra, phảng phất bị một cái cao thủ tuyệt thế điều khiển, đâm ra từng đạo từng đạo bóng mâu, cùng oanh kích mà xuống thần quang phát sinh va chạm.

Mặt khác 3 tòa trên thành trì binh khí, cũng giống như thế, từ chiến trận ngưng tụ ra binh khí, đánh phía những cái kia thần quang.

Rầm rầm rầm . . .

Nguyên Thủy thần hồ trên không, đã xảy ra vụ nổ lớn, cuồng bạo kình khí, quét sạch bốn phương tám hướng.

Thiên binh thần tướng công kích, bị chặn lại.

"Tiếp tục!"

Thiên binh thần tướng tiếp tục kích phát đại trận, không ngừng công kích.

Nhưng là, thiên binh thần tướng công kích, toàn bộ bị bốn tòa đại thành công kích chặn lại, không có tổn thất mảy may.

Nguyên Thủy thần hồ thế giới, dù sao cũng là từ Thủy Thần thời đại còn sót lại xuống, qua nhiều năm tích lũy cùng phát triển, thực lực đã phi thường kinh người, bằng không thì, cũng không dám cùng thiên cung đối đầu.

Thiên cung chỉ bằng vào những lực lượng này muốn đánh hạ, chỉ sợ không phải đủ.

Song phương hai bên giằng co trong chốc lát, thiên cung bên kia, cũng không có lấy được quá lớn tiến triển.

"Các ngươi tiếp tục công kích, chúng ta mấy người, đến phụ trợ các ngươi!"

~~~ lúc này, đang bị vỡ ra thế giới vách tường một bên, lại xuất hiện mấy bóng người.

Tổng cộng 3 người.

1 người trong đó, là Thiên Nhân tộc.

Hai người khác, một cái rất rõ ràng là Thiên Sứ tộc, một cái khác, huyết khí trùng thiên, hẳn là Huyết tộc.

"Yale Thiên Quân!"

Vừa thấy được cái này Thiên Nhân tộc, Lục Minh sắc mặt đột nhiên biến đổi.

~~~ cái này Thiên Nhân tộc, thế nhưng là người quen cũ, chính là lúc trước công kích Long tộc mẫu tinh cái vị kia thiên cung Thiên Quân.

Ở bên cạnh hắn Thiên Sứ tộc cùng Huyết tộc cường giả, rất hiển nhiên, cũng là hai vị Thần Chủ cảnh tồn tại.

"Cẩn thận, là thiên cung Thiên Quân!"

Lục Minh lập tức rống to, thanh âm rất xa truyền ra, nhắc nhở Nguyên Thủy thần hồ người.

Nguyên Thủy thần hồ người nghe được về sau, cũng là tâm lý đại chấn.

Thiên cung, lại có Thiên Quân xuất hiện.

Xem ra, thiên cung đến Thiên Quân, không phải 9 cái, mà là 10 cái.

~~~ trước đó những thiên quân kia cùng Thần Chủ, đã bị Nguyên Thủy thần hồ Thần Chủ cảnh cường giả chặn lại, đại chiến đến hư không tối tăm đi.

~~~ hiện tại, Nguyên Thủy thần hồ, đã không có Thần Chủ cảnh tồn tại.

"Thiên cung Thiên Quân xuất hiện, chú ý, 4 trận hợp nhất!"

Một đạo hét lớn, truyền khắp bát phương.

Ông

Bốn tòa trong thành lớn hào quang càng thêm chói mắt, Lục Minh cảm giác dưới chân mình sơn phong, đều hơi một chút rung động, 1 cỗ Hồng Hoang cổ lão khí tức, từ trong ngọn núi lan tràn ra.

Phảng phất sơn phong bên trong, có 1 tôn nguyên thủy thần linh muốn thức tỉnh một dạng.

Trên mặt đất, có một tầng cổ lão thần lực đang lưu chuyển, sau đó phóng lên tận trời.

Lục Minh đứng ở ngọn núi bên trên, đưa mắt trông về phía xa, phát hiện lúc này bốn tòa đại thành, tựa hồ tạo thành cộng minh, một lồng ánh sáng ngưng tụ mà ra, đem bốn tòa đại thành cùng Nguyên Thủy thần hồ, đều bao phủ ở bên trong.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh!

Yale Thiên Quân cùng hai vị Thần Chủ, cũng đã xuất thủ.

Yale Thiên Quân lấy ra một thanh chiến kiếm, ra sức chém một cái, một đạo kinh khủng kiếm quang, hướng về trong đó một tòa đại thành chém xuống.

Kiếm quang to lớn vô cùng, phảng phất muốn một kiếm đem toà kia thành trì chém làm hai nửa.

Đồng thời, Thiên Sứ tộc cùng Huyết tộc Thần Chủ cũng xuất thủ, công ra 2 chiêu, thế công vô cùng khủng bố.

Thiên Sứ tộc cùng Huyết tộc Thần Chủ, thực lực cũng phi thường kinh người, tuyệt đối không phải thông thường Thần Chủ, chiến lực cho dù không bằng Thiên Quân, cũng không kém nhiều lắm.

Giết

Những cái kia thiên binh thần tướng, cũng đồng loạt ra tay, thôi động chiến trận, oanh ra từng đạo từng đạo kinh khủng thần quang.

Khanh! Khanh! Khanh! Khanh!

Binh khí chấn động thanh âm, vang vọng vân tiêu.

Bốn tòa đại thành trên không 4 thanh binh khí, phóng lên tận trời, cùng đánh xuống mà xuống công kích, tiến hành va chạm.

Nhưng là một lần này, 4 thanh binh khí, cũng không thể ngăn lại trên không những công kích kia.

~~~ lần này, dù sao nhiều hơn 3 tôn Thần Chủ cảnh công kích.

4 thanh binh khí rung động dữ dội, bị oanh bay trở về, phía trên xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách.

Bốn tòa trong thành lớn, Nguyên Thủy thần hồ cao thủ điên cuồng thôi động đại trận, chữa trị 4 thanh binh khí, nhưng là Yale Thiên Quân đám người công kích, lại đến.

~~~ lần này, 4 thanh binh khí lại cũng khó có thể chịu đựng, bị oanh vỡ nát ra.

Còn lại công kích, rơi vào bốn tòa thành trì hình thành quang tráo phía trên, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, nhưng vẫn là bị chặn lại.

"Một tòa trận pháp, nhìn có thể ngăn ta bao lâu!"

Yale Thiên Quân cường thế bá đạo, dậm chân mà đến, tiến nhập Nguyên Thủy thần hồ thế giới, đứng ở trên không.

Hai vị khác Thần Chủ, đồng dạng dậm chân mà đến, đứng ở Yale Thiên Quân hai bên.

Giết

"Giết, giết!"

Tiếng kêu "Giết" rầm trời, những cái kia thiên binh thần tướng, cũng bức ép tới.

"Ra tay toàn lực, phá bọn họ trận pháp, diệt đi Nguyên Thủy thần hồ, bọn họ những thần chủ kia, cũng đều phải chết, không là chúng ta đối thủ . . ."

Yale Thiên Quân hạ lệnh.

Sau đó, xuất thủ!

Khí tức kinh khủng bộc phát, bầu trời ở rung động dữ dội, cường đại đến không cách nào tưởng tượng áp lực, điên cuồng đè xuống.

Bốn tòa thành trì, hoàn hảo có đại trận thủ hộ, bằng không thì không cần Yale Thiên Quân đám người động thủ, đơn là áp lực như vậy, liền có thể đem tất cả mọi người đè chết.

Coi như Thần Đế đỉnh phong tồn tại, cũng cản không được dạng này khí thế cùng áp lực.

Dù vậy, Lục Minh y nguyên cảm giác được một áp lực trầm trọng, hắn tâm lý giống như áp một tảng đá lớn, áp có chút khó có thể hô hấp.

Sáng lạng kiếm quang, hướng về bốn tòa thành trì chém xuống.

Sau đó, trong sáng thánh quang, kèm theo huyết hồng sắc huyết quang rơi xuống, mỗi một đạo công kích, đều có thể hủy thiên diệt địa.

Mặt khác, còn có những cái kia thiên binh thần tướng ngưng tụ ra thần quang.

Rầm rầm rầm!

Những công kích này, đánh vào trận pháp hình thành quang tráo bên trên, để quang tráo phát ra rung động dữ dội, toàn bộ đại địa, đều phát ra ầm ầm nổ mạnh.

Lục Minh cảm giác dưới chân sơn phong, đang lay động kịch liệt.

Còn tốt, cuối cùng vẫn là chặn lại.

Nhưng là, Yale Thiên Quân đám người công kích cũng không có dừng, không ngừng rơi xuống.

Quang tráo đang điên cuồng chấn động, càng ngày càng kịch liệt.

Có thể nhìn thấy, quang tráo quang mang, đang không ngừng công kích đến, từ từ ảm đạm xuống.

Tiếp tục như vậy, quang tráo sớm muộn phải bị công phá.

Đến lúc đó, đứng trước Thiên Quân, không ai có thể sống.

Lục Minh sắc mặt trầm trọng.

"Nguyên Thủy thần hồ, hẳn còn có chuẩn bị ở sau a!"

Lục Minh nói nhỏ.

Hắn không tin, Nguyên Thủy thần hồ thủ đoạn, chỉ những thứ này.

Bằng những cái này, làm sao có thể cùng thiên cung đối kháng, chí ít phải có chút át chủ bài a.

Theo thời gian trôi qua, quang tráo phía trên quang mang, càng ngày càng ảm đạm..