Chương 4217: Long tộc mẫu tinh bay tới

Chương 4217: Long tộc mẫu tinh bay tới

Nguyên thủy thần linh thần hồn bên này, hoàn toàn ngăn không được thiên cung bên này cường giả tiến công, hoàn toàn bị áp chế.

Theo mấy vị Thiên Quân đem nguyên thủy thần linh thần hồn ma diệt, tình hình chiến đấu càng thêm nghiêng về một bên.

Đại chiến đang tiếp tục, nhưng là nguyên thủy thần linh thần hồn bên này số lượng, đang không ngừng giảm bớt.

Mỗi mấy phút nữa, thì có một cái nguyên thủy thần linh thần hồn bị ma diệt.

Rất nhanh, nguyên thủy thần linh thần hồn số lượng, liền từ ba mươi mấy, giảm bớt đến 20 cái tả hữu.

"Kết thúc!"

"Ngăn cản không nổi, chúng ta phải thua!"

"Nguyên Thủy thần hồ bên trong, còn có át chủ bài sao?"

"Ta nhớ được Nguyên Thủy thần hồ thế nhưng là dựng dục 72 tôn nguyên thủy thần linh a!"

Bốn tòa thành trì, trái tim tất cả mọi người, đều nặng nề vô cùng.

Có ít người, thậm chí có chút tuyệt vọng.

Mà có ít người, là hi vọng Nguyên Thủy thần hồ, còn có át chủ bài.

Truyền thuyết, Nguyên Thủy thần hồ bên trong, thế nhưng là dựng dục 72 tôn nguyên thủy thần linh, như vậy, sẽ có hay không có 72 cái nguyên thủy thần linh thần hồn đây?

~~~ hiện tại chỉ là xuất hiện ba mươi mấy, có thể hay không sẽ còn toát ra ba mươi mấy đây?

Rất nhiều người dạng này chờ đợi.

Đáng tiếc, bọn họ nhất định phải thất vọng.

Nguyên Thủy thần hồ, cũng không có động tĩnh, lại cũng không có mới nguyên thủy thần linh thần hồn xuất hiện, cũng không có mặt khác át chủ bài xuất hiện.

Mắt thấy nguyên thủy thần linh thần hồn một cái tiếp một cái bị ma diệt, rất nhiều người đều lộ ra tuyệt vọng.

Chẳng lẽ hôm nay, Nguyên Thủy thần hồ thật muốn bị diệt.

Oanh

~~~ lúc này, hư không vỡ nát, 1 tôn thân ảnh khổng lồ xuyên thủng hư không nổi lên, một quyền hướng về thiên cung một cái Thần Chủ đánh tới.

~~~ cái kia Thần Chủ vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị đánh trúng, thân thể nổ tung thành hai đoạn.

Hai đoạn thân thể bay ngang ra ngoài, một lần nữa ngưng tập hợp một chỗ, nhưng là sắc mặt vô cùng trắng bệch, khí tức uể oải đến cực điểm, bị trọng thương.

"Hồng, ngươi tự tìm cái chết!"

Yale Thiên Quân gầm thét, một kiếm chém tới.

Không sai, cái này đột nhiên xuất hiện thân ảnh to lớn, chính là nguyên thủy thần linh 'Hồng' .

Oanh

Yale Thiên Quân cùng 'Hồng' đối một chiêu.

Liền ở 2 người đối một chiêu thời điểm, hư không lóe lên, một đạo đáng sợ kình khí bắn ra, như lợi kiếm đồng dạng, hướng về nguyên thủy thần linh 'Hồng' đâm tới.

Cái này lực lượng, quá mạnh quá nhanh quá độc ác.

'Hồng' mới vừa cùng Yale đối một chiêu, căn bản không tránh khỏi.

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi, 'Hồng' bụng bị cái này kình khí xuyên thủng, hồng cái kia thân thể cao lớn hướng về phía sau nhanh lùi lại, hắn so tinh thần còn muốn thân thể to lớn, nổ ra một cái động lớn, máu tươi chảy ròng.

Cách đó không xa, một bóng người dậm chân mà ra, tóc vàng cuốn lên, chính là Đại Mộng thiên quân.

"Ngươi đối thủ là ta!"

Đại Mộng thiên quân lạnh lùng mở miệng, đại mộng chi lực lan tràn ra.

Nhưng là một tiếng sư hống truyền ra, ngăn cản đại mộng chi lực.

Nguyên thủy thần linh 'Sư' xuất hiện, vồ giết về phía Đại Mộng thiên quân.

Đồng thời, 'Hồng' phát ra gầm thét, triển khai phản kích.

2 tôn cường đại nguyên thủy thần linh, lại cùng Đại Mộng thiên quân đại chiến một chỗ, đánh xuyên qua hư không, đại chiến đến hư không tối tăm, rời khỏi nơi này.

"Hôm nay, không ai có thể cứu được các ngươi!"

Yale Thiên Quân lạnh lùng mở miệng.

"A, đó là . . ."

"Không tốt, địch tập!"

Yale Thiên Quân vừa dứt lời, thế giới vách tường bên ngoài, những cái kia thiên binh thần tướng, rất nhiều người kinh hô lên.

Cái này khiến Yale Thiên Quân sầm mặt lại, rất là khó chịu.

Ta mới vừa nói vài lời trang bức mà nói, các ngươi liền kêu to không tốt, là có ý gì, hủy đi ta đài?

Hắn quay đầu đi, vừa muốn quát lớn vài câu, nhưng là phảng phất nhìn thấy cái gì kinh người sự tình, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

~~~ lúc này, mặt khác thiên cung Thần Chủ cảnh cường giả, cũng nhao nhao nhìn về phía thế giới vách tường bên ngoài, sau đó nguyên một đám sắc mặt cũng là biến đổi.

Bởi vì, cái hướng kia, một cái tinh cầu cấp tốc bay tới.

Nếu như là một cái bình thường tinh cầu, không có gì đại kinh tiểu quái, vũ trụ bên trong, tinh cầu thực sự nhiều lắm.

Nhưng là, tinh cầu này, không giống bình thường, quá to lớn.

So thông thường tinh cầu, lớn rất nhiều lần, hắn xông lúc tới, phát ra kinh thiên tiếng long ngâm.

"Long tộc mẫu tinh, đây là có chuyện gì?"

"Long tộc mẫu tinh làm sao bay tới nơi này?"

Mấy cái Thần Chủ cảnh tồn tại rống to, thanh âm bên trong tràn đầy kinh nghi.

Phía dưới, Lục Minh cũng là trợn mắt hốc mồm.

Không sai, cái này bay tới tinh cầu, lại là Long tộc mẫu tinh.

Long tộc mẫu tinh, thế mà bay đến nơi này.

Đây là đang là vượt qua người ngoài ý liệu.

Long tộc mẫu tinh to lớn vô cùng, phi hành quá trình bên trong, phát ra kinh thiên long ngâm, vũ trụ tinh không đều đang chấn động, có kịch liệt vang lên ầm ầm.

Tinh cầu khổng lồ, nhắm ngay phương hướng, chính là những cái kia thiên binh thần tướng.

Đây nếu là bị đụng trúng, những thiên binh này thần tướng sợ rằng phải bị tươi sống đâm chết.

"Long tộc, tự tìm cái chết!"

Yale Thiên Quân thét dài một tiếng, dậm chân mà ra, thân hình lóe lên, liền ra Nguyên Thủy thần hồ thế giới, xuất hiện ở Long tộc mẫu tinh phía trước.

"Trước ngăn lại Long tộc mẫu tinh!"

Jeff Thiên Quân cũng mở miệng, thân hình lóe lên, cũng rời khỏi nơi này, cùng Yale Thiên Quân song song mà đứng.

Mặt khác Thần Chủ cảnh tồn tại, cũng nhao nhao xuất hiện ở bọn hắn sau lưng.

"Lúc trước thả các ngươi một mã, hôm nay lại đến tham gia náo nhiệt, vậy liền cùng một chỗ diệt!"

Yale Thiên Quân lạnh lùng mở miệng, trong tay chiến kiếm phát ra sáng lạng hào quang, một kiếm hướng về Long tộc mẫu tinh chém đi.

Giết

Jeff Thiên Quân cũng quát lớn, trường côn bổ tới, to lớn vô biên, đem toàn bộ Long tộc mẫu tinh, đều muốn bao phủ đi vào.

Đồng thời, mặt khác ba mươi mấy Thần Chủ cũng xuất thủ.

Nhiều như vậy Thần Chủ cảnh tồn tại đồng loạt ra tay, uy lực thật sự là quá kinh người, trời sao vô ngần trực tiếp biến thành đen kịt một màu, cái gì đều bị hủy diệt.

Một kích này nếu là bỏ mặc không quan tâm, có thể trong nháy mắt hủy diệt một đầu tinh hà.

Long tộc mẫu tinh bên trên, mặc dù có vạn long đại trận, nhưng là ngăn không được khủng bố như vậy một đòn, tuyệt đối phải bị trong nháy mắt phá hủy.

Một khi trận pháp bị phá hủy, coi như hủy không được Long tộc mẫu tinh, Long tộc mẫu tinh phía trên sinh linh, tuyệt đối phải chết mất.

Rống

~~~ lúc này, Long tộc mẫu tinh bên trên, truyền ra một tiếng kinh khủng tiếng long ngâm.

Cái này long ngâm, kinh thiên động địa, trong nháy mắt truyền ra mấy đầu tinh hà bên ngoài.

Sau đó, ở Long tộc mẫu tinh bên trên, một đầu to lớn hắc long nổi lên.

Đầu này hắc long, chỉ có năm cái long trảo, thoạt nhìn, là một đầu ngũ trảo hắc long, nhưng là tản mát ra đi ra khí tức, cũng vô cùng doạ người, áp tinh không không ngừng rung động.

Một tiếng to lớn long ngâm truyền ra, đầu này hắc long bay ra, long trảo đạp không, bao trùm một mảnh tinh không, thế mà đem ba mươi mấy Thần Chủ cảnh công kích, đều bao phủ đi vào.

Oanh

Kinh khủng vang lên ầm ầm, đầu kia to lớn hắc long, hướng về phía sau bay ra ngoài, một lần nữa lơ lửng ở Long tộc mẫu tinh trên không.

Nhưng là, cái kia hơn 10 cái Thần Chủ cảnh tồn tại công kích, thế mà toàn bộ bị chặn lại.

1 lần này, hơn 10 cái Thần Chủ, bao quát Yale Thiên Quân đám người, đều ngẩn ra, ánh mắt bên trong tràn đầy chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi.

~~~ ba mươi mấy sinh linh, đều là Thần Chủ a, trong đó còn có 2 cái Thiên Quân, ngoài ra còn có mấy cái Thần Chủ, chiến lực không thể so Thiên Quân yếu bao nhiêu.

Nhiều người như vậy liên thủ, uy lực kinh khủng bực nào, cho dù là Đại Mộng thiên quân, đều khó mà chính diện ngăn lại a.

Nhưng đầu này hắc long, lại cản lại..