Chương 4218: Càng mạnh Ngao Thiển

Chương 4218: Càng mạnh Ngao Thiển

"Ngao Thiển, ngươi làm sao có thể khôi phục nhanh như vậy?"

Yale khiếp sợ rống to.

Không sai, đầu này từ Long tộc mẫu tinh lao ra ngũ trảo hắc long, chính là diệt thế hắc long Ngao Thiển.

"~~~ tuy nhiên khôi phục không nhiều, nhưng là đối phó các ngươi, dư xài!"

Ngao Thiển mở miệng, thanh âm hùng hậu, bá khí vô song.

"Ta liền không tin, năm đó ngươi thiếu chút nữa thì chết rồi, thương nặng như vậy, ngươi há có thể khôi phục? Bất quá là đang ráng chống đỡ mà thôi, hồi quang phản chiếu, đồng loạt ra tay, hắn không chống được mấy chiêu!"

Yale Thiên Quân gầm thét, chiến kiếm phát ra sáng lạng hào quang, đem thiên tru chi lực, thi triển đến cực hạn.

Hưu

Một đạo đáng sợ kiếm ảnh, hướng về Ngao Thiển chém giết đi.

"Thiên phạt, cho ta hủy diệt a!"

Jeff Thiên Quân cũng thét dài một tiếng, trường côn bổ xuống, có thể nhìn thấy, lại dài côn bên trên, tràn ngập vô số trắng noãn sắc lôi đình.

Đây là thiên phạt chi lực.

Đồng thời, mặt khác Thần Chủ, cũng riêng phần mình thi triển tuyệt chiêu, từng đạo từng đạo công kích công về phía Ngao Thiển.

Đợt thứ hai thế công, so đợt thứ nhất thế công, càng thêm cuồng bạo, càng thêm khủng bố.

Rống

Ngao Thiển thét dài, thân thể kịch liệt biến lớn, khổng lồ long khu đang vặn vẹo, long trảo liên tục bước ra, từng đạo từng đạo đáng sợ hắc quang, từ long trảo bên trong bay ra, xuyên thủng vũ trụ tinh không, cùng Yale Thiên Quân đám người công kích va chạm.

Ầm ầm một trận nổ vang, một lần này, vẫn là không có phân ra thắng bại, Yale Thiên Quân đám người công kích, bị chặn lại.

Đón lấy, Ngao Thiển thân thể uốn éo, không gian bị xé nứt, hắn xông vào không gian bên trong biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc, một cái long trảo đột nhiên xuất hiện ở một cái Thần Chủ bên người, hướng về người này một trảo đi.

~~~ cái này Thần Chủ kinh hãi, vội vàng muốn phá vỡ hư không đào tẩu, nhưng là đã chậm.

Đụng một tiếng, cái này Thần Chủ cảnh tồn tại, trực tiếp bị hắc sắc long trảo vồ nát ra, mọi thứ đều bị ma diệt, vẫn lạc tại chỗ.

1 tôn thần chủ, cứ như vậy bị giết.

"Đáng chết!"

Yale Thiên Quân đám người gầm thét, bộc phát toàn lực, đánh phía một chỗ hư không.

Chỗ kia hư không trực tiếp nổ tung, lộ ra Ngao Thiển thân hình.

Mấy đạo công kích rơi vào Ngao Thiển trên người, Ngao Thiển thân thể run lên, bị đánh bay ra ngoài.

Đáng tiếc, lại không có đối Ngao Thiển tạo thành tổn thương gì, hắn trên người trên lân phiến, chỉ là xuất hiện mấy đạo dấu vết mờ mờ.

Ngao Thiển thực lực, so với lúc trước Lục Minh ở Long tộc mẫu tinh bên trên thời điểm, cường đại hơn nhiều lần.

Lúc trước, hắn mượn nhờ Long tộc mẫu tinh lực lượng, đều không đối phó được Yale Thiên Quân cùng mấy cái khác Thần Chủ liên thủ, cuối cùng vẫn là Phi Hoàng linh hồn hóa thân xuất thủ, mới làm kinh sợ mà đẩy lùi Yale đám người.

Nhưng hiện tại, Ngao Thiển chỉ bằng vào lực lượng một người, liền mơ hồ đem Yale đám người đặt ở hạ phong.

Phải biết, Yale bọn họ nơi này, thế nhưng là có mấy chục tôn thần chủ cảnh tồn tại.

Khó trách Yale khiếp sợ như vậy.

Ngao Thiển ở đỉnh phong thời kỳ, tự nhiên không phải Yale có thể đối kháng, hắn sau khi thấy, tuyệt đối là quay đầu liền đi, có bao nhanh chạy bao nhanh.

Nhưng là hắn biết rõ, lúc trước đồ long một trận chiến, Ngao Thiển bị trọng thương, rất nhiều người thậm chí đều cho rằng Ngao Thiển đã bị chém giết, về sau biết rõ, Ngao Thiển không chết.

Nhưng là coi như không chết, cũng chỉ là kéo dài hơi tàn, thực lực hết sức suy yếu, chỉ là miễn cưỡng đạt tới Thần Chủ mà thôi.

Theo lý thuyết, nặng như vậy thương thế, cơ hồ là không thể nào khôi phục.

Nhưng lúc này mới bao nhiêu năm, Ngao Thiển thế mà khôi phục lại chiến lực như vậy, điều này sao có thể?

Xảy ra chuyện gì?

Oanh

Ngao Thiển vừa lui, thân thể uốn éo, lại hướng về Yale Thiên Quân đám người đánh tới.

Hắn thân thể thu nhỏ đến chỉ có chừng mười thước chiều dài, nhưng là tốc độ lại nhanh đến kinh người cấp độ, thân thể uốn éo, như một đạo thiểm điện đồng dạng, xông về Yale đám người, tránh khỏi từng đạo từng đạo công kích, xông về một cái Thần Chủ cảnh cường giả.

Hưu

Khi khoảng cách gần vừa đủ thời điểm, Ngao Thiển Long giáp bay ra ngoài, như hai thanh loan đao đồng dạng, chém một cái mà ra.

Phốc

Trước mặt cái kia Thần Chủ, một cái đầu lâu thật cao bay lên, máu tươi tràn ra ức vạn dặm, đem lập tức thiên thạch nhảy vỡ nát.

Đầu của hắn bị trảm, còn chưa có chết, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ sợ hãi, điều khiển đầu lâu liền muốn chạy trốn, nhưng là, long giác thế nhưng là có 2 căn.

Hắn còn không có rút đi đây, cái thứ hai long giác đã chém xuống, cái này đầu lâu, trực tiếp bị chém làm hai nửa, linh hồn bị yên diệt, vẫn lạc tại chỗ.

~~~ cái thứ hai Thần Chủ, bị giết.

1 lần này, mặt khác Thần Chủ đều bị dọa, điên cuồng lui lại, cùng Ngao Thiển kéo dài khoảng cách.

"Không muốn tách ra, hội tụ vào một chỗ, không muốn cho hắn tiêu diệt từng bộ phận cơ hội!"

Jeff Thiên Quân gầm thét, hắn tốc độ rất nhanh, một côn oanh ra, từng đạo từng đạo trắng noãn sắc lôi đình bộc phát ra, đánh vào Ngao Thiển 2 căn long giác bên trên, đem 2 căn long giác đánh bay ra ngoài, một lần nữa về tới Ngao Thiển trên đầu.

Mà Yale Thiên Quân, Jeff Thiên Quân đám người, thừa cơ hội tụ vào một chỗ, cấp tốc lui lại, như một cái như thùng sắt.

Giết

Ngao Thiển thét dài, vọt tới, triển khai công phạt, cùng Yale Thiên Quân đám người đại chiến.

Nhưng là, Yale Thiên Quân đám người một lần này đã có kinh nghiệm, gắt gao hội tụ vào một chỗ, cộng đồng tiến thối, trong lúc nhất thời, Ngao Thiển lại cũng khó có thể đắc thủ, chỉ có thể miễn cưỡng đem Yale Thiên Quân đám người áp chế.

Cứ như vậy, đại chiến mấy chục chiêu, song phương người này cũng không thể làm gì được người kia.

Ai

Chính đang đại chiến Ngao Thiển, bỗng nhiên ngừng lại, giống như là gặp cái gì kinh khủng sự tình, thân hình nhanh lùi lại, trong nháy mắt lui trở về Long tộc mẫu tinh bên cạnh, khí tức cùng Long tộc mẫu tinh tương dung, cảnh giác hướng về bốn phía, tựa hồ có cái gì kinh khủng đồ vật đang đến gần.

Yale Thiên Quân đám người đưa mắt nhìn nhau, bọn họ cái gì cũng không có cảm giác được.

"Ngao Thiển, không nghĩ tới ngươi trọng thương chưa lành, linh giác ngược lại là rất nhạy cảm . . ."

Đúng lúc này, tinh không, vang lên một thanh âm.

1 đạo thanh âm này, nghe rất già nua, tràn đầy cảm giác tang thương, nhưng là không biết từ nơi nào truyền tới, không biết từ phương hướng nào truyền tới, phảng phất bốn phương tám hướng đều có.

Xoạt xoạt!

Bỗng nhiên, ở Ngao Thiển trên không, xuất hiện một tia chớp.

Một đạo trắng noãn sắc lôi đình, không thô, chỉ có cánh tay xuất hiện, hướng về Ngao Thiển bổ tới, tốc độ nhanh đến không cách nào tưởng tượng.

Đối mặt 1 căn này tầm thường lôi đình, Ngao Thiển lại như lâm đại địch, cả người lân giáp giống như như lông tơ một dạng dựng đứng.

Rống

Ngao Thiển phát ra kinh thiên long ngâm, Long tộc mẫu tinh cũng nhỏ nhẹ rung động, vô tận lực lượng từ Long tộc mẫu tinh vọt tới, cùng Ngao Thiển tương dung.

Đón lấy, Ngao Thiển một cái long trảo bắt ra ngoài.

Đây là hắn dưới trạng thái bây giờ một kích mạnh nhất, tập hợp Long tộc mẫu tinh lực lượng.

Oanh

Long trảo chộp trúng khiết tia chớp màu trắng, bộc phát ra một tiếng nổ kinh thiên động địa, phương viên vô tận tinh không đều đang rung động, rất nhiều sinh mệnh tinh cầu bên trên sinh linh, phảng phất đại họa lâm đầu đồng dạng, hoảng sợ nhìn xem tinh không.

Kịch liệt oanh minh qua đi, Ngao Thiển thân thể kịch liệt rung động, thân thể hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Ngay cả Long tộc mẫu tinh cũng là như thế, theo Ngao Thiển cấp tốc lui lại, một mực lui về sau khoảng cách ngàn tỉ dặm, mới ngừng lại được.

Có thể nhìn thấy, Ngao Thiển cái kia long trảo, đã máu thịt be bét, một mảnh đen kịt, một bộ bị đốt cháy bộ dáng.

Không chỉ có như thế, hắn trên người cũng xuất hiện từng đạo từng đạo vết thương, mơ hồ có thể nhìn thấy từng đầu thật nhỏ lôi đình ở phía trên du tẩu..