Chương 4221: Bay về phía vũ trụ phế tích

Chương 4221: Bay về phía vũ trụ phế tích

Phi Hoàng điều khiển chủ thần chi tâm, để 'Chủ thần' hiện thế, cùng Thiên Nhân tộc lão giả đại chiến kịch liệt, mà Ngao Thiển, là thừa cơ mang theo Long tộc mẫu tinh, xông về Nguyên Thủy thần hồ.

"Ngăn lại hắn!"

Yale Thiên Quân rống to, ra sức xuất thủ.

Mặt khác Thần Chủ cảnh cao thủ cũng ra tay toàn lực, mấy chục đạo đáng sợ công kích, công về phía Ngao Thiển, ý đồ đem Ngao Thiển ngăn lại.

Nhưng là Ngao Thiển tế ra vạn long châu, lại mượn thêm Long tộc mẫu tinh, phát ra đáng sợ một đòn.

Vạn long châu hóa thành một cái tinh cầu lớn như vậy, oanh kích mà ra.

Song phương công kích đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, sau đó Yale Thiên Quân đám người thân hình nhanh lùi lại.

Đối mặt dùng ra vạn long châu cùng mượn nhờ Long tộc mẫu tinh lực lượng Ngao Thiển, Yale đám người cho dù liên thủ cũng ngăn không được, rất nhiều người ho ra đầy máu, thụ thương mà lui.

Không người có thể ngăn Ngao Thiển, Ngao Thiển mang theo Long tộc mẫu tinh, tới gần Nguyên Thủy thần hồ.

Ầm ầm!

Hư không nổ tung, không gian bị xé nứt mở, lộ ra đen nhánh không gian tối tăm.

Ngao Thiển mang theo Long tộc mẫu tinh, trực tiếp vọt vào không gian tối tăm.

Nếu như có thể xuyên thấu qua không gian, liền có thể thấy rõ ràng, Long tộc mẫu tinh cùng Nguyên Thủy thần hồ thế giới, cách xa nhau rất gần.

"Các ngươi thôi động trận pháp, thôi động Nguyên Thủy thần hồ thế giới, hướng về vũ trụ phế tích tiến lên!"

Ngao Thiển thanh âm truyền ra, truyền khắp Nguyên Thủy thần hồ thế giới.

"Vũ trụ phế tích!"

"Đúng, đi vũ trụ phế tích!"

Nguyên Thủy thần hồ thế giới bốn tòa thành trì, có người rống to.

Bá bá bá!

~~~ lúc này, Nguyên Thủy thần hồ trên không, không gian bị xé nứt, lần lượt từng bóng người nổi lên.

Là Nguyên Thủy thần hồ những cái kia Thần Chủ cảnh cao thủ, có thể nhìn thấy nguyên thủy thần linh 'Hồng' cùng 'Sư' thân ảnh.

Nhưng là, thiên cung cường giả, cũng theo sát mà tới.

"Đừng mơ tưởng đi, chúng ta đại chiến, còn chưa kết thúc!"

Đại Mộng thiên quân xuất hiện, phong thái vô song, nhưng lại cường thế bá đạo, muốn tiếp tục đối 'Hồng' cùng 'Sư' xuất thủ.

~~~ lúc này, một tiếng long ngâm vang lên, Ngao Thiển xuất thủ, tế ra vạn long châu, đánh về phía Đại Mộng thiên quân.

Vạn long châu những nơi đi qua, Đại Mộng thiên quân đại mộng chi lực, trong nháy mắt sụp đổ.

Đại Mộng thiên quân sắc mặt đại biến, ra tay toàn lực chống đối, nhưng vẫn là bị vạn long châu đánh bay ra ngoài, ho ra đầy máu.

Đại Mộng thiên quân danh xưng thiên cung mạnh nhất Thiên Quân một trong, đã đứng ở Thần Chủ cảnh đỉnh phong.

Nhưng là, Ngao Thiển ở tế ra vạn long châu về sau, lại mượn nhờ Long tộc mẫu tinh lực lượng, Ngao Thiển thực lực, đã mơ hồ siêu thoát Thần Chủ phía trên, Đại Mộng thiên quân cho dù có mạnh hơn, cũng không phải là đối thủ.

"Ta tới cản bọn họ lại, các ngươi liên thủ, thôi động Nguyên Thủy thần hồ, nhanh chóng tiến về vũ trụ phế tích, nơi đó, có người tiếp ứng!"

Ngao Thiển nói.

"Xuất thủ!"

Nguyên Thủy thần hồ Thần Chủ cảnh cường giả không chút do dự, tiến vào bốn tòa thành trì, sau đó thôi động bản thân lực lượng, phối hợp trận pháp, thôi động Nguyên Thủy thần hồ thế giới, xuyên việt hắc ám hư không, toàn lực hướng về vũ trụ phế tích bay đi.

Nhất định phải mau rời khỏi, bằng không, nếu là thiên cung lại có cường giả đến đây, liền phiền toái.

Long tộc mẫu tinh, theo sát lấy Nguyên Thủy thần hồ thế giới.

"Ngăn bọn họ lại!"

"Không nên để cho bọn họ đạt được!"

Đại Mộng thiên quân đám người gầm thét, trước trước sau sau, cộng lại khoảng chừng 70 ~ 80 vị Thần Chủ cảnh cường giả đánh về phía Nguyên Thủy thần hồ thế giới, muốn đem Nguyên Thủy thần hồ thế giới triệt để ma diệt.

Rống

Ngao Thiển xuất thủ, vạn long châu phát ra vạn trượng hào quang, từ vạn long châu bên trong, chạy ra khỏi trên trăm đầu long ảnh.

Những cái này long ảnh tuy không phải chân thực thần long, nhưng là chiến lực đều phi thường cường đại, không ngừng cùng thiên cung Thần Chủ run rẩy, trong lúc nhất thời, thế mà đem nhiều như vậy Thần Chủ, đều cuốn lấy.

Đương nhiên, đây còn là bởi vì Ngao Thiển thực lực, còn không có chân chính đạt tới Thần Chủ phía trên cảnh giới kia, chỉ là ẩn ẩn siêu thoát Thần Chủ, bằng không thì, thiên cung bên này mặc dù có 70 ~ 80 cái Thần Chủ, cũng không khả năng là hắn đối thủ.

Ngao Thiển thực lực, còn lâu lắm mới khôi phục tới đỉnh phong.

Nhưng là, cuốn lấy những cái này thiên cung cường giả, lại là đủ.

Mà Nguyên Thủy thần hồ cường giả, không cần cố kỵ tình huống bên ngoài, toàn lực thôi động Nguyên Thủy thần hồ thế giới.

Nguyên Thủy thần hồ thế giới cùng Long tộc mẫu tinh, ở hắc ám hư không xuyên toa, bằng tốc độ kinh người, hướng về vũ trụ biên cảnh bay đi, bay về phía vũ trụ phế tích.

Mà bay hoàng điều khiển chủ thần chi tâm, tiếp tục cùng Thiên Nhân tộc lão giả đại chiến.

Theo thời gian trôi qua, hai người đã không biết giao phong bao nhiêu chiêu.

Bỗng nhiên, hai người dừng lại chiến đấu, đứng ở tinh không.

Bọn họ, khoảng cách Nguyên Thủy thần hồ thế giới, y nguyên không xa.

Nguyên Thủy thần hồ thế giới mặc dù bằng tốc độ kinh người, bay về phía vũ trụ phế tích.

Nhưng là Phi Hoàng cùng Thiên Nhân tộc lão giả chiến đấu thời điểm, cũng có ý đi theo Nguyên Thủy thần hồ thế giới, cho nên khoảng cách cũng không có kéo ra.

"Phi Hoàng, chủ thần chi tâm lực lượng, cũng chịu không được ngươi dạng này tiêu hao, ngươi chèo chống không được bao lâu a?"

Thiên Nhân tộc lão giả nói.

"Ngươi không cần thăm dò ta, chân chính không kiên trì nổi người hẳn là ngươi, tiếp tục đánh, ngươi thương thế sợ rằng phải khó khống chế, đến lúc đó, ngươi chỉ có đường chết một đầu . . ."

Phi Hoàng cười khẽ, sắc mặt rất bình tĩnh.

Thiên Nhân tộc lão giả sắc mặt, lại âm trầm xuống.

Phi Hoàng nói không có sai, hắn xác thực thương thế rất nặng, không chỉ có không thể toàn lực thôi động lực lượng, cho dù thôi động một bộ phận, cũng không thể đại chiến quá lâu.

Bằng không, hắn thương thế sẽ khó có thể ức chế.

Trầm mặc một hồi, Thiên Nhân tộc lão giả làm ra quyết định.

"Các ngươi, đều trở về a, không cần tiếp tục tiến công!"

Thiên Nhân tộc lão giả mở miệng, đương nhiên là đối thiên cung những cái kia cường giả nói.

Nghe được Thiên Nhân tộc lão giả lời nói, thiên cung những cái kia cường giả, không dám vi phạm, lay động thân hình, rời đi Nguyên Thủy thần hồ thế giới, không lại cùng Ngao Thiển triền đấu, toàn bộ xuất hiện ở Thiên Nhân tộc sau lưng lão giả.

"Lão tổ, vì sao không tiếp tục tiến công?"

Đại Mộng thiên quân hỏi, nàng rất là không cam lòng.

"Đã nhanh đến vũ trụ phế tích, đến nơi đó, chúng ta những người này, không làm gì được bọn họ, ta đoán chừng, Phi Hoàng bản thể, có lẽ là ở chỗ này . . ."

Thiên Nhân tộc lão giả nói.

Lời vừa nói ra, thiên cung những cái này cường giả, sắc mặt đều là cuồng biến.

Phi Hoàng bản thể, cái này khiến bọn họ sợ hãi.

Phi Hoàng chỉ là một đạo linh hồn hóa thân, đều có thể giết bọn hắn, nàng bản thể, kinh khủng cỡ nào?

Năm đó một trận chiến, một số người chứng kiến qua Phi Hoàng chiến lực chân chính, quả thực vô cùng khủng bố, thiên cung không biết có bao nhiêu cường giả chết ở Phi Hoàng trên tay, cho dù siêu thoát Thần Chủ phía trên vô địch tồn tại, cũng không chỉ một vẫn lạc tại Phi Hoàng trên tay.

Đây mới thật là cấm kỵ.

Nếu như Phi Hoàng bản thể thật ở vũ trụ phế tích, bọn họ những người này tiến đến, không đủ Phi Hoàng một bàn tay giết.

"Thế nhưng là lão tổ, cái kia Mục Vân, cũng chính là cái kia cấm kỵ chi thể, trà trộn vào ta thiên cung, đánh cắp ta thiên cung cơ duyên, hiện tại lại dạng này yên ổn vô sự chạy đi, nếu là truyền đi, đối ta thiên cung uy vọng, là cái đả kích thật lớn a!"

Đại Mộng thiên quân nói.

Mặt khác Thiên Quân mặc dù không có nói chuyện, nhưng nhìn biểu lộ, hiển nhiên cũng có dạng này cố kỵ.

Mục Vân, một cái hậu bối người, đầu tiên là trà trộn vào thiên cung, sau đó lại phản bội thiên cung yên ổn rời đi, làm thiên cung là cái gì? Hậu hoa viên sao?

Loại chuyện này, tuyệt đối không thể phát sinh..