Chương 4223: Rút ra cấm kỵ chi lực

Chương 4223: Rút ra cấm kỵ chi lực

Mà lúc này, Lục Minh cũng đã bay đến Thiên Nhân tộc lão giả trước người, bị Thiên Nhân tộc lão giả khống chế lại.

Đi

Thiên Nhân tộc lão giả lạnh lùng quét Phi Hoàng một cái, sau đó mang theo Lục Minh, bước ra một bước, thân hình liền biến mất khỏi chỗ cũ.

Thiên cung mặt khác Thần Chủ, cùng thiên binh thần tướng, cũng nhao nhao phá không rời đi, biến mất ở nơi này.

Phi Hoàng cũng không có truy kích.

Nàng rõ ràng, Lục Minh rơi vào Thiên Nhân tộc trên tay lão giả, muốn bình yên vô sự cướp về, căn bản không có khả năng, trừ phi nàng bản thể xuất thủ.

Nhưng là, bây giờ căn bản không có khả năng!

"Đáng tiếc a!"

Nguyên Thủy thần hồ nguyên thủy thần linh, những cái kia Thần Chủ, bao quát Mộng Hư thần chủ, đều là thở dài không thôi.

Bọn họ cũng đều biết, Lục Minh thế nhưng là cấm kỵ chi thể.

1 tôn cấm kỵ chi thể, vốn là tiền đồ vô lượng, một khi trưởng thành, sẽ là thiên cung đại địch.

Nhưng hiện tại, lại bị thiên cung bắt lại.

1 tôn cấm kỵ chi thể, bị thiên cung cầm xuống, hơn phân nửa là dữ nhiều lành ít.

"Tiểu tử, hi vọng ngươi người hiền tự có thiên tướng a, ngươi mệnh vận, ta rất khó nhìn trộm, cùng cái kia họ Đường gia hỏa một dạng, ta tin tưởng ngươi có thể gặp dữ hóa lành . . ."

Nhìn lên trời cung nhân rời đi phương hướng, Phi Hoàng khẽ nói, sau đó vung tay lên, 1 tôn kia 'Chủ thần' thân thể biến mất, chủ thần chi tâm, một lần nữa lơ lửng giữa không trung, bị Phi Hoàng nâng ở trong tay.

Phi Hoàng tiến vào Nguyên Thủy thần hồ.

"Đi thôi, toàn lực hướng vũ trụ phế tích đi!"

Phi Hoàng nói.

Lập tức, có mấy cái Thần Chủ cảnh cường giả, bắt đầu chữa trị thế giới vách tường lỗ hổng, những người khác tiếp tục thôi động Nguyên Thủy thần hồ, hướng về vũ trụ phế tích bay đi.

. . .

Mộng Huyễn thiên cung, một tòa thật to trong mật thất, mật thất vách tường, trên mặt đất, đều phủ đầy phù văn.

Ở mật thất ở chính giữa, có một khối bệ đá, trên thạch đài phù văn, dầy đặc nhất, hiển nhiên là trận pháp trung tâm.

Giờ phút này, Lục Minh chính ngồi xếp bằng cùng bệ đá phía trên, hắn trên người phủ đầy phù văn, bị hoàn toàn khống chế.

Ở bên cạnh, Thiên Nhân tộc lão giả, Đại Mộng thiên quân, còn có mấy cái khác Thiên Quân, nhìn xem Lục Minh.

"Bắt đầu đi, đồng loạt ra tay, đem hắn trên người cấm kỵ chi lực rút ra!"

Thiên Nhân tộc lão giả nói.

Là

Đại Mộng thiên quân đám người đáp lại, sau đó phân lập tại Lục Minh chung quanh, trên người có thiên chi lực lan tràn ra.

Ông

Trong mật thất trận pháp bị thúc giục, phát ra sáng lạng hào quang, Lục Minh bị hào quang bao phủ.

"Xuất thủ!"

Thiên Nhân tộc lão giả khẽ quát một tiếng, hai tay cấp tốc kết động ấn quyết, một cỗ sức mạnh huyền diệu, rơi vào Lục Minh trên người.

Cùng lúc đó, mấy cái khác Thiên Quân cấp cường giả cũng xuất thủ, phối hợp Thiên Nhân tộc lão giả, tác dụng ở Lục Minh trên người lực lượng mạnh hơn.

Lục Minh thân thể lập tức rung động dữ dội lên, hắn toàn thân xương cốt ở rung động, cơ bắp đang ngọ nguậy, toàn thân tế bào, giống như phải bay cách ra ngoài.

Thiên Nhân tộc lão giả đám người, đây là muốn đem hắn thể nội cấm kỵ chi lực, rút ra đi ra.

"Đừng mơ tưởng!"

Lục Minh tâm lý gầm thét, toàn lực điều khiển cấm kỵ chi lực, toàn lực phản kháng.

"Tiểu tử, ngươi còn dám phản kháng, tự tìm cái chết!"

Một vị Thiên Quân gầm thét một tiếng, chấn động Lục Minh màng nhĩ ầm ầm nổ vang.

"Muốn giết cứ giết, không cần nhiều lời!"

Lục Minh lạnh lùng đáp lại.

"Tiểu tử ngươi . . ."

~~~ cái kia Thiên Quân khí trừng mắt.

"Không cần cùng hắn nói nhảm, tập trung tinh lực, đem cấm kỵ chi lực rút ra đi ra!"

~~~ cái kia Thiên Nhân tộc lão giả nói, gia tăng lực lượng, toàn lực rút ra Lục Minh trên người cấm kỵ chi lực.

Lục Minh thân thể chấn động càng thêm lợi hại, tế bào ở rung động, mỗi một tế bào bên trong cấm kỵ chi lực, cũng đang rung động, tựa hồ bị một cổ lực lượng cường đại dắt lấy, muốn rút ra đi ra.

Nhưng là, Lục Minh toàn lực phản kháng, tập trung toàn bộ lực lượng ổn định cấm kỵ chi lực.

Hắn tâm lý rất rõ ràng, hắn giá trị lớn nhất, chính là cấm kỵ chi lực.

Có cấm kỵ chi lực ở, hắn có lẽ còn có thể sống.

Nhưng là một khi cấm kỵ chi lực bị rút ra lấy ra ngoài, hắn liền mất đi giá trị, vậy cũng chỉ có một con đường chết.

Hắn bất kể như thế nào, cũng sẽ không để đối phương đem cấm kỵ chi lực rút ra đi ra.

Dạng này hai bên lôi kéo phía dưới, hắn thân thể đã nhận lấy gánh nặng rất lớn, làn da rạn nứt, không ngừng có máu tươi chảy ra.

Cơ bắp cũng bị xé rách, xương cốt xoạt xoạt xoạt xoạt không ngừng nổ vang, xuất hiện từng đầu tỉ mỉ khe hở.

Toàn thân mỗi địa phương, đều truyền đến đao cắt một dạng đau nhức, không, so đao cắt còn mãnh liệt hơn gấp trăm lần nghìn lần.

Nhưng là, Lục Minh chĩa vào, điểm ấy đau nhức, không tính là gì.

Hắn không để ý thân thể thương thế, toàn lực khống chế cấm kỵ chi lực, không cho đối phương rút ra.

Theo thời gian trôi qua, hắn thân thể thương thế càng ngày càng nghiêm trọng, rất nhanh liền trở thành một cái huyết nhân, trên người không có một chỗ địa phương tốt.

Lại một lát sau, hắn thân thể, đã nhiều lần lâm hỏng mất, tiếp tục như vậy, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ngừng

~~~ lúc này, Thiên Nhân tộc lão giả khẽ quát một tiếng, dẫn đầu ngừng lại.

Về sau, mặt khác Thiên Quân cũng dừng lại.

"Tiểu tử này . . ."

Thiên Nhân tộc lão giả trong mắt lấp lóe lấy hàn quang.

Hắn không nghĩ tới, Lục Minh tuổi còn trẻ, ý chí lực thế mà mạnh như vậy, ở thống khổ to lớn phía dưới, lại còn có thể ổn định cấm kỵ chi lực.

Cấm kỵ chi lực, không phải thông thường lực lượng, nếu như là thông thường lực lượng, đều không cần hắn xuất thủ, tùy tiện một cái Thần Chủ cảnh cường giả, liền có thể từ Lục Minh thể nội rút ra đi ra.

Nhưng là cấm kỵ chi lực, không phải tầm thường.

Cấm kỵ chi thể đã dung nhập Lục Minh mỗi một tế bào bên trong, phi thường khó lấy rút ra đi ra, muốn thu lấy, muốn thẩm thấu Lục Minh toàn thân cao thấp 60 vạn ức cái tế bào, cái này độ khó thực sự quá lớn.

Cho dù lấy Thiên Nhân tộc lão giả tu vi, cũng cần phối hợp chuyên môn trận pháp, lại tăng thêm mặt khác Thiên Quân trợ giúp, mới có thể triển khai hành động.

Nhưng là, cũng không có dễ dàng như vậy, có một cái tiền đề, nhất định phải Lục Minh sức chống cự không có mạnh như vậy, nếu như Lục Minh sức chống cự quá mạnh, sẽ rất khó thành công.

Tựa như vừa rồi một dạng, Lục Minh toàn lực chống cự, bọn họ sẽ rất khó thành công, tiếp tục nữa, Lục Minh thân thể sẽ sụp đổ, hoàn toàn chết đi.

Cấm kỵ chi lực rất đặc thù, nếu như Lục Minh chết, cấm kỵ chi lực cũng sẽ đi theo tiêu tán.

Cái này cũng là bọn hắn giữ lại Lục Minh không giết nguyên nhân, cũng là vừa rồi đột nhiên dừng tay nguyên nhân.

Giết Lục Minh, bọn họ cũng không chiếm được cấm kỵ chi lực.

Cấm kỵ chi lực, bọn họ có đặc thù tác dụng.

"Tiểu tử, ngươi tốt nhất phối hợp một điểm, còn có thể thiếu thụ một chút thống khổ, bằng không thì, ngươi đem sẽ sống không bằng chết, thống khổ vừa rồi, ngươi cũng nếm được, nếu như phối hợp một điểm, có thể sớm kết thúc một chút."

Thiên Nhân tộc lão giả lạnh lùng nói.

"Bớt nói nhiều lời, muốn động thủ liền tiếp tục động thủ a!"

Lục Minh lạnh lùng đáp lại.

Ở cấm kỵ chi lực tác dụng dưới, hắn thương thế bằng tốc độ kinh người khôi phục, nói chuyện thời điểm, hắn mặt ngoài thân thể vết thương đã nhanh phải biến mất.

"Ngu xuẩn mất khôn, vậy ta liền nhìn ngươi có thể đỉnh tới khi nào."

Thiên Nhân tộc lão giả băng lãnh mở miệng, trong mắt lấp lóe lấy sát cơ.

Một cái hậu bối người lại dám như vậy nói chuyện cùng hắn, nếu không phải Lục Minh trên người có cấm kỵ chi lực, hắn đã sớm một bàn tay chụp chết Lục Minh..