Chương 4225: Đánh vào thiên lao, tâm diễm ma hỏa

Chương 4225: Đánh vào thiên lao, tâm diễm ma hỏa

Nhưng là Lục Minh sắc mặt, thủy chung bình tĩnh.

"Mặt khác, bên trong toàn bộ đều là thiên cung giam giữ phạm nhân địa phương, những cái này phạm nhân, đều là cùng hung cực ác chi đồ, lại hàng năm ở trong thiên lao gặp tâm diễm ma hỏa dày vò, đã sớm nổi điên, ngươi tại bên trong, thời khắc phải đối mặt hung hiểm, ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng, miễn cho thụ vô vị tra tấn . . ."

Một cái khác Thiên Quân lại nói.

"Nói nhảm nhiều quá, nguyên lai thiên cung Thiên Quân, cũng nói nhảm nhiều như vậy sao, làm việc lề mề chậm chạp, một chút cũng không dứt khoát!"

Lục Minh giễu cợt nói.

"Tiểu tử này . . ."

Mấy cái Thiên Quân bị tức âm thầm cắn răng.

Ở Hồng Hoang vũ trụ, người nào dám như vậy cùng bọn họ nói chuyện?

Nếu không phải là thực sự không thể giết Lục Minh, bọn họ sớm đã đem Lục Minh lột da tróc thịt.

"Tiểu tử, khối này ngọc phù ngươi cầm, nếu là ngươi muốn thông, đều có thể cho chúng ta truyền âm, chúng ta sẽ đem ngươi mang ra!"

Một cái Thiên Quân một hồi nói, một khối ngọc phù bay vào Lục Minh thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

Bọn họ mục đích chủ yếu, là muốn phá hủy Lục Minh tâm lý phòng tuyến, ma diệt Lục Minh ý chí lực, để cho Lục Minh ngoan ngoãn phối hợp bọn họ, để bọn hắn rút ra cấm kỵ chi lực, mà không phải để Lục Minh chết ở trong thiên lao.

Cho nên, mới có thể cho Lục Minh truyền âm ngọc phù.

Chỉ cần Lục Minh cho bọn hắn truyền âm, giải thích Lục Minh đã khuất phục.

Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, không nói gì.

"Đem hắn đưa vào đi thôi!"

Một cái Thiên Quân nói, sau đó vung tay lên, Lục Minh thân thể liền bay về phía cái kia vòng xoáy, tiến vào trong vòng xoáy biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Lục Minh xông lên vào vòng xoáy, giống như theo một cái thông đạo, một mực hướng xuống, không lâu sau đó, hắn rời đi thông đạo, hướng về một chỗ mặt đất trọng trọng đập xuống.

Lục Minh vội vàng vận chuyển cấm kỵ chi lực, chậm lại tốc độ của mình, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

Sau đó đưa mắt bắt đầu đánh giá.

Hắn phát hiện, hắn vị trí địa phương, là một mảnh mang hoang đại sơn, núi lớn, sinh trưởng một loại hắc sắc thụ mộc, vặn vẹo như rắn, thoạt nhìn phi thường làm người ta sợ hãi.

Bầu trời chìm vào hôn mê, trên trời không có mặt trời cũng không có mặt trăng, cả mảnh thiên không, thoạt nhìn là màu đỏ sậm.

"Đây chính là tâm diễm ma hỏa sao?"

Lục Minh tinh tế cảm thụ, phát hiện trên mặt đất, không ngừng có một loại hỏa diễm lan tràn ra.

Ngọn lửa này, ở cái thế giới này, ở khắp mọi nơi, chỉ cần ở cái thế giới này, cũng sẽ bị tiêm nhiễm đến.

Ngọn lửa này, bao phủ Lục Minh, bò lên trên Lục Minh thân thể, không ngừng thiêu đốt.

Hỏa diễm cũng không mãnh liệt, nhưng là thiêu đốt lên, lại có một loại ray rức đau nhức.

Thứ đau này, Lục Minh rất dễ dàng chịu đựng.

Nhưng là, nếu như một mực bị giam giữ ở chỗ này, liền không nói được rồi.

Trong thời gian ngắn có thể chịu được, nhưng là không có nghĩa là thời gian dài có thể chịu được.

Đây là thiên lao, có ít người bị nhốt ở chỗ này 100 vạn năm ngàn vạn năm, vài ức năm, thậm chí thật nhiều cái năm hằng tinh.

Trải quả rất nhiều năm tháng đến, coi như tâm trí lại thế nào bền bỉ người, đều sẽ không chịu nổi.

Lục Minh minh bạch, thiên cung chính là muốn đem hắn nhốt ở chỗ này, chỉ cần hắn không khuất phục, vẫn bên dưới thành đi, nhốt vào hắn khuất phục mới thôi.

"Điểm thống khổ này, không tính là cái gì!"

Lục Minh cười lạnh, tâm niệm vừa động, toàn thân mỗi một tế bào hơi hơi rung động, cường đại cấm kỵ chi lực bao trùm toàn thân, đem phía ngoài này hỏa diễm, chặn lại.

Lục Minh trên người đau nhức, trong nháy mắt biến mất.

"A, chặn lại? Dễ dàng như vậy?"

Lục Minh lộ ra nghi hoặc.

~~~ cái này cũng quá đơn giản, nằm ngoài dự đoán của hắn.

Theo lý thuyết, thiên cung Thiên Quân đám người, đều là biết rõ hắn chưởng khống cấm kỵ chi lực, cũng hẳn phải biết cấm kỵ chi lực huyền diệu, có thể ngăn trở hay không nơi này hỏa diễm, bọn họ hẳn là vô cùng rõ ràng.

Tất nhiên cấm kỵ chi lực có thể ngăn cản, bọn họ làm gì còn đem Lục Minh đưa đến nơi đây?

Lục Minh nhíu mày, trong lúc nhất thời không nghĩ ra, cảm giác trong này, khẳng định còn có hắn chỗ không rõ.

Một lát sau, Lục Minh lắc đầu.

Tất nhiên không nghĩ ra, vậy tạm thời liền không muốn.

Lục Minh bắt đầu dò xét bốn phía, linh thức phát tán ra, tự thân khí tức, lại thu liễm.

Dựa theo mấy vị kia Thiên Quân lời giải thích, nơi này là thiên cung thiên lao, giam giữ trọng phạm địa phương, khẳng định có rất nhiều trọng phạm.

Những người này, bị nhốt ở chỗ này không biết bao lâu tuế nguyệt, thời thời khắc khắc nhận tra tấn, đoán chừng sẽ có chút điên cuồng, hắn không thể không phòng.

Bất quá, Lục Minh ở chung quanh dạo qua một vòng, một người cũng không có phát hiện.

"Chung quanh không có người, chẳng lẽ ta vị trí khu vực, tương đối vắng vẻ? Cũng tốt, vừa vặn có thể tu luyện tu luyện, tăng thực lực lên!"

Lục Minh suy nghĩ.

Ở loại hoàn cảnh này, thực lực càng mạnh, mới có sức tự vệ.

Đáng tiếc, tất cả về hắn bảo vật, đều giao cho cốt ma, không có mang ở trên người, hắn thực lực nhận lấy ảnh hưởng rất lớn.

Như Liệt Phong châu, Băng Huyền côn, thậm chí ngay cả bản nguyên cổ tự 'Chiến' chữ, đều giao cho cốt ma.

Không có 'Chiến' chữ, hắn chiến lực, liền không thể bộc phát ra vượt qua cửu cấp mà chiến.

Còn kém một chút.

"Dù sao ta có thể chống đối ngọn lửa này, liền trước ở nơi này tu luyện một đoạn thời gian, ta dù sao còn có thật nhiều phổ thông bí thuật không có tu luyện, trước đem những cái này phổ thông bí thuật hóa thành bí thuật phù văn, hoà vào tế bào, tăng cường ta thực lực!"

Lục Minh làm ra dự định.

Hắn trên người, tối thiểu còn có vượt qua 1 vạn 5000 loại phổ thông bí thuật không có tu luyện.

Hắn dự định trước đem hắn thực lực, một lần nữa tăng lên tới có thể vượt qua cửu cấp mà chiến trình độ.

Coi như rời đi Chiến tự quyết, cũng phải đạt tới vượt qua cửu cấp mà chiến, dù sao hắn không muốn biết bị giam giữ bao lâu, chậm rãi tu luyện là được.

Lập tức, Lục Minh tìm một cái so sánh sơn động ẩn núp, vào sơn động, sau đó đấm ra một quyền, đem chung quanh sơn động đánh tan, chặn lại cửa động.

Lục Minh liền trong sơn động ngồi xếp bằng, bắt đầu lĩnh hội một loại phổ thông bí thuật.

Ân

Làm Lục Minh vừa bắt đầu lĩnh hội phổ thông bí thuật thời điểm, thức hải, có một cái bắn tỉa ánh sáng, sau đó Đại Cổ thần thạch, một lần nữa nổi lên.

Đại Cổ thần thạch tản mát ra huyền diệu quang huy, có thể tăng tốc Lục Minh lĩnh hội bí thuật tốc độ.

"Đại Cổ thần thạch lại xuất hiện, cái kia tử đồng đồng quan đây?"

Lục Minh lộ ra sắc mặt khác thường, sau đó cẩn thận cảm ứng.

Sau một khắc, thức hải lại có mặt khác một cỗ chấn động sinh ra, tử đồng đồng quan một lần nữa nổi lên.

Lục Minh lộ ra vui mừng.

~~~ trước đó thiên cung cường giả bắt hắn lại, tự nhiên đem hắn từ hắn đến đuôi đều lục soát qua một lần, bao quát thức hải.

Nhưng là khi đó, Đại Cổ thần thạch cùng tử đồng đồng quan ẩn nấp tới cực điểm, thế mà tránh thoát Thiên Nhân tộc lão giả kia dò xét.

Thiên Nhân tộc lão giả kia, thế nhưng là vượt qua Thần Chủ cảnh tồn tại, thế mà đều dò xét không được, có thể thấy được Đại Cổ thần thạch cùng tử đồng đồng quan đến cỡ nào huyền diệu.

~~~ lúc này Lục Minh tự chủ cảm ứng, hai người lại lần nữa nổi lên.

~~~ cái này khiến Lục Minh ít nhiều có an tâm, chí ít tử đồng đồng quan vẫn còn, thời khắc mấu chốt, còn có thể lấy ra liều mạng.

~~~ trước đó ở Nguyên Thủy thần hồ thế giới, Lục Minh hoàn toàn bị thiên binh chiến giáp khống chế, một tí không thể động đậy, muốn xuất ra tử đồng đồng quan liều mạng đều làm không được.

"Hiện tại những thiên quân kia nếu là lại đến, ta liền trực tiếp xuất ra tử đồng đồng quan liều mạng . . ."

Lục Minh nói thầm, sau đó tiếp tục tham ngộ bí thuật..