Chương 4228: Yên ổn thoát thân, tìm hiểu tình huống

Chương 4228: Yên ổn thoát thân, tìm hiểu tình huống

Chung quanh đột nhiên xuất hiện mười mấy con huyết khí thịnh vượng mãnh thú, lập tức đưa tới tóc tai bù xù lão giả lực chú ý.

Phê đầu tán phát lão giả, hiển nhiên đã hoàn toàn điên cuồng, hắn chú ý lực, hoàn toàn là đi theo khí huyết đi, khí huyết cường đại, thực lực cường đại, hắn cũng sẽ bị hấp dẫn.

~~~ trước đó chính là thấp bé nam tử so Lục Minh càng cường đại, cho nên tóc tai bù xù lão giả cái thứ nhất truy kích thấp bé nam tử.

Mà bây giờ, cái này mười mấy con mãnh thú, khí huyết cũng phi thường cường đại, như lửa lô đồng dạng, lập tức liền hấp dẫn tóc tai bù xù lão giả.

Giết

~~~ tán phát lão giả hét lớn một tiếng, một chưởng vỗ ra, trực tiếp đem một đầu mãnh thú đánh thành huyết vụ.

Mặt khác mãnh thú xoay người chạy, phóng tới bốn phương tám hướng.

~~~ cái kia phê đầu tán phát lão giả rống to truy sát.

"Cơ hội tốt!"

Lục Minh không nghĩ tới tối hoa minh lại một thôn, nơi này bỗng nhiên về xuất hiện mười mấy đầu khí huyết cường đại không bình thường mãnh thú.

Hắn trong lòng mặc dù rất kỳ quái, bởi vì đây là thiên cung thiên lao, khắp nơi tràn đầy tâm diễm ma hỏa, trừ bỏ giam giữ ở chỗ này sinh linh, liền không có mặt khác bất luận cái gì sinh linh.

Chí ít Lục Minh phi hành nhiều như vậy lộ trình, trừ bỏ phê đầu phát ra lão giả và thấp bé nam tử bên ngoài, liền không có gặp qua mặt khác sinh linh.

Nơi này đột nhiên toát ra mười mấy đầu khí huyết mãnh thú cường đại, rất kỳ quái.

Nhưng bây giờ không phải suy nghĩ nhiều thời điểm, Lục Minh nắm lấy cơ hội, hướng về một cái phương hướng liên tục na di nhiều lần.

"Tiểu hữu, đi theo ta!"

Lục Minh na di nhiều lần về sau, bỗng nhiên bên tai truyền đến một thanh âm.

Lục Minh giật mình, hướng về bên kia nhìn lại, phát hiện ở trên một ngọn núi, có cái dáng người gầy nhom hán tử trung niên.

~~~ cái này trung niên chính hướng về Lục Minh phất tay.

Lục Minh bản năng đề phòng.

Bất quá Lục Minh phát hiện, trung niên hán tử ánh mắt, rất yên tĩnh, cũng không điên cuồng ý tứ, cái này cùng trước đó đụng phải tóc tai bù xù lão giả và thấp bé nam tử, có khác nhau rất lớn.

"Tiểu hữu, đi theo ta, trước đó những mãnh thú kia, là ta thả ra ngoài, cản không được đối phương quá lâu, đối phương chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo, ta có chỗ an toàn, tránh được qua đối phương truy kích!"

Trung niên gầy nhom tiếp tục nói, lộ ra thành khẩn ý tứ.

"Nguyên lai những mãnh thú kia, là người này thả ra ngoài, khó trách nơi này sẽ bỗng nhiên xuất hiện mãnh thú . . ."

Lục Minh trong lòng hơi động, trong đầu chuyển qua mấy đạo suy nghĩ về sau, Lục Minh hướng về đối phương bay đi.

Lục Minh hướng về đối phương bay đi, là qua suy tính.

Đối phương nói không sai, cái kia mười mấy con mãnh thú mặc dù khí huyết cường đại, nhưng là thực lực rất bình thường, nhất định là ngăn không được tóc tai bù xù lão giả truy kích, không được bao lâu, đối phương có thể sẽ một lần nữa đuổi theo.

Tiếp tục như vậy, hắn rất khó thoát thân.

Mà cái này trung niên gầy nhom thoạt nhìn còn tương đối bình thường, cũng không điên cuồng, đi theo đối phương, có lẽ có thể thoát thân.

Việc cấp bách, là trước hất ra cái kia phê đầu tán phát điên cuồng lão giả lại nói.

"Đi, đi theo ta, ta ở nơi này một vùng bày ra một chút quấy nhiễu trận pháp, gia hoả kia đã điên cuồng, rất dễ dàng lừa gạt!"

Trung niên gầy nhom nói, mang theo Lục Minh, hướng về một cái phương hướng bay đi, thoạt nhìn cũng không ác ý.

Đương nhiên, Lục Minh sẽ không dễ dàng buông xuống lòng đề phòng, mặc dù đi theo đối phương rời đi, nhưng là thời khắc đề phòng.

Không lâu sau đó, bọn họ qua một mảnh rậm rạp rừng cây, Lục Minh quả nhiên phát hiện bản này trong rừng có trận pháp dấu vết.

Trận pháp này bố trí cũng không cao siêu, rất cho phép phát hiện, nhưng là dùng để mê hoặc phê đầu tán phát lão giả, hẳn là không có vấn đề, bởi vì đối phương đã điên cuồng, mất đi lý trí.

Xuyên qua vùng rừng tùng này, bọn họ lại đi về phía trước một khoảng cách, trung gian trải qua mấy cái có bày trận pháp địa phương, sau đó trở về một đầu hạp cốc.

"Tốt rồi, nơi này an toàn, gia hoả kia chắc chắn sẽ không đuổi tới, ta gọi Dung Canh, không biết tiểu hữu làm sao xưng hô?"

Trung niên gầy nhom cười nói.

"Mục Vân, một lần này muốn đa tạ tiền bối cứu giúp!"

Lục Minh liền ôm quyền nói.

"Ấy, khách khí cái gì, nơi này là thiên cung thiên lao, chúng ta đều là bị thiên cung giam giữ tiến vào, thiên cung là chúng ta cùng chung địch nhân, chúng ta giúp đỡ cho nhau, đó là phải."

Dung Canh cười nói, rất là hòa khí, cho người ta một loại bình dị gần gũi cảm giác.

"Đúng rồi, Mục Vân tiểu hữu, trước kia ở nơi này một vùng chưa từng gặp qua ngươi, ngươi là từ khu vực khác đến, vẫn là mới vừa gia nhập cái thiên lao này?"

Dung Canh hỏi tiếp.

"Mới vừa gia nhập không lâu, có thật nhiều chỗ nào không hiểu, còn cần tiền bối chỉ giáo!"

Lục Minh nói.

"Khách khí, đến, chúng ta ngồi xuống, vừa ăn vừa nói!"

Dung Canh cười nói, vung tay lên, sơn cốc bên trong xuất hiện một trương bàn đá, còn có mấy trương băng ghế đá.

Ở thạch bàn bên trên, còn có mấy cái vò rượu.

"Ha ha, ta đây là ta lúc đầu thông qua thủ đoạn đặc thù hối lộ thiên cung thiên binh làm tiến vào, đã không nhiều lắm, mời!"

Dung Canh đem một vò rượu giao cho Lục Minh, tự cầm lên một vò, mở ra nắp vò, lập tức liền có một cỗ nồng nặc mùi rượu lan tràn ra, xông vào mũi.

Dung Canh cầm vò rượu lên, lộc cộc lộc cộc uống mấy hớp lớn, thở dài một tiếng, sảng khoái.

Lục Minh trầm ngâm một chút, cũng cầm vò rượu lên uống vào mấy ngụm, sau đó ngồi ở trên ghế.

"Dung Canh tiền bối, trước đó những mãnh thú kia, là chuyện gì xảy ra? Là tiền bối ngươi nuôi nhốt sủng thú?"

Lục Minh hỏi.

"Không phải!"

Dung Canh lắc đầu, nói: "Đó là ta trước kia thu thập hoang thú tinh huyết, luyện chế được khôi lỗi, bởi vì là lấy hoang thú tinh huyết luyện chế mà thành, mặc dù khí huyết cường đại, nhưng là chiến lực cũng không mạnh, chỉ sợ rất nhanh sẽ bị lão gia hỏa kia toàn bộ đánh giết!"

"~~~ 1 lần này để tiền bối tổn thất nặng nề, Mục Vân thực sự là băn khoăn."

Lục Minh nói, trên mặt lộ ra một bộ vẻ cảm kích.

"Ha ha, vẫn là câu nói kia, thiên cung là chúng ta cùng chung địch nhân, chúng ta giúp đỡ cho nhau, là phải!"

Dung Canh lần nữa cười một tiếng, sau đó lại nói: "~~~ bất quá Mục Vân tiểu huynh đệ mới đến, vẫn là muốn vạn phần cẩn thận, cái địa phương này tâm diễm ma hỏa, phi thường đáng sợ . . ."

Dung Canh trong mắt ánh mắt lộ ra vô cùng ngưng trọng.

"Còn mời tiền bối chỉ giáo!"

Lục Minh nói.

"~~~ cái này thiên lao, khắp nơi tràn ngập tâm diễm ma hỏa, loại này tâm diễm ma hỏa, phi thường khủng bố, có thể thời thời khắc khắc thiêu đốt nhục thân, còn có linh hồn, ảnh hưởng tinh thần!"

"Nhục thân bên trên đau nhức, còn dễ dàng chịu đựng, nhưng là tâm linh liền khó có thể ngăn cản, tại thiên lao bên trong đợi càng lâu, thụ tâm diễm ma hỏa ảnh hưởng thì sẽ càng lớn, trong nội tâm rất nhiều tâm tình tiêu cực, liền sẽ bạo phát đi ra!"

"Một số người ngăn cản không nổi, liền sẽ trở nên điên cuồng, cho nên thiên lao, đại bộ phận sinh linh, đều bởi vì tâm tình tiêu cực bộc phát, trở nên phi thường đáng sợ!"

"Tỉ như, có ít người khát máu, có ít người dễ giết, có chút ưa thích tra tấn người, có ít người ưa thích thôn phệ mặt khác sinh linh. . . . những người này, chỉ có thông qua thủ đoạn nào đó đi phát tiết, tỉ như khát máu đi giết mặt khác sinh linh uống máu, dễ giết liền điên cuồng ngược sát mặt khác sinh linh, dạng này có thể được phát tiết, có thể giảm bớt thống khổ, nghiêm trọng nhất, tâm linh sẽ triệt để thất thủ, hoàn toàn lâm vào điên cuồng, tựu như trước ngươi đụng phải lão giả kia . . ."

Dung Canh giải thích nói..