Chương 4232: Đặc thù ham mê

Chương 4232: Đặc thù ham mê

1 người trong đó bị trảm gãy mất cánh tay, máu tươi văng khắp nơi, phát ra thống khổ kêu rên.

"Tốt, tốt, ha ha ha!"

Thấy một màn như vậy, thống lĩnh càng thêm hưng phấn, vỗ tay mà cười.

Chung quanh, những cái kia hồng bào nhân trong mắt, cũng lộ ra vẻ dữ tợn.

Giết

Chiếm thượng phong người kia, thừa thắng xông lên, điên cuồng tiến công, lại là hơn 10 chiêu về sau, 1 đao đem đối phương đầu lâu chém xuống.

Tốt

Thống lĩnh hét lớn, trong mắt hưng phấn đạt đến cực hạn.

"Đem người này dẫn đi, một lần nữa dẫn người tới."

Thống lĩnh hạ lệnh.

Lập tức liền có người đi lên, đem cái kia chiến thắng người mang theo đi xuống, không lâu sau đó, lại có 2 cái sinh linh bị mang lên.

Đằng sau dẫn tới 2 cái sinh linh, tất cả đều là Thần Đế tam trọng tu vi.

"Quy củ của ta rất đơn giản, các ngươi tận tình chém giết, trong các ngươi, chỉ có một cái có thể sống, nếu để cho ta phát hiện các ngươi không tận lực, qua loa cho xong, vậy ta chỉ có thể tự mình xuất thủ, đem hai người các ngươi giết chết!"

"Hiện tại, bắt đầu đi!"

Thống lĩnh lạnh lùng tuyên bố.

Rống

Thống lĩnh vừa dứt lời, trong đó một cái sinh linh liền động thủ, hắn hóa thành một chỉ 3 đầu hùng sư, vồ giết về phía hắn đối thủ.

Cát

Một tiếng bén nhọn kêu to vang lên, hắn đối thủ, hóa thành một chỉ bạch sắc đại điêu, giương cánh bay lên, cánh khẽ vỗ, từng căn lông vũ như thần kiếm đồng dạng, đâm về phía 3 đầu hùng sư.

Hai cái Thần Đế tam trọng sinh linh, kịch liệt chém giết cùng một chỗ.

Hai người thực lực tương đương, chém giết tự nhiên cũng vô cùng kịch liệt, trọn vẹn đại chiến mấy trăm chiêu, hai người đều trên tay, toàn thân phủ đầy vết thương.

Nhưng là bọn họ căn bản không lo được bản thân thương thế, y nguyên điên cuồng đánh giết, dốc hết toàn lực muốn đem đối phương đánh giết.

Chỉ có giết đối phương, mới có thể bảo trụ bản thân tính mệnh.

Mà càng là nhìn thấy tình hình như vậy, thống lĩnh càng là hưng phấn.

Cuối cùng, 2 cái sinh linh rốt cục phân ra được thắng bại, 3 đầu hùng sư trả giá nặng nề, trong đó 2 cái đầu lâu đều bị chém rụng, rốt cục đem bạch sắc đại điêu đánh giết tại chiến đài phía trên.

Hô

Thấy một màn như vậy, thống lĩnh thật dài thở ra một hơi, phảng phất bản thân nội tâm một loại nào đó cảm xúc chiếm được phát tiết, hắn nhãn thần, thanh minh một chút.

Rất nhanh, cái kia 3 đầu hùng sư bị dẫn đi.

"Đúng rồi, lần trước không phải bắt lại 1 cái Thần Hoàng cửu trọng tiểu tử sao, thiên cung lại có thể biết đem 1 cái Thần Hoàng cửu trọng tiểu tử vùi đầu vào thiên lao, ngược lại là thú vị, tiểu tử này hơn phân nửa phi phàm, đem hắn mang ra, ta muốn nhìn một chút thực lực."

Thống lĩnh nói.

"Thống lĩnh, thật là an bài đối thủ như thế nào cho hắn, chúng ta bắt xuống người, đều là Thần Đế cảnh tu vi, không cùng hắn đối ứng Thần Hoàng cửu trọng . . ."

~~~ lần trước cầm xuống Lục Minh cái kia hồng bào lão giả tiến về phía trước một bước, ôm quyền trả lời.

"Ân, liền an bài cho hắn một cái Thần Đế nhất trọng, nhớ kỹ, yếu nhược một chút, bằng không thì 1 chiêu liền đem tiểu tử kia đánh chết, vậy liền không có gì vui!"

Thống lĩnh nói.

"~~~ thuộc hạ minh bạch, thuộc hạ liền đi an bài!"

Hồng bào lão giả lĩnh mệnh, sau đó hướng về dưới đất thạch lao đi.

. . .

Lục Minh đang ở ngồi xếp bằng, lẳng lặng lĩnh hội một loại bí thuật, bỗng nhiên ầm một tiếng, thiên lao đại môn, được mở ra.

"Tiểu tử, đi theo ta!"

Hồng bào lão giả đi đến nói.

"Rốt cuộc đã đến sao!"

Lục Minh tâm lý nói nhỏ.

Đối phương bắt hắn đến, nhất định là là có mục đích, hiện tại, cuối cùng cũng bắt đầu.

Lục Minh linh thức cùng thức hải tử đồng đồng quan từ đầu tới cuối duy trì lấy liên hệ, một khi sự tình không đúng, lọt vào nguy cơ rất trí mạng, hắn lập tức liền lấy ra tử đồng đồng quan liều mạng.

Lục Minh không có nhiều lời, đi theo hồng bào lão giả đi ra ngoài, làm thông qua một cái thông đạo, đi ra một cái cửa đá về sau, Lục Minh phát hiện, hắn đi tới một tòa chiến đài phía trên.

Mà ở đối diện hắn một cái trong cửa đá, cũng đi ra một bóng người.

Đạo này thân ảnh, là một cái gánh vác song đao đại hán, ánh mắt dữ tợn nhìn xem Lục Minh.

"Một tòa chiến đài? Là muốn chúng ta chém giết, những người này ở đây bên ngoài nhìn sao?"

Lục Minh ánh mắt quét qua bốn phía, đem tình hình chung quanh thấy rõ về sau, Lục Minh trong lòng hơi động.

~~~ cái kia hồng bào lão giả mang theo Lục Minh tới đây về sau, thân hình khẽ động, bay khỏi chiến đài, rơi vào thống lĩnh bên cạnh.

"Tiếp xuống để cho ta tới nói cho các ngươi biết muốn làm gì, các ngươi hai cái, lẫn nhau chém giết, tận tình chém giết, chỉ có đem đối phương giết chết, thắng lợi của các ngươi người mới có thể sống, nếu như các ngươi hai cái đều không tận lực, vậy ta liền sẽ xuất thủ, đem các ngươi hai cái đều đánh giết, rõ chưa?"

"Hiện tại, bắt đầu đi!"

Thống lĩnh thanh âm lạnh như băng vang lên.

Giết

Thống lĩnh vừa mới nói xong, cái kia gánh vác song đao đại hán liền bạo hống một tiếng, rút ra song đao, bước chân liền đạp, thân hình như điện chớp, hướng về Lục Minh đánh giết đi.

Người còn chưa tới, song đao tựu như hai tia chớp đồng dạng, hướng về Lục Minh đỉnh đầu chém tới.

"Chỉ là Thần Đế nhất trọng, hơn nữa còn không ở trạng thái đỉnh phong, tựa hồ là thụ thương chưa lành . . ."

Đối phương vừa ra tay, Lục Minh sắc mặt ngược lại rất bình tĩnh.

Hắn đã cảm ứng ra đến đối phương tu vi, là một cái bình thường Thần Đế nhất trọng, hơn nữa còn là thụ thương chưa lành, không ở trạng thái tột cùng loại kia.

Loại này Thần Đế nhất trọng, Lục Minh căn bản không có để ở trong lòng.

Tâm niệm vừa động, cấm kỵ chi lực vận chuyển, Lục Minh một quyền đánh ra.

Hắn cấm chế trên người, mới vừa rồi đi ra thông đạo thời điểm, hồng bào đại hán đã vì hắn giải trừ.

Cho nên bây giờ, Lục Minh cũng không nhận áp chế.

Một quyền này, Lục Minh đã thi triển ra Đại Hủy Diệt Thuật.

Khanh! Khanh!

Lục Minh nắm đấm, cùng đối phương chiến đao đụng vào nhau, bộc phát ra hai tiếng kịch liệt oanh minh, tiếp lấy một bóng người hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Là cái kia gánh vác song đao đại hán.

Giờ phút này, hắn song đao, đã thoát ra phi ra, hắn là đôi cánh tay, đã nổ bể ra đến, bị Đại Hủy Diệt Thuật đáng sợ năng lượng hủy diệt.

Hắn ho ra đầy máu, thân hình nhanh lùi lại.

Bá

Mà Lục Minh, đã đuổi kịp, tiện tay bắt lấy đối phương rời tay song đao, chém một cái mà ra.

Phốc

Máu tươi văng khắp nơi, một cái đầu lâu bay lên cao cao, cái kia Thần Đế nhất trọng đại hán, đã bị chém giết.

"Cái này . . ."

Một màn này, để chung quanh những người kia, có chút choáng váng.

Đặc biệt là cái kia thống lĩnh, lúc đầu chuẩn bị nhìn một trận chém giết thảm thiết, không nghĩ tới, người thắng lại là Lục Minh, hơn nữa còn thắng nhanh như vậy.

Hắn lúc đầu phỏng đoán, Lục Minh một cái Thần Hoàng cảnh người, sẽ bị thiên cung nhốt vào thiên lao, hơn phân nửa có chút bất phàm, có lẽ có thể cùng Thần Đế cảnh một trận chiến.

Nhưng là Thần Đế so Thần Hoàng, chắc chắn mạnh quá nhiều, vì có thể có một trận đặc sắc long tranh hổ đấu, cho nên hắn phái ra một cái, là bị tổn thương chưa lành Thần Đế nhất trọng, nhưng là kết quả, lại đại đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Chiến lực mạnh mẽ như vậy, khó trách chỉ là Thần Hoàng cảnh, lại bị thiên cung giam giữ tiến đến, đi, mang một cái không có bị thương Thần Đế nhất trọng đi ra."

Thống lĩnh phân phó.

Hắn không thích nhìn nghiêng về một bên chém giết, dạng này không kích thích.

Hắn thích xem chiến lực không sai biệt lắm chém giết, loại kia chém giết, huyết tinh mà tàn khốc, vì mạng sống liều chết đại chiến, loại kia hắn nhìn sẽ vô cùng hưng phấn.

Hắn ưa thích cái loại cảm giác này..