Chương 4237: Cơ hội tới

Chương 4237: Cơ hội tới

"Tiểu tử này, thật là kỳ lạ thể chất, thật là mạnh năng lực khôi phục, khó trách dám áp dụng loại này lối đánh lưỡng bại câu thương."

Phía trên, Ô Cực thống lĩnh nói nhỏ.

Đây chính là Lục Minh muốn để Ô Cực thống lĩnh thấy.

Ô Cực thống lĩnh cũng không hoài nghi Lục Minh còn che giấu thực lực, chỉ là cho rằng Lục Minh sinh mệnh lực cường đại, sức khôi phục siêu tuyệt, sau khi bị thương, rất nhanh có thể khôi phục, cho nên rõ ràng chính diện chiến lực so kim loại đại tinh tinh yếu một điểm, y nguyên cùng kim loại đại tinh tinh đại chiến thành dạng này.

Hắn lại nghĩ tới Lục Minh lần trước cùng lục nhãn trung niên đại chiến sau thụ thương, lại rất nhanh khỏi rồi, hắn lúc đầu rất kỳ quái, bây giờ nghĩ thông.

Đều là bởi vì Lục Minh sức khôi phục mạnh.

"Không sai, không sai, đại chiến như vậy mới đặc sắc, tiểu tử, ngươi không muốn chết a, về sau cho ta cống hiến nhiều đặc sắc hơn chém giết a!"

Ô Cực thống lĩnh tự lẩm bẩm, trong mắt tất cả đều là hưng phấn.

Hắn thích xem nhất, chính là loại này chém giết đẫm máu, thế lực ngang nhau chém giết.

Nghiêng về một bên chém giết, hắn thoạt nhìn không có tí sức lực nào, tâm tình tiêu cực không chiếm được phát tiết.

Chiến đài phía trên, Lục Minh cùng kim loại đại tinh tinh, y nguyên đang kịch liệt chém giết, bất quá càng là đại chiến, Lục Minh ưu thế càng ngày càng rõ ràng, bởi vì hắn sức khôi phục rất mạnh, sau khi bị thương, có thể khôi phục nhanh chóng, chiến lực ảnh hưởng không phải rất lớn.

Mà kim loại đại tinh tinh lại không được, theo đại chiến, theo thụ thương càng ngày càng nặng, chiến lực cũng càng ngày càng yếu.

Từ vừa mới bắt đầu chiếm thượng phong, đến đằng sau rơi vào hạ phong, bị Lục Minh áp chế, đến cuối cùng, hoàn toàn bị Lục Minh đè lên đánh, hoàn toàn không phải Lục Minh đối thủ.

Lại giao chiến mấy chục chiêu, đụng một tiếng, Lục Minh một quyền đem kim loại đại tinh tinh đầu lâu oanh bạo, triệt để đánh chết kim loại đại tinh tinh.

Sau đó Lục Minh ngồi trên mặt đất, há mồm thở dốc.

"~~~ cái này làm bộ không địch lại, áp chế thực lực, thật đúng là mệt mỏi . . ."

Lục Minh nói thầm trong lòng.

Áp chế thực lực, dùng lấy thương đổi thương phương thức đại chiến, so với hắn ra tay toàn lực còn mệt hơn.

Nhưng là bộ dáng này rơi vào Ô Cực thống lĩnh đám người trong mắt, lại cho rằng Lục Minh là bởi vì đem hết toàn lực chém giết, mới mệt mỏi thành như vậy.

"Không sai, không sai, là một trận đặc sắc chém giết, đem hắn dẫn đi, chờ hắn thương thế tốt rồi về sau, lại để cho hắn xuất chiến . . ."

Ô Cực thống lĩnh nói.

Sau đó hồng bào lão giả đem Lục Minh mang về thiên lao.

Chờ hồng bào lão giả rời đi sau, Lục Minh lập tức vận chuyển cấm kỵ chi lực, thương thế trên người hắn, nhanh chóng khôi phục.

"Tiểu tử ngươi, diễn kỹ không tệ lắm!"

Lão giả hắc hắc cười không ngừng.

Lục Minh không muốn để ý tới, tự lo lấy khôi phục.

Cứ như vậy, đằng sau cách mỗi 3 ngày thời gian, Ô Cực thống lĩnh liền sẽ để Lục Minh xuất chiến một lần, mỗi một lần xuất chiến lấy, đều là Thần Đế nhị trọng tồn tại, thực lực lớn hẹn cùng cái kia kim loại đại tinh tinh không sai biệt lắm.

Mỗi một lần, Lục Minh đều cố ý áp chế thực lực, dùng lấy thương đổi thương phương thức đánh giết đối thủ.

Trong nháy mắt, Lục Minh trước sau xuất chiến đã lần thứ năm.

Một ngày này, Lục Minh chính ngồi xếp bằng trên đất trong lao, lẳng lặng lĩnh hội bí thuật.

Oanh

Bỗng nhiên, địa lao phát ra rung động dữ dội, như là địa chấn một dạng.

Cái kia ánh mắt của lão giả, đột nhiên phát sáng lên, tản mát ra ánh sáng lóa mắt màu.

"Đến, đến, có người giết tới!"

Lão giả nói.

Lục Minh cũng là tinh thần chấn động, lộ ra chờ mong.

Ầm ầm!

Địa lao chấn động càng ngày càng kịch liệt, tựa hồ có một cỗ cổ lực lượng cường đại, không ngừng đang oanh kích mặt đất.

"Giết, ha ha ha, giết!"

Đồng thời, có từng đạo thanh âm từ bên trên truyền đến, xuyên thấu qua vách đá, tràn đầy bạo ngược khí tức.

"Quả nhiên, có người đánh tới, bất quá nghe thanh âm, tựa hồ không có hoàn toàn lâm vào điên cuồng . . . Nhưng khí tức phi thường cường đại, hẳn là không kém gì Ô Cực thống lĩnh . . ."

Lão giả một bên nghe, một bên phán đoán.

"Tựa hồ đánh tới không chỉ một người, còn có những người khác."

Lục Minh cũng tử tế nghe lấy.

"Đúng, không chỉ một người, các ngươi nhìn, bọn họ đi ra . . . Cơ hội của chúng ta đến."

Lão giả nói.

Giờ phút này, lúc đầu trấn thủ địa lao hồng bào nhân, nhao nhao hướng về bên ngoài phóng đi, những người còn lại số, đã không nhiều lắm.

"Cơ hội đã đến, chúng ta bắt đầu hành động, bằng không không còn kịp rồi . . ."

Lão giả vội vàng nói, nhưng là hắn lời còn chưa nói hết, liền im bặt mà dừng, tròng mắt trừng tròn vo, lăng tại đó.

Giờ phút này, Lục Minh trên người bộc phát ra cường đại khí tức, đồng thời có từng đầu như tiểu xà một dạng phù văn lan tràn ra.

Những cái này tiểu xà, đều là cấm chế lực lượng.

Nhưng là những cái này như phù văn một dạng tiểu xà mới vừa toát ra, thật giống như bốc cháy, hóa thành một từng sợi khói đen, trực tiếp biến mất.

Lục Minh cấm chế trên người lực lượng, vô ảnh vô tung biến mất.

"Cái này . . . Nhanh như vậy . . ."

Lão giả trố mắt đứng nhìn, giống như yết hầu bị thứ gì kẹt lại, nói chuyện đều lắp bắp.

Hắn lúc đầu cho rằng Lục Minh cho dù có thể luyện hóa trên người cấm chế lực lượng, cũng phải tốt một chút thời gian, không nghĩ tới, Lục Minh mới vừa bắt đầu, liền đã kết thúc.

~~~ cái này tốc độ, cũng quá nhanh.

"Ta tới giúp ngươi!"

Lục Minh luyện hóa trên người mình cấm chế lực lượng, lập tức đi tới lão giả trước người, sau đó bắt lấy một đầu xiềng xích, cấm kỵ chi lực tràn vào xiềng xích.

Ông

Xiềng xích phát ra chấn động nhè nhẹ, phía trên hiện ra từng đầu phù văn.

Loại này phù văn, lực lượng rõ ràng so Lục Minh trên người mạnh hơn, nhưng là ở cấm kỵ chi lực tác dụng dưới, kết quả cũng giống nhau.

Trên xiềng xích phù văn, phảng phất đang kịch liệt thiêu đốt, sau đó hóa thành một từng sợi khói đen, tiêu tán.

"Thành, thành công, ta cảm giác lực lượng đang khôi phục, ha ha ha!"

Lão giả đại hỉ.

Hắn trên người, tổng cộng có tám đầu xiềng xích, giờ phút này bị Lục Minh luyện hóa một đầu, cấm chế lực lượng, lập tức liền dãn ra, lão giả cảm giác bản thân lực lượng đã bắt đầu khôi phục.

"Nhanh, tiếp tục . . ."

Lão giả kêu lên.

~~~ lần này, Lục Minh đưa hai tay ra, mỗi cái tay phân biệt nắm chặt một đầu xiềng xích, bắt đầu đưa vào cấm kỵ chi lực.

Cơ hồ chỉ là thời gian một hơi thở, hai đầu này trên xiềng xích cấm chế lực lượng liền bị cấm kỵ chi lực luyện hóa hết.

Đã ba đầu, lão giả cảm giác lực lượng lại khôi phục một chút.

Lục Minh cũng không có dừng, không ngừng xuất thủ, rất nhanh, còn dư lại năm cái xiềng xích, lại bị Lục Minh luyện hóa.

Oanh

Làm một đầu cuối cùng trên xiềng xích cấm chế lực lượng bị Lục Minh luyện hóa, lão giả trên người, lập tức bộc phát ra một cổ khí tức cường đại.

Cỗ này khí tức bắt đầu còn không phải rất mạnh, nhưng tăng lên thật nhanh, nửa phút không đến, thì đến được để Lục Minh kinh hãi cấp độ.

"Ha ha, đi thôi!"

Lão giả cười một tiếng, một chưởng oanh ra, địa lao đại môn trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành khối vụn.

Lão giả một ngựa đi đầu, đi ra ngoài, Lục Minh theo sát phía sau.

"Các ngươi . . . Làm sao trốn ra được?"

"Tự tìm cái chết!"

Lục Minh bọn họ vừa đi ra ngoài, liền bị trong địa lao mấy cái hồng bào nhân phát hiện.

Mặc dù một bộ phận hồng bào nhân đi ra, nhưng vẫn là có một bộ phận lưu lại.

Lập tức, thì có mấy cái hồng bào nhân, hướng về Lục Minh 2 người đánh giết mà đến, tốc độ cực nhanh, khí tức cực kỳ kinh người.

Trong đó có một cái hồng bào nhân, thình lình đạt đến Thần Đế tứ trọng cảnh giới, nếu để cho Lục Minh đơn độc đối mặt, tuyệt đối không phải đối thủ..