Chương 4238: Thi triển mưu kế

Chương 4238: Thi triển mưu kế

Mấy cái hồng bào nhân hướng về Lục Minh cùng lão giả đánh tới, tốc độ kinh người, trong đó một cái là Thần Đế tứ trọng tồn tại, mặt khác 2 cái, cũng là Thần Đế tam trọng.

"Tự tìm cái chết!"

Lão giả trong mắt, lộ ra bạo ngược sát cơ.

Hắn bị Ô Cực thống lĩnh cầm xuống về sau, nhận lấy vô tận tra tấn, đối với những người này, hắn tràn đầy vô tận cừu hận cùng sát cơ, chỉ là trước kia bị trấn áp, đành phải nhẫn nại.

~~~ hiện tại thoát thân, lão giả chỗ nào còn có thể nhịn được?

Hắn trực tiếp hướng về 3 cái hồng bào nhân vọt tới, móng vuốt như lợi nhận một dạng bắt ra ngoài, trong nháy mắt, không trung phủ đầy móng vuốt nhọn hoắt.

Phốc

Phốc phốc!

Lão giả thân hình chợt lóe lên, 3 cái hồng bào nhân liền kêu thảm đều không có phát ra, liền bị xé rách thành mảnh vỡ.

Chênh lệch quá xa, cho dù là Thần Đế tứ trọng tồn tại, đều là bị miểu sát.

Lão giả này thực lực, quả nhiên cao thâm mạt trắc, bị trấn áp nhiều năm như vậy, hiện tại mới vừa giải trừ cấm chế, rõ ràng thực lực còn không có khôi phục lại đỉnh phong, lại như cũ phi thường cường đại.

"Đi, bây giờ còn chưa phải là báo thù thời điểm, chờ ta thực lực hoàn toàn khôi phục, ta sẽ đem nơi này đều san bằng."

Lão giả hướng Lục Minh nói một tiếng, sau đó dọc theo một đầu cầu thang, hướng lên trên đi.

Hắn không có mất lý trí, biết rõ bây giờ còn chưa phải là báo thù thời điểm.

Rất nhanh, Lục Minh cùng lão giả 2 người, liền rời đi mặt đất, đi tới trên mặt đất.

Oanh! Oanh!

Trên mặt đất, đại chiến hết sức kịch liệt.

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện chiến trường chủ yếu có hai nơi.

Trên bầu trời, Ô Cực thống lĩnh cùng một cái đầu đầy tóc đỏ lão giả đại chiến một chỗ, hai người đại chiến khó phân thắng bại.

~~~ cái kia đầu đầy tóc đỏ lão giả, trong mắt tất cả đều là khát máu quang mang, điên cuồng công kích, bất quá hắn cùng Ô Cực thống lĩnh 2 người thực lực chênh lệch không nhiều, trong lúc nhất thời khó có thể phân ra thắng bại.

Một cái khác chiến trường, là một đống hồng bào nhân ở tiến công ba bóng người.

Đó là ba cái toàn thân đỏ bừng cự lang, thực lực phi thường cường đại, mặc dù về số lượng chỉ có ba, mà những cái kia hồng bào nhân, khoảng chừng hơn 10 cái, nhưng song phương y nguyên chém giết khó phân thắng bại.

Có thể nhìn thấy, trên mặt đất còn nằm 7 ~ 8 bộ thi thể, đều là những cái kia hồng bào nhân.

2 người chỉ là nhìn lướt qua, không có dừng lại, nhanh chóng hướng về bên ngoài phóng đi.

"Đáng chết, đáng chết, lão gia hỏa, lưu lại cho ta!"

Trên bầu trời, Ô Cực phát hiện Lục Minh cùng lão giả 2 người, phát ra tức giận hống khiếu.

"Ô Cực, ngươi chờ ta, ta sớm muộn phải cùng ngươi tính toán rõ ràng bút trướng này, a, ngươi muốn sống khỏe mạnh, cũng đừng không đợi ta tới, liền hoàn toàn lâm vào điên cuồng . . ."

Lão giả tràn ngập thanh âm giễu cợt vang lên.

"A, ngươi đừng mơ tưởng đi!"

Ô Cực thống lĩnh rống to, đột nhiên công ra 1 chiêu, chặn lại hồng phát lão giả công kích, sau đó muốn hướng về Lục Minh bọn họ đánh giết mà đến.

Lão giả trên người, thế nhưng là có chống đối tâm diễm ma hỏa pháp môn, tuyệt đối không thể bỏ rơi.

"Muốn đi, chết đi cho ta!"

Đầu đầy tóc đỏ lão giả điên cuồng rống to, trong mắt tất cả đều là sát cơ, không muốn sống một dạng hướng về Ô Cực thống lĩnh đánh tới.

Ô Cực thống lĩnh kém chút bị đánh trúng, cả người bốc mồ hôi lạnh, cũng không dám lại chủ quan.

Đối phương thực lực, không kém gì hắn, nếu như chủ quan, rất có thể sẽ chết ở trong tay đối phương.

"Các ngươi, đi ngăn lại hai người kia . . ."

Ô Cực thống lĩnh, chỉ có thể đối những cái kia hồng bào nhân hạ lệnh.

Lập tức, có mấy cái hồng bào nhân hướng về Lục Minh cùng lão giả đuổi theo, thậm chí trong đó, có 1 vị Thần Đế ngũ trọng cường giả.

Nhưng là lão giả thực lực quả nhiên là phi thường cường đại, 1 chiêu oanh ra, trực tiếp đem 1 vị này Thần Đế ngũ trọng cường giả đánh giết, mấy người khác bị sợ điên cuồng rút lui.

Lục Minh cùng lão giả, rất nhanh liền liền xông ra ngoài, nhanh chóng đi xa.

"Đáng chết, đáng chết . . ."

Ô Cực thống lĩnh tâm lý rống to, vô cùng nóng nảy.

Cuối cùng, Ô Cực thống lĩnh ánh mắt lộ ra một tia vẻ tàn nhẫn.

"~~~ chúng ta không cần đánh, ta cho ngươi biết, vừa rồi chạy trốn lão gia hỏa kia trên người, có chống đối tâm diễm ma hỏa pháp môn . . ."

Ô Cực thống lĩnh rống to.

Lại tiếp tục như thế, Lục Minh cùng lão giả kia liền muốn chạy trốn, hắn liền muốn mất đi chống đối tâm diễm ma hỏa pháp môn.

Cho nên, hắn dứt khoát rống to lên, coi như để đầu đầy tóc đỏ lão giả cùng một chỗ chia sẻ, cũng không tiếc.

Quả nhiên, đầu đầy tóc đỏ lão giả nghe xong lời ấy, động tác lập tức cứng đờ, ánh mắt bên trong cái kia bạo ngược sát cơ, hắn trong nháy mắt giảm bớt rất nhiều lần, trở nên có chút thanh minh, ngay sau đó bị nồng nặc khát vọng thay thế.

"Ngươi. . Ngươi nói là sự thật? Hắn thật sự có có thể chống đối tâm diễm ma hỏa pháp môn?"

~~~ cái kia đầu đầy tóc đỏ lão giả hỏi, thanh âm có chút run rẩy.

Hắn bị giam tại thiên lao rất nhiều năm, bị tâm diễm ma hỏa ăn mòn rất lợi hại, trong lòng tâm tình tiêu cực, cũng càng ngày càng đậm.

Đã nhanh muốn tới điên cuồng giáp ranh.

Hắn đã từng muốn khuất phục, đầu nhập vào thiên cung, trở thành thiên cung 'Tuần thiên giả' thiên cung tuần thiên giả, kỳ thật chính là thiên cung nuôi tay chân.

Nhưng là, năm đó bởi vì hắn làm mất lòng thiên cung một vị nhân vật thiên kiêu, thiên cung căn bản không đồng ý hắn khuất phục, hắn chỉ có thể cả một đời bị giam giữ ở thiên lao, chờ cuối cùng triệt để điên cuồng mà chết.

Hắn cách triệt để điên cuồng, đã không xa, lại tiếp tục như thế, kết quả có thể đoán trước.

"Ngươi tốt nhất đừng gạt ta . . ."

Đầu đầy tóc đỏ lão giả lệ uống một tiếng, sau đó xoay người rời đi, hướng về Lục Minh cùng lão giả rời đi phương hướng đuổi theo.

Ô Cực thống lĩnh cũng dậm chân mà ra, như một đạo hồng quang đồng dạng, hướng về Lục Minh cùng lão giả rời đi phương hướng đuổi theo.

Lục Minh cùng lão giả toàn lực phi hành, tốc độ rất nhanh, nhưng là Ô Cực thống lĩnh cùng đầu đầy tóc đỏ lão giả tốc độ càng nhanh, rất nhanh, khoảng cách của song phương đã kéo gần.

"Không tốt, ta mang ngươi đi!"

Lão giả biến sắc, vung tay lên, một đạo thần lực cuốn lên Lục Minh, sau đó tốc độ bỗng nhiên biến nhanh, hướng về phía trước bay thật nhanh.

Lão giả mang theo Lục Minh, tốc độ tăng lên gấp bội, nhưng vẫn là so Ô Cực thống lĩnh cùng đầu đầy tóc đỏ lão giả chậm.

Tam phương như ba đạo như chớp giật phá toái hư không, nhưng đằng sau Ô Cực thống lĩnh cùng đầu đầy hồng phát lão giả cùng Lục Minh bọn họ khoảng cách, vẫn là từ từ ở rút ngắn.

Lão giả vốn là không có hoàn toàn khôi phục, hiện tại lại dẫn một cái Lục Minh, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là ảnh hưởng tới một chút tốc độ, tự nhiên không có Ô Cực thống lĩnh đám người nhanh.

Tiếp tục như vậy, sớm muộn sẽ bị đuổi kịp.

"Trên người ngươi có hay không giả cái gì bí tịch ngọc phù loại hình, ném ra để bọn hắn đoạt . . ."

Lục Minh cho lão giả truyền âm.

Lão giả ánh mắt sáng lên, lộ ra vẻ vui mừng, cho Lục Minh truyền âm: "Tiểu gia hỏa, tuổi không lớn lắm, tâm tư ngược lại là rất nhiều, bất quá, đây thật là biện pháp tốt, ha ha . . ."

Đương nhiên, lão giả cũng không có lập tức xuất ra giả, mà là tiếp tục bay một khoảng cách, mắt thấy khoảng cách càng gần, lão giả làm ra một bộ bị bất đắc dĩ bộ dáng, giận dữ hét: "Ngươi muốn chống đối tâm diễm ma hỏa pháp môn, vậy liền cho các ngươi . . ."

Nói xong, lão giả hơi vung tay, một khối ngọc phù như điện chớp bay ra ngoài, bay về phía Ô Cực thống lĩnh.

Ô Cực thống lĩnh ánh mắt sáng lên, đưa tay liền muốn hướng về ngọc phù chộp tới.

Nhưng là, đầu đầy tóc đỏ lão giả, há có thể nhường hắn đạt được, điên cuồng gào thét một tiếng: "Cho ta lăn, đây là ta!".