Chương 4240: Đáng sợ hình cung quang mang

Chương 4240: Đáng sợ hình cung quang mang

Hạo Liễu cùng Lục Minh giảm rơi trên mặt đất, dọc theo mặt đất mà đi.

Ngừng

Bỗng nhiên, Hạo Liễu nói một tiếng, thanh âm bên trong mang theo vẻ ngưng trọng, ánh mắt liếc nhìn bát phương.

Lục Minh vội vàng dừng lại, theo sát Hạo Liễu sau lưng.

Đây cũng không phải là chuyện đùa, liền Hạo Liễu đều sắc mặt nghiêm túc, hắn tu vi này, chỉ sợ căn bản không đáng chú ý, đương nhiên muốn cùng tốt Hạo Liễu.

Hạo Liễu ánh mắt liếc nhìn tứ phương, một lát sau, Hạo Liễu khí tức trên thân thu liễm, nói: "Đi thôi, an toàn!"

"Đối phương đi?"

Lục Minh hỏi.

"Không sai, đối phương có lẽ chỉ là Thần Đế lục trọng tu vi, biết rõ không phải ta đối thủ, liền rời đi!"

Hạo Liễu nói.

2 người tiếp tục tiến lên, tiếp xuống một đoạn đường, cũng không có gặp được nguy hiểm.

Lớn khoảng nữa giờ về sau.

Đến

Hạo Liễu bỗng nhiên nói, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía trước.

Lục Minh cũng nhìn về phía trước, con ngươi co rụt lại.

Phía trước, một khối to lớn vô cùng sườn đồi.

Khối này sườn đồi, có thể cao tới mấy vạn dặm, lớn lên tối thiểu vượt qua ức dặm, mặt ngoài trơn nhẵn, tựa như là bị người một đao bổ ra, lưu lại một nửa, một nửa khác không cánh mà bay.

Ở sườn đồi trung gian, có một cái huyệt động.

Cái huyệt động này, trình viên hình, phi thường to lớn, đường kính tối thiểu có mấy ngàn bên trong.

Từ xa nhìn lại, hang động một mảnh đen kịt, phảng phất một cái miệng khổng lồ, muốn đem tất cả thôn phệ hết.

Ở bên ngoài hang động mặt, vụn vặt lẻ tẻ, phân bố không ít người, liếc nhìn lại, tối thiểu có hơn trăm người.

Bởi vì hang động phi thường lớn, hơn trăm người này phân bố ở chung quanh huyệt động, mảy may không lộ vẻ chen chúc.

"Cái huyệt động này, chính là Tâm Ngọc ma động, Tâm Ngọc chính là từ cái huyệt động này xuất hiện, nhưng là cái huyệt động này vô cùng nguy hiểm, bên trong thường xuyên sẽ có năng lượng đáng sợ xông ra, một khi bị cái loại năng lượng này dính vào, liền xem như Thần Đế cửu trọng tồn tại, đều muốn trọng thương, thậm chí bỏ mình!"

"Trừ phi là Thần Chủ cảnh tồn tại xuất thủ, mới có thể xông đi vào, nhưng là thiên cung thiên lao, nhưng không có Thần Chủ cảnh tồn tại, Thần Chủ cảnh tồn tại, đều bị thiên cung giam giữ ở những địa phương khác!"

"Cho nên, muốn xông vào trong huyệt động thu hoạch được Tâm Ngọc, là không thể nào, chỉ có ở bên ngoài hang động mặt các loại, Tâm Ngọc ma động thỉnh thoảng sẽ hữu tâm ngọc lao ra, muốn có được Tâm Ngọc, cũng chỉ có chờ Tâm Ngọc lao ra, lại tiến hành cướp đoạt."

Hạo Liễu giải thích nói.

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc.

Muốn có được Tâm Ngọc, độ khó so với hắn trong tưởng tượng còn muốn lớn hơn.

Lục Minh dò xét hiện trường hơn trăm người, hơn trăm người này, toàn bộ đều là cao thủ.

Tu vi yếu nhất, đều trên hắn rất ra, có thật nhiều đều không kém gì Hạo Liễu, thậm chí có không ít so Hạo Liễu càng mạnh.

Nói cách khác, nơi này tùy tiện một ra tay, đều có thể tuỳ tiện miểu sát Lục Minh, cái này còn làm sao đạt được Tâm Ngọc?

Chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh.

"Đi theo ta!"

Hạo Liễu nói, hướng về Tâm Ngọc ma động dậm chân đi, Lục Minh theo sát lấy Hạo Liễu, từ từ hướng về Tâm Ngọc ma động tới gần.

Vừa đi, Lục Minh một bên dò xét những người kia.

Những người này, đến từ từng cái chủng tộc đều có.

Có một ít, thậm chí Lục Minh nghe đều chưa nghe nói qua chủng tộc.

Những người này, đứng yên vị trí, cũng có bất đồng riêng, có chút khoảng cách Tâm Ngọc ma động tương đối gần, có chút khoảng cách Tâm Ngọc ma động khá xa.

Thậm chí có một số người, cơ hồ đứng ở Tâm Ngọc ma động cửa động.

Khoảng cách Tâm Ngọc ma động gần, đều là tu vi càng mạnh, tu vi yếu, khoảng cách cửa động càng xa.

Cái này đủ để chứng minh, Tâm Ngọc ma động phi thường đáng sợ.

Lục Minh cùng Hạo Liễu khẽ dựa gần, liền hấp dẫn rất nhiều đạo ánh mắt.

Từng đạo từng đạo hoặc băng lãnh, hoặc tàn bạo, hoặc khát máu ánh mắt, rơi vào Lục Minh cùng Hạo Liễu trên người.

Đặc biệt là Lục Minh, bị rất nhiều người trọng điểm quét qua một lần.

"Ha ha, thú vị, chỉ là Thần Hoàng cảnh tồn tại, lại dám tới nơi này, là muốn cùng chúng ta cướp đoạt Tâm Ngọc sao?

Một đạo thanh âm lạnh lùng vang lên.

"Thực sự là không biết tự lượng sức mình, tự tìm đường chết!"

Lại có một đạo khinh thường thanh âm vang lên.

Dám tới nơi này, tu vi chí ít đều là Thần Đế lục trọng tồn tại, Lục Minh một cái Thần Hoàng cảnh người, bọn họ tùy tiện 1 người thổi khẩu khí, liền có thể thổi chết Lục Minh.

1 cái Thần Hoàng người, lại muốn tới nơi này cùng bọn hắn tranh đoạt Tâm Ngọc, quả thực là si tâm vọng tưởng, không biết tự lượng sức mình.

Thậm chí có mấy cái ánh mắt bên trong tràn đầy sát khí lạnh như băng, có loại lúc nào cũng có thể sẽ xuất thủ đánh giết Lục Minh cảm giác, bất quá khi ánh mắt của bọn họ đảo qua Hạo Liễu thời điểm, lại cứng rắn sinh đem loại này sát cơ áp chế xuống.

Hạo Liễu, để bọn hắn cảm giác được nguy cơ, để bọn hắn kiêng kị.

Bọn họ không có nắm chắc cầm xuống Hạo Liễu, nếu như động thủ, chỉ sợ sẽ có bị thương phong hiểm.

Ở địa phương này thụ thương, thực lực yếu bớt, rất có thể liền sẽ lọt vào những người khác công kích, đó là vô cùng nguy hiểm.

Một lúc sau, Lục Minh cùng Hạo Liễu đi tới trên một miếng đất trống, khoảng cách cửa động, ước chừng có hơn một ngàn dặm khoảng cách.

Sau đó lẳng lặng chờ đợi.

Hô hô . . .

Bỗng nhiên, Tâm Ngọc ma động bên trong, truyền ra 'Hô hô' như như cuồng phong thanh âm.

Đến

Hạo Liễu bỗng nhiên nói, ánh mắt sáng ngời, hướng về Tâm Ngọc ma động.

Hiện trường những người khác, cũng là như thế, trong mắt tinh quang đại thịnh, nhìn chòng chọc vào Tâm Ngọc ma động.

Hô hô . . .

Cuồng phong âm thanh gào thét càng đậm, bỗng nhiên, có từng đạo đen nhánh quang mang, từ Tâm Ngọc ma động bay ra.

Những ánh sáng này, thành hình cung, như từng thanh từng thanh loan đao đồng dạng, lung tung từ Tâm Ngọc ma động phi ra, bay về phía bốn phương tám hướng.

Bá bá bá!

Những cái kia khoảng cách Tâm Ngọc ma động gần người, lập tức thi triển thân pháp, cấp tốc chớp động, đem từng đạo từng đạo đen nhánh quang mang né qua.

Lục Minh cùng Hạo Liễu bên này, cũng có ba đạo quang mang bay tới, tốc độ phi thường kinh người.

"Cẩn thận, không muốn đón đỡ, loại này quang mang phi thường khủng bố, không cách nào đón đỡ!"

Lục Minh trong tai vang lên Hạo Liễu thanh âm.

Hình cung quang mang tốc độ thật nhanh, Hạo Liễu vừa dứt lời, ba đạo hình cung quang mang liền tới gần.

"Đại Thần Phong Thuật!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, Đại Thần Phong Thuật thi triển mà ra, ở một vùng chu vi không ngừng lấp lóe, huyễn hóa ra từng đạo từng đạo huyễn ảnh, đem ba đạo hình cung quang mang né qua.

Đồng thời, Hạo Liễu cũng thi triển thân pháp, tránh khỏi ba đạo hình cung quang mang.

Mặt khác từng cái phương hướng, những người kia, cũng toàn bộ đem tất cả hình cung quang mang tránh khỏi.

Những người này đợi ở chỗ này không ít thời gian, đối hình cung quang mang rất quen thuộc, hơn nữa đầy đủ cẩn thận, không có người nào bị hình cung quang mang đánh trúng.

Nhưng là, hình cung quang mang, hiển nhiên không chỉ chừng này.

Hô hô!

Tâm Ngọc ma động bên trong, gào thét không ngừng, sau một khắc, lại có hình cung quang mang bay ra, một lần này hình cung quang mang số lượng càng nhiều.

~~~ lần này, khoảng chừng năm đạo hình cung quang mang, bay về phía nhìn Lục Minh cùng Hạo Liễu.

~~~ lần này, Lục Minh đã sớm chuẩn bị, đem thân pháp thi triển đến cực hạn, thành công tránh khỏi năm đạo hình cung quang mang.

Những phương hướng khác người, cũng là như thế, không có một cái nào bị đánh trúng.

Một đợt này hình cung quang mang phi ra về sau, Tâm Ngọc ma động an tĩnh lại, một lần nữa khôi phục lại như trước bình tĩnh.

"~~~ 1 lần này, không có Tâm Ngọc!"

Hạo Liễu lộ ra vẻ thất vọng.

Những người khác cũng kém không nhiều, ít nhiều đều có điểm thất vọng..