Chương 4245: Biến mất thập cường chủng tộc

Chương 4245: Biến mất thập cường chủng tộc

"Rời khỏi? Tất nhiên ngươi có thể đi đến nơi này, há có thể rời khỏi?"

Một cái cái dùi nhức đầu hán nói.

Lục Minh biến sắc, nói: "Chư vị, đây là ý gì? Ta lần này tiến đến, cũng là Vô Tâm mạo phạm . . ."

Đồng thời, Lục Minh toàn tâm đề phòng, thời khắc cùng tử đồng đồng quan giữ liên lạc, một khi tình huống không đúng, trực tiếp xuất ra tử đồng đồng quan liều mạng.

Nhìn thấy Lục Minh một bộ phòng bị bộ dáng, mấy cái hình mũi khoan đầu người mỉm cười.

Trong đó một cái lão giả bộ dáng, đầu lông mày mang theo hai đầu lông mày màu trắng người mỉm cười, nói: "Tiểu hữu không nên hiểu lầm, chúng ta không có ác ý."

Nói xong, đối với những người khác nói: "Chúng ta lui lại một điểm, không muốn kinh động vị tiểu hữu này!"

Nói xong, liền lùi về phía sau mấy bước.

Những người khác cũng đi theo lui lại, đứng ở Lục Minh sau lưng cường giả kia, cũng đồng dạng lui lại, cùng Lục Minh giữ một khoảng cách.

Lục Minh tâm lý hơi thở dài một hơi, bởi vì hắn có thể cảm giác được, những người này tựa hồ thật không có ác ý.

Lục Minh linh giác rất nhạy cảm, đối phương đối hắn có hay không ác ý, hắn có thể cảm giác nhạy cảm đi ra.

"Chư vị, đã các ngươi đối ta không có ác ý, nhưng lại không cho ta lui, đây là ý gì?"

Lục Minh hỏi.

"Đó là bởi vì, chúng ta có việc muốn mời tiểu hữu hỗ trợ a."

Hai đầu lông mày màu trắng lão giả nói.

"Có chuyện tìm ta hỗ trợ? Lấy ta tu vi, có thể giúp đỡ được gì?"

Lục Minh nghi ngờ nói, bất quá sau một khắc, hắn trong lòng hơi động, chẳng lẽ cùng hắn cấm kỵ chi lực có quan hệ?

Quả nhiên, hai đầu lông mày màu trắng lão giả nói: "Đương nhiên có thể giúp, tiểu hữu ngươi nắm trong tay lực lượng phi thường đặc thù, chúng ta ở đây bố trí xuống đại trận, kích phát 'Hư diệt' lực lượng, lại bị tiểu hữu nhẹ nhõm phá vỡ, cái này có thể không phải là ai đều có thể làm được, trên thực tế, chúng ta ở đây bày bố mấy cái năm hằng tinh, cũng chỉ có tiểu hữu 1 người có thể làm được mà thôi."

" 'Hư diệt' lực lượng? Là từ sơn động này bay ra ngoài hình cung quang mang, đều là bởi vì tòa trận pháp này?"

Lục Minh nói, ánh mắt lần nữa liếc nhìn trên mặt đất phù văn.

"Không sai!"

Hai đầu lông mày lão giả gật gật đầu.

"Cái kia 'Tâm Ngọc' cũng là các ngươi ném ra?"

Lục Minh lại hỏi, ánh mắt lộ ra chờ mong.

"Không sai, Tâm Ngọc chính là tộc ta luyện chế."

Hai đầu lông mày lão giả gật gật đầu.

Lục Minh tâm lý cuồng loạn, rất là chấn kinh.

Tâm Ngọc, lại là những người này luyện chế, mà không phải Thiên Địa tự nhiên ẩn chứa, cái này hoàn toàn ra khỏi Lục Minh dự kiến.

Những người này, lại có thể luyện chế Tâm Ngọc bảo vật như vậy, cái kia ở thiên lao, chẳng phải là không chút nào thụ tâm diễm ma hỏa ảnh hưởng.

"Các ngươi làm như vậy, chính là muốn tìm kiếm có thể phá giải 'Hư diệt' lực người? Rốt cuộc muốn giúp các ngươi làm cái gì?"

Lục Minh nói.

Hắn biết rõ, nếu như hắn không đáp ứng trợ giúp đối phương, đối phương coi như sẽ không đối với hắn thế nào, cũng chắc chắn sẽ không đem 'Tâm Ngọc' cho hắn, người khác không ngu như vậy.

Cho nên, đối phương chuyện này, xem ra là giúp định.

Cho nên đầu tiên phải hỏi rõ ràng, muốn giúp đối phương cái gì.

"Nói lên cái này, liền muốn từ tộc ta lịch sử nói đến, tộc ta tên là 'Thiên Tâm tộc' không biết tiểu hữu có nghe nói hay không qua?"

Hai đầu lông mày lão giả hỏi.

" 'Thiên Tâm tộc' ? Chưa nghe nói qua, Hồng Hoang vũ trụ vạn tộc bảng bên trong, tựa hồ không có cái chủng tộc này!"

Lục Minh lắc đầu nói.

Kỳ thật hắn tâm lý cũng hơi nghi hoặc một chút.

Bởi vì khỏi cần phải nói, chỉ nói trước mắt mười mấy người này, thực lực liền phi thường kinh người, tuyệt đối có thần đế đỉnh phong tồn tại.

Có cường giả như vậy tọa trấn, theo lý thuyết, làm sao cũng có thể chen vào Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trong, nhưng là Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trong, lại không kỳ danh.

"Không có nghe nói sao, cũng là bình thường, dù sao tộc ta đã biến mất vô tận tuế nguyệt."

Hai đầu lông mày lão giả thở dài một tiếng.

Thiên Tâm tộc những người khác là lộ ra vẻ phẫn hận.

"Nói thực cho ngươi biết tiểu hữu a, ở vô tận tuế nguyệt trước kia, tộc ta ở Hồng Hoang vũ trụ thanh danh hiển hách, thời kỳ cường thịnh, có thể ở Hồng Hoang vạn tộc bảng xếp hạng thứ mười . . ."

Hai đầu lông mày lão giả nói.

"~~~ cái gì? Top 10?"

Lục Minh kinh hô.

Hắn thật quá giật mình.

Thiên Tâm tộc thời kỳ cường thịnh, thế mà có thể xếp hạng Hồng Hoang vạn tộc bảng top 10.

Hồng Hoang vạn tộc bảng top 10, được xưng là thập cường chủng tộc, thực lực cực kỳ cường đại, nội tình sâu không lường được.

Như Thiên Sứ tộc, Ma tộc, Huyết tộc, Phật tộc các loại, không người nào là danh chấn vũ trụ, vì trong vũ trụ đỉnh phong thế lực, nếu như phía trên không phải có thiên cung đè ép, bọn họ liền là vũ trụ bá chủ.

Mà 'Thiên Tâm tộc' năm đó bởi vì thập cường chủng tộc, quả nhiên là khủng bố.

Thế nhưng là, bậc này chủng tộc mạnh mẽ, tại sao sẽ đột nhiên từ vũ trụ bên trong biến mất, hiện tại hắn liền nghe đều chưa nghe nói qua?

Lục Minh cũng hỏi nghi vấn trong lòng.

"Còn không phải thiên cung!"

~~~ lần này, hai đầu lông mày lão giả cũng lộ ra vẻ phẫn hận, nói: "~~~ năm đó tộc ta phát hiện thiên cung một số bí mật, không đầy trời cung thống trị, thiên cung liền lập tức lạnh lùng hạ sát thủ, phái ra số lớn cường giả, đem ta tộc nhất cử tiêu diệt, những người còn lại, toàn bộ nhốt vào thiên lao . . ."

"Lại là thiên cung, thập cường chủng tộc ở thiên cung trước mặt, cũng là không chịu nổi một kích a!"

Lục Minh tâm lý cảm thán.

Hắn nghĩ tới Long tộc.

Long tộc, năm đó cũng là thập cường chủng tộc, vô cùng cường đại, cuối cùng vẫn bị thiên cung tiêu diệt, bây giờ đã từ thập cường chủng tộc xóa tên.

"Lịch sử phía trên, thập cường chủng tộc, cũng không phải là cố định, thường cách một đoạn thời gian, chắc chắn sẽ có chủng tộc suy yếu, hoặc là dứt khoát hủy diệt, sau đó bị chủng tộc khác thay thế, kỳ thật người chủ sử sau màn, đều là thiên cung."

Hai đầu lông mày lão giả lại nói.

Lục Minh không nói gì, thiên cung xác thực cường đại, điểm này, không thể phủ nhận.

Hắn chờ đợi đối phương nói tiếp, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ nói đến tại sao phải tìm hắn hỗ trợ.

Quả nhiên, hai đầu lông mày lão giả tiếp tục nói: "Tộc ta bị diệt, còn lại người bị giam giữ ở thiên lao, vĩnh thế không được ra ngoài, nhưng là tộc ta không cam tâm, tộc ta năm đó cường đại như vậy, không cam tâm như vậy yên lặng, chúng ta muốn ra ngoài, nhưng là bằng chúng ta lực lượng quá yếu, chúng ta người mạnh nhất, cũng chỉ có Thần Đế đỉnh phong tu vi, tộc ta Thần Chủ cảnh cường giả, đều bị giam giữ ở một cái khác địa phương, chỉ có cứu ra tộc ta Thần Chủ, tộc ta mới có hi vọng."

"Cho nên, chúng ta liền ở đây bố trí xuống 'Hư diệt' chi trận, sau đó dùng 'Tâm Ngọc' dẫn tới thiên lao những người khác đến đây tranh đoạt, chỉ có có thể phá trừ bỏ 'Hư diệt' lực, mới có thể trợ giúp ta tộc, cứu ra chư vị Thần Chủ đại nhân."

Hai đầu lông mày lão giả giải thích nói.

Kể từ đó, Lục Minh đối với 'Tâm Ngọc' cùng 'Tâm Ngọc ma động' tất cả bí mật, đều hiểu rõ ràng.

Nhưng là vấn đề càng lớn hơn đến.

"Muốn ta cứu Thiên Tâm tộc Thần Chủ, bằng ta tu vi, chỉ sợ làm không được a?"

Lục Minh nói.

Hắn mới Thần Hoàng cảnh tu vi mà thôi.

"Không cần ngươi tu vi, chỉ cần lực lượng ngươi là có thể!"

"Tộc ta Thần Chủ, bị giam giữ ở một cái khác địa phương, cũng không phải là toà này thiên lao, nhưng là mấy cái năm hằng tinh trước đó, tộc ta phát hiện giam giữ tộc ta Thần Chủ địa phương, cùng toà này thiên lao chính là tương liên lấy, tộc ta đã phát hiện thông hướng chỗ đó thông đạo, nhưng là thông đạo bị một loại cường đại lực lượng phong ấn."

"Tộc ta cường giả qua thời gian rất dài cân nhắc, rốt cục phát hiện lực lượng kia, chính là hư diệt lực lượng."

Hai đầu lông mày lão giả nói..