Chương 4246: Thiên Tâm tộc thỉnh cầu

Chương 4246: Thiên Tâm tộc thỉnh cầu

"Tộc ta tinh thông trận pháp cường giả, hao tốn đại lượng tâm huyết, rốt cục nghiên cứu ra một loại trận pháp, loại trận pháp này, có thể bắt chước loại kia phong ấn lực lượng, kia liền là hư diệt lực lượng."

"Ngươi tất nhiên có thể bài trừ 'Hư diệt' nên có thể phá trừ bỏ chỗ đó phong ấn, thả ra tộc ta Thần Chủ cường giả."

Hai đầu lông mày lão giả, tiếp tục giải thích.

Lục Minh hơi thở dài một hơi.

Chỉ là bài trừ phong ấn mà thôi, hoàn hảo.

"Muốn ta hỗ trợ cũng được, ta cần 'Tâm Ngọc' còn có, nếu như các ngươi có thể ra ngoài, cùng một chỗ mang ta ra ngoài."

Lục Minh nói.

"Ha ha, cái này đơn giản, ngươi còn có cái gì yêu cầu khác, đều có thể xách, chỉ cần tộc ta có thể làm được, tuyệt không chối từ."

Hai đầu lông mày lão giả nói, nói xong, hắn vung tay lên, không trung đột nhiên xuất hiện nguyên một đám tinh thạch.

Tâm Ngọc, toàn bộ đều là Tâm Ngọc, khoảng chừng gần 100 viên.

"Những cái này Tâm Ngọc, tiểu hữu trước thu a, a, ta tên là 'Tâm Vô' vì Thiên Tâm tộc một vị trưởng lão, tiểu hữu có thể xưng hô ta là 'Tâm Vô' trưởng lão."

Hai đầu lông mày lão giả nói, vung tay lên, gần 100 trái tim ngọc, hướng về Lục Minh bay đi.

Lục Minh vung tay lên, đem lên một trăm khỏa Tâm Ngọc thu vào.

"Vậy thì cám ơn Tâm Vô trưởng lão rồi!"

Lục Minh liền ôm quyền, đồng thời xuất ra một cái 'Tâm Ngọc' giữ tại lòng bàn tay, sau đó đem cấm kỵ chi lực đưa vào Tâm Ngọc bên trong, lập tức, Tâm Ngọc trực tiếp từ Lục Minh bàn tay biến mất, sau một khắc xuất hiện ở Lục Minh thức hải.

Đồng thời, Tâm Ngọc bên trong có một cỗ khí tức mát mẽ phát ra, truyền khắp Lục Minh toàn thân.

Lục Minh lúc đầu bởi vì tâm diễm ma hỏa ăn mòn, có chút phập phồng không yên, tâm lý tràn ngập một chút tâm tình tiêu cực, cũng vô ảnh vô tung biến mất.

Hơn nữa, Tâm Ngọc bên trên cỗ kia khí tức mát mẽ, có thể đem tâm diễm ma hỏa ngăn cách, mảy may không bị ảnh hưởng.

Tâm Ngọc hiệu quả, so Lục Minh trong tưởng tượng còn tốt, khó trách Tâm Ngọc ma động bên ngoài những cái kia cường giả, liều chết cũng phải cướp đoạt Tâm Ngọc.

Đồng thời, hắn tâm lý cảm thán.

Bên ngoài những cái kia cường giả liều sống liều chết, liều mạng chém giết, mới có thể cướp đoạt đến một trái tim ngọc, mà hắn lại tuỳ tiện chiếm được gần 100 viên, không biết những người kia sau khi biết, sẽ là dạng gì biểu lộ.

Nghĩ tới đây, Lục Minh nghĩ tới Hạo Liễu, cũng nghĩ đến Ô Cực thống lĩnh.

"Chư vị, ta còn có một chuyện cần các ngươi hỗ trợ, ta có một người bạn ở Tâm Ngọc ma động bên ngoài, bị người bắt được, ta nghĩ mời các ngươi ra tay giúp ta cứu hắn, còn có, ta còn cần các ngươi giúp ta giết một người . . ."

Lục Minh nói.

"~~~ cái này đơn giản, tất nhiên đã tìm được tiểu hữu, cái kia nơi này cũng thì không cần tiếp tục tồn tại, chúng ta vậy liền xuất phát."

Tâm Vô trưởng lão nói.

Tạ

Lục Minh liền ôm quyền, sau đó quay người đi đầu hướng về Tâm Ngọc ma động đi ra ngoài.

Tâm Vô trưởng lão mang theo 10 cái Thiên Tâm tộc cao thủ đi theo Lục Minh sau lưng.

Đi ra không cần cố kỵ có cái gì uy hiếp, tốc độ bọn họ rất nhanh, chỉ là mấy hơi thở, liền vượt qua Tâm Ngọc ma động thông đạo, phía ngoài tia sáng đâm vào tiến đến.

Lục Minh sải bước mà ra.

Tâm Ngọc ma động bên ngoài, những cái kia cường giả gắt gao canh giữ ở Tâm Ngọc ma động cửa động cách đó không xa.

Trong đó, có 2 đại Thần Đế bát trọng cường giả, khống chế lại Hạo Liễu, nhường hắn khó có thể động đậy.

"~~~ 1 lần này, thật phiền toái, chẳng lẽ ta muốn vẫn lạc ở chỗ này sao?"

Hạo Liễu tâm lý cảm thán.

Đối với Lục Minh, hắn cơ hồ không báo hy vọng gì.

Coi như Lục Minh có thể từ Tâm Ngọc ma động bên trong sống sót đi ra, hơn nữa mang ra đại lượng Tâm Ngọc, những người này, cũng sẽ không bỏ qua Lục Minh.

Bọn họ không chỉ biết cướp đi Lục Minh Tâm Ngọc, cũng sẽ khống chế lại Lục Minh, để Lục Minh về sau trở thành bọn họ công cụ, chuyên môn vì bọn họ thu lấy Tâm Ngọc.

Mà hắn, không có giá trị lợi dụng về sau, nhất định sẽ bị những người này không chút lưu tình đánh giết.

Nói cách khác, hắn chết chắc.

"Sớm biết như vậy, còn không bằng bị Ô Cực tên kia giam giữ đây . . ."

Hạo Liễu tâm lý than thở.

Bỗng nhiên, một tiếng kinh hô truyền ra: "Tiểu tử kia đi ra."

Hạo Liễu tâm lý chấn động mãnh liệt, vội vàng ngẩng đầu hướng về Tâm Ngọc ma động cửa động nhìn lại.

Hắn biết rõ, quyết định vận mạng hắn thời khắc, đến.

Những người khác ánh mắt, cũng đồng loạt nhìn về phía Tâm Ngọc ma động cửa động.

Chỉ thấy, Tâm Ngọc ma động bên trong, một bóng người chậm rãi dậm chân mà ra, từ đen kịt bên trong bước ra, chậm rãi lộ ra chân dung.

Không phải Lục Minh, lại có thể là ai?

"Tiểu tử này, đi ra!"

"Bình an vô sự đi ra, có hay không cầm tới Tâm Ngọc?"

"Tiểu tử này, khẳng định chiếm được số lớn Tâm Ngọc, ha ha ha, phát cmnr, ta từ nay về sau, rốt cuộc không cần gặp tâm diễm ma hỏa ăn mòn."

Trong đó, mạnh nhất một số người tâm lý cuồng hống, tràn ngập chờ mong, cuồng hỉ, kích động vân vân tự.

"Tiểu tử, bên trong có hay không Tâm Ngọc, tranh thủ thời gian giao ra đi."

"Nhanh, xuất ra đến cho chúng ta nhìn xem."

Mấy cái Thần Đế bát trọng tồn tại, lập tức hướng về cửa động đi đến, trên người tràn ngập ra cường đại khí tức.

"Các ngươi, vẫn là trước thả hắn a!"

Lục Minh chỉ Hạo Liễu nói.

~~~ cái này khiến Hạo Liễu tâm, hơi ấm áp.

Lục Minh không có quên hắn.

"Tiểu tử, ngươi không có tư cách cùng chúng ta nói điều kiện, hiểu chưa?"

~~~ cái kia bắt được Hạo Liễu Thần Đế bát trọng cường giả, lạnh lùng mở miệng.

"Có đúng không? Các ngươi không phải là muốn Tâm Ngọc sao, nhìn xem đây là cái gì?"

Nói xong, Lục Minh vung tay lên, trong lòng bàn tay hắn, lập tức có nguyên một đám Tâm Ngọc nổi lên, khoảng chừng hơn 50 cái.

Tâm Ngọc ma động bên ngoài, gần 100 cao thủ, lập tức mở to hai mắt nhìn, kém chút đem tròng mắt trừng bạo.

Tâm Ngọc, toàn bộ đều là Tâm Ngọc, hơn nữa quất một cái thì là hơn 50 cái.

Đây chính là hơn 50 cái Tâm Ngọc a, bọn họ lúc nào gặp qua nhiều như vậy Tâm Ngọc?

Lục Minh quả nhiên ở Tâm Ngọc ma động bên trong, có đại thu hoạch.

Hỉ, cuồng hỉ!

Đặc biệt là những cái kia Thần Đế bát trọng tồn tại, tâm lý cuồng hỉ.

Theo bọn hắn nghĩ, hiện trường là thuộc bọn họ chiến lực mạnh nhất, chỉ cần giữa bọn hắn không tàn sát lẫn nhau, vậy những thứ này Tâm Ngọc, khẳng định chính là bọn họ.

Bọn họ về sau, rốt cục rốt cuộc không cần thụ tâm diễm ma hỏa hành hạ.

"Tiểu tử, nhanh, đem Tâm Ngọc giao cho ta, nhanh!"

Một cái Thần Đế bát trọng lão giả tiến lên trước mấy bước, con mắt nhìn chòng chọc vào Lục Minh, chuẩn xác mà nói, là hướng về Lục Minh trước người những cái kia Tâm Ngọc, hận không thể đem những cái này Tâm Ngọc, toàn bộ chiếm thành của mình.

"Là cho ta, nhanh cho ta."

Một cái khác Thần Đế bát trọng cường giả cũng dậm chân hướng về phía trước.

"Tiểu tử, giao cho ta, bằng không thì, ngươi bằng hữu sẽ chết rất thê thảm."

~~~ cái kia bắt được Hạo Liễu cường giả, dẫn theo Hạo Liễu, hắn tới gần cửa động.

Bất quá bọn hắn vẫn là không dám bước vào Tâm Ngọc ma động, đối Tâm Ngọc ma động tràn đầy kiêng kị.

Lục Minh cười lạnh, vung tay lên, đem tất cả Tâm Ngọc đều thu gần trữ vật giới chỉ.

Hắn trữ vật giới chỉ, lúc đầu đều cho cốt ma, bây giờ trữ vật giới chỉ, là Thiên Tâm tộc cho hắn.

Sau đó, Lục Minh thân hình hướng về phía sau nhanh chóng thối lui, lui về sau hơn mười dặm.

"Tiểu tử, ngươi làm gì?"

"Còn không giao ra Tâm Ngọc, ngươi đây là tự tìm cái chết ngươi biết không a?"

Những cái kia Thần Đế bát trọng cường giả tức giận rống to..