Chương 4247: Không lo ngại gì Lục Minh

Chương 4247: Không lo ngại gì Lục Minh

Những cái này Thần Đế bát trọng cường giả nhìn thấy Lục Minh thế mà thu hồi Tâm Ngọc, lại còn lui lại, nhao nhao bạo hống, một bộ ăn chắc Lục Minh bộ dáng.

Nhưng là, Lục Minh cười lạnh, nói: "Ta muốn các ngươi thả hắn không nghe thấy sao? Không thả cũng được, vậy ta liền vĩnh viễn không ra này động, xem chúng ta ai có kiên nhẫn, xem ai chờ được, dù sao ta có Tâm Ngọc, tâm linh không nhận tâm diễm ma hỏa ăn mòn."

Lục Minh cười lạnh, dứt khoát ở tại chỗ khoanh chân mà ngồi, một bộ thoải mái nhàn nhã bộ dáng.

Hạo Liễu ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tâm lý thầm nói quả nhiên tiểu tử này quỷ kế đa đoan.

Đúng vậy, Lục Minh trên người bây giờ có Tâm Ngọc, hoàn toàn là hắn chiếm cứ chủ động, có thể ăn chắc những cái này cao thủ.

Những người này không dám bước vào Tâm Ngọc ma động, vậy chỉ có thể nghe Lục Minh, bằng không, bọn họ vĩnh viễn đừng nghĩ cầm tới Tâm Ngọc.

Tâm Ngọc ma động chung quanh những cái này cường giả, hàm răng cắn khanh khách vang, hận không thể đem Lục Minh tháo thành tám khối.

Nhưng là, bọn họ căn bản không dám vào Tâm Ngọc ma động, chỉ có thể giương mắt nhìn, song phương cứ như vậy giằng co.

Rất nhanh, liền đi qua 10 ngày.

"Tốt, ta trước thả gia hỏa này, nhưng là các ngươi dám đùa hoa dạng, ta sẽ nhường các ngươi chết không có chỗ chôn."

~~~ cái kia bắt được Hạo Liễu cường giả nghiến răng nghiến lợi nói, trong mắt tất cả đều là lửa giận.

Nhưng là coi như hắn có lớn hơn nữa lửa giận, cũng chỉ có thể đè xuống.

Vung tay lên, Hạo Liễu bay ra ngoài, khôi phục tự do.

Hạo Liễu vừa khôi phục tự do, liền phi thân đi tới Tâm Ngọc ma động cửa động, nhưng là ở trong này, hắn dừng lại, không dám bước vào Tâm Ngọc ma động.

"Tiến đến, không có việc gì, gặp nguy hiểm, ta sẽ giải quyết."

Lục Minh đối Hạo Liễu nói.

Hạo Liễu cắn răng một cái, lựa chọn tin tưởng Lục Minh, dậm chân hướng về phía trước, tiến vào Tâm Ngọc ma động bên trong, đi tới Lục Minh bên người.

Đương nhiên, hắn tinh thần cao độ khẩn trương, phòng bị nhìn xem bốn phía.

Đây chính là Tâm Ngọc ma động a, không biết chết bao nhiêu cường giả, hắn không khẩn trương mới là lạ.

Mặc dù có Lục Minh quái thai này có thể chống đối Tâm Ngọc ma động năng lượng, hắn y nguyên khẩn trương.

"Làm sao bây giờ? Chúng ta đợi ở chỗ này bất động sao, chúng ta chỉ cần vừa đi ra ngoài, những người kia sẽ không bỏ qua chúng ta."

Hạo Liễu cho Lục Minh truyền âm, đồng thời chính hắn não hải cũng không ngừng chuyển đủ loại suy nghĩ, muốn muốn ra một cái biện pháp thoát thân, nhưng là hắn nghĩ tới nghĩ lui, có thể nghĩ tới biện pháp chính là đợi Tâm Ngọc ma động bên trong không đi ra.

"Tiểu tử, hiện tại người thả, mau chạy ra đây, đem Tâm Ngọc giao cho ta."

~~~ cái kia bắt được Hạo Liễu cường giả rống to, ánh mắt chỗ sâu, lấp lóe lấy sát khí lạnh như băng.

Hắn tâm lý âm thầm thề, chỉ cần Lục Minh đi ra, giao ra Tâm Ngọc, hắn sẽ cho Lục Minh hối hận mới vừa quyết định, muốn Lục Minh sống không bằng chết.

"Đừng đi ra ngoài, những người này sẽ không tin thủ hứa hẹn, hoặc là, ngươi có thể buộc bọn họ phát thệ, lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ, sẽ không giết chúng ta . . ."

Hạo Liễu vội vàng đối Lục Minh nói.

"Lão gia hỏa này, tự tìm cái chết . . ."

Rất nhiều người nhìn hằm hằm Hạo Liễu, hận không thể đem Hạo Liễu một tát chết.

Nếu như Lục Minh thật buộc bọn họ lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ, không giết Lục Minh bọn họ, vậy bọn hắn chỉ có thể thả Lục Minh bọn họ đi.

"Đúng, đúng, chính là muốn để bọn hắn phát thệ . . ."

Hạo Liễu đại hỉ, không nghĩ tới bản thân Vô Tâm bật thốt lên, lại là một cái tuyệt diệu biện pháp.

Dù sao, hiện tại Lục Minh khống chế quyền chủ động.

Bất quá, Lục Minh trên mặt mang nhàn nhạt cười khẽ, nói: "Không cần phiền toái như vậy, chúng ta ra ngoài đi!"

Vừa nói, Lục Minh dậm chân mà ra.

Đối phó một số người này, cần phải bức đối phương phát thệ sao, hắn nhưng là có 10 cái Thiên Tâm tộc cường giả đây.

Thiên Tâm tộc bên trong, thế nhưng là có thần đế đỉnh phong tồn tại, những người này, không đáng chú ý.

Lúc trước hắn sở dĩ không để cho Thiên Tâm tộc người xuất hiện, đó là cố kỵ Hạo Liễu.

Dù sao khi đó, Hạo Liễu ở trên tay đối phương.

~~~ hiện tại, Hạo Liễu đã thoát thân, hắn coi như không có cố kỵ.

Nhưng Hạo Liễu không biết những cái này a, vừa nhìn thấy Lục Minh hướng bên ngoài mà đi, hắn lập tức sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Mục Vân, ngươi làm gì? Ngươi điên rồi sao, ngươi bây giờ ra ngoài là tự chui đầu vào lưới, ngươi không muốn sống a!"

Hạo Liễu kêu to.

Mà Tâm Ngọc ma động bên ngoài những cao thủ kia, toàn bộ cuồng hỉ.

"Tiểu tử này thế mà bản thân đưa ra, ha ha ha, quá tốt rồi!"

"Trước đó còn cảm thấy tiểu tử này là cái khó dây dưa nhân vật, không nghĩ tới tiểu tử này đầu óc cũng không tiện dùng."

"Chờ tiểu tử này đi ra, ta muốn để tiểu tử này sống không bằng chết."

Những người này tâm lý rống to, đương nhiên không nghĩ tới muốn giết Lục Minh, chỉ là muốn hảo hảo tra tấn một lần Lục Minh, để Lục Minh hối hận mới vừa hành động.

"Mục Vân!"

Hạo Liễu rống to, vô cùng nóng nảy.

"Không có việc gì, yên tâm!"

Lục Minh quay đầu đối Hạo Liễu mỉm cười, tiếp tục dậm chân mà ra, rất mau tới đến Tâm Ngọc ma động cửa động.

Mọi người ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Minh.

Đụng

Rốt cục, Lục Minh bước ra một bước, chính thức rời đi Tâm Ngọc ma động phạm vi, bước ra Tâm Ngọc ma động bên ngoài.

Những cái kia khoảng cách Tâm Ngọc ma động cửa động Thần Đế bát trọng cường giả, con mắt lập tức phát sáng lên, từng đạo từng đạo băng lãnh khí tức, từ trên người bọn họ bộc phát ra.

"Tiểu tử, giao ra Tâm Ngọc!"

"Đưa ngươi trên người Tâm Ngọc, toàn bộ giao cho ta."

Mấy cái Thần Đế bát trọng cường giả hét lớn.

"Ta khuyên các ngươi một câu, tốt nhất đừng ra tay, để cho chúng ta rời đi, bằng không, các ngươi sẽ chết rất thê thảm."

Lục Minh thản nhiên nói.

Lục Minh lời ấy, để không ít người đều kém chút cười ra tiếng.

Lục Minh phát điên vì cái gì nói?

Một cái chỉ là Thần Hoàng cảnh người, thế mà nói khoác mà không biết ngượng đối một đám Thần Đế bát trọng thất trọng người nói, các ngươi nếu là dám xuất thủ, sẽ chết rất thê thảm.

Đây không phải chê cười là cái gì?

"Ha ha ha, tiểu tử, ta xem ngươi là điên."

"Ta liền xuất thủ, nhìn ngươi có thể cùng làm khó dễ được ta?"

"Quỳ xuống cho ta!"

Mấy cái Thần Đế bát trọng cường giả, trực tiếp xuất thủ, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

Bọn họ muốn trước đem Lục Minh trên người Tâm Ngọc đoạt vào trong tay bên trong.

Trước đoạt vào trong tay bên trong, liền có thể chiếm tiên cơ, nói không chừng có thể toàn bộ chiếm thành của mình.

Tổng cộng có 4 vị Thần Đế bát trọng cao thủ xuất thủ, tốc độ quá nhanh, bao phủ tất cả phương vị, đối mặt công kích như vậy, Lục Minh căn bản không có khả năng phản kháng.

Nhưng là, Lục Minh căn bản không có né tránh ý tứ, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

"Đáng chết! Xong đời!"

Hạo Liễu sắc mặt trắng bạch, đối mặt công kích như vậy, hắn bất lực.

Kết thúc, triệt để kết thúc, thật vất vả lật về đến ưu thế, trong khoảnh khắc hóa thành hư không.

Nhưng là, đúng lúc này, Lục Minh trước người, bỗng nhiên ra nhiều hai đạo bóng người.

Là 2 cái Thiên Tâm tộc cường giả.

Hơn nữa, là 2 cái Thần Đế cửu trọng cảnh cường giả.

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!

2 cái Thần Đế cửu trọng Thiên Tâm tộc cường giả, đồng thời xuất thủ, tổng cộng có bốn đạo quang mang, hướng về 4 cái Thần Đế bát trọng tồn tại ám sát đi.

Từng cái Thiên Tâm tộc cường giả, ứng phó 2 cái Thần Đế bát trọng tồn tại.

Thần Đế cửu trọng cùng Thần Đế bát trọng, chênh lệch quá lớn, hoàn toàn chính là nghiền ép, căn bản không có khả năng phản kháng.

Công kích những nơi đi qua, 4 vị Thần Đế bát trọng công kích, như là đậu hũ không chịu nổi một kích.

Bốn đạo quang mang chợt lóe lên, 4 cái Thần Đế bát trọng tồn tại, thân thể lập tức cứng ngắc ở nơi đó..