Chương 4250: Phong ấn tỏa liên

Chương 4250: Phong ấn tỏa liên

"Không cần khách khí, chúng ta đều là người bị hại mà thôi!"

Lục Minh mỉm cười.

2 người lại nói cám ơn một phen, sau đó rời đi nơi này.

Đón lấy, Lục Minh mang 2 cái Thiên Tâm tộc cường giả, tiến vào trong địa lao, đem trong địa lao tất cả bị cầm tù sinh linh, đều phóng ra.

Hơn nữa, Lục Minh đem những người này trên thân cấm chế đều giải trừ, những người này tự nhiên là mang ơn, sau đó lục tục rời đi.

Giải quyết nơi này về sau, Lục Minh cùng Thiên Tâm tộc hai cường giả cũng rời khỏi nơi này, đi cùng Tâm Vô trưởng lão tụ hợp, cùng một chỗ tiến về Thiên Tâm tộc.

Nơi này cách Thiên Tâm tộc, còn có phi thường xa khoảng cách, tiếp xuống bọn họ lại liên tục lên đường 7 ngày, mới đi đến được Thiên Tâm tộc khu vực.

Thiên Tâm tộc, tại thiên lao bên trong chiếm cứ một mảnh rộng mỏng khu vực, ở đây phồn diễn sinh sống.

Bọn họ sẽ không nhận tâm diễm ma hỏa ăn mòn, vô tận tuế nguyệt đến nay, số lượng đã sinh sôi ra rất nhiều.

Bất quá, thiên lao, tựa hồ có cấm chế nào đó, hoặc giả nói là một loại hạn chế, ở thiên lao, tu vi cao nhất chỉ có thể tăng lên tới Thần Đế đỉnh phong, liền lại cũng khó có thể đột phá.

Vô tận tuế nguyệt đến nay, Thiên Tâm tộc đều không có từng sinh ra Thần Chủ cảnh cường giả.

Cho nên, bọn họ mới muốn phá vỡ phong ấn, đem Thiên Tâm tộc bị phong ấn Thần Chủ cảnh cường giả phóng xuất.

Làm Lục Minh đi tới Thiên Tâm tộc thời điểm, nhận lấy long trọng tiếp đãi, Thiên Tâm tộc cao tầng, cơ hồ đều xuất động, đến hoan nghênh Lục Minh.

Thiên Tâm tộc, năm đó cường đại cỡ nào, hạng gì cường thịnh, lại rơi vào hôm nay tình trạng này, bọn họ có chịu cam tâm.

~~~ hiện tại, Lục Minh trở thành bọn họ duy nhất cứu tinh, bọn họ há có thể không coi trọng.

Tiếp lấy Lục Minh lại tại Thiên Tâm tộc nghỉ ngơi 3 ngày, sau đó, Thiên Tâm tộc một loại đại nhân vật, mới mang theo Lục Minh, hướng về phong ấn chi địa đi.

Đây là một mảnh hoang vu chi địa, bị số lớn Thiên Tâm tộc cường giả trấn thủ lấy, ngoại nhân không cách nào tới gần.

"Đó là . . ."

Vừa đến mảnh này khu vực, Lục Minh liền con ngươi co rụt lại.

Phía trước hư không bên trong, xuất hiện một màn kinh người.

Chỉ thấy, phía trước hư không, không ngừng lắc lư, không ngừng vặn vẹo, phảng phất nước gợn sóng.

Nhưng là ở cái này trong phiến hư không, đã có từng đầu to lớn xiềng xích.

Những cái này xiềng xích giăng khắp nơi, bao trùm trên hư không.

Rậm rạp chằng chịt xiềng xích, tối thiểu có mấy chục cây.

Mấy chục cây xiềng xích, đem khối kia hư không phong tỏa ngăn cản.

"Xiềng xích này bên trên lực lượng . . ."

Lục Minh tinh tế cảm ứng, tâm lý chấn động.

Hắn phát hiện, loại này xiềng xích, cũng không phải là thực chất, mà là một loại năng lượng tạo thành.

Loại năng lượng này, Lục Minh hết sức quen thuộc, cùng Tâm Ngọc ma động bên trong 'Hư diệt' lực lượng, rất tương tự.

"~~~ nơi này, chính là phong ấn chi địa, chúng ta suy đoán, nơi này nguyên lai hẳn là có một con đường, thông hướng tộc ta Thần Chủ bị nhốt địa phương, về sau bị thiên cung phong ấn!"

"~~~ nơi này, tổng cộng có 49 căn xiềng xích, toàn bộ là từ 'Hư diệt' lực lượng ngưng tụ mà thành, phi thường đáng sợ, coi như tộc ta vận dụng nhiều hơn nữa cường giả, đều không cách nào phá vỡ, ngược lại vẫn lạc rất nhiều người."

"Tâm Ngọc ma động trận pháp, cũng là tộc ta trận pháp đại sư nghiên cứu những cái này xiềng xích, nghiên cứu thời gian rất dài, mới bắt chước được đến, nhưng là còn kém rất rất xa những cái này trên xiềng xích 'Hư diệt' lực lượng."

Một bên, Tâm Vô trưởng lão đối Lục Minh giải thích nói.

Lục Minh gật gật đầu, điểm này, hắn không sai biệt lắm đoán được.

"Mục Vân tiểu hữu, đằng sau liền muốn nhờ ngươi, bất quá xiềng xích này bên trên hư diệt lực lượng, phi thường đáng sợ, ngươi nhất định phải cẩn thận."

Bên cạnh, một cái khác Thiên Tâm tộc lão giả nói.

Người này, tên là 'Tâm Phàm' chính là Thiên Tâm tộc tộc trưởng.

"Tộc trưởng yên tâm, ta sẽ hết sức nỗ lực."

Lục Minh gật gật đầu.

Nếu như có thể đem Thiên Tâm tộc Thần Chủ cảnh cường giả phóng xuất, hắn tự nhiên 100 nguyện ý.

Chỉ bằng vào hắn bản thân tu vi, muốn chạy ra thiên lao, quá khó khăn, gần như không có khả năng.

Cho nên, chỉ có chế tạo một chút hỗn loạn, chế tạo một chút không xác định nhân tố, hắn mới có thể chạy đi.

Thả ra Thiên Tâm tộc Thần Chủ cảnh cường giả, chính là chế tạo không xác định nhân tố.

Nhìn bề ngoài, là vì trợ giúp Thiên Tâm tộc, kỳ thật, hắn cũng là vì trợ giúp bản thân.

Lục Minh quan sát một hồi, sau đó hướng về trong đó một đầu xiềng xích đi.

Từ xa nhìn lại, những cái này xiềng xích không thế nào lớn, nhưng là khẽ dựa gần, mới phát hiện loại này xiềng xích, to lớn vô cùng, mỗi một đầu xiềng xích, đều so một đầu mênh mông sơn mạch còn to lớn hơn.

Lục Minh hình thể, so sánh cùng nhau, như tro bụi một dạng.

Lục Minh chậm rãi tới gần trong đó một đầu xiềng xích, khi hắn đến gần thời điểm, đầu này xiềng xích tản mát ra ba động khủng bố, có một cổ vô hình năng lượng xung kích ra, phóng tới Lục Minh.

Loại năng lượng này, phi thường đáng sợ, phảng phất có thể hủy diệt tất cả, khí tức cùng Tâm Ngọc ma động bay ra hình cung quang mang, rất tương tự, nhưng là so với kia loại hình cung quang mang càng đáng sợ hơn.

Dù sao, Tâm Ngọc ma động hình cung quang mang, chỉ là Thiên Tâm tộc bắt chước những cái này xiềng xích bố trí ra, bắt chước, uy lực tự nhiên so ra kém chân chính.

Nơi xa, Thiên Tâm tộc tất cả đại nhân vật, đều nhìn chòng chọc vào Lục Minh, tim đập rộn lên, hô hấp dồn dập, đã chờ mong, vừa khẩn trương.

Bọn họ mặc dù nghe Tâm Vô trưởng lão nói, Lục Minh có thể bài trừ Tâm Ngọc ma động trận pháp lực lượng, nhưng là, bọn họ dù sao không có tận mắt nhìn thấy.

Hơn nữa, những cái này khóa năng lượng, vô cùng mênh mông, uy lực so với bọn hắn bố trí ra trận pháp, không biết mạnh to được bao nhiêu, Lục Minh có thể hay không bài trừ, vẫn là hai chuyện nói riêng.

Cái này liên quan đến bọn họ nhất tộc vận mệnh, bọn họ không khẩn trương mới là lạ.

Lục Minh vận chuyển cấm kỵ chi lực, đem cấm kỵ chi lực bao trùm toàn thân, mặc cho cái kia loại vô hình năng lượng, đánh thẳng tới.

Hô hô!

Lực lượng kia như như cuồng phong, thổi qua Lục Minh thân thể, nhưng là khẽ dựa gần Lục Minh thân thể, liền tự động tránh ra, Lục Minh trên người cấm kỵ chi lực, trực tiếp đem loại năng lượng này ngăn trở.

"Hữu hiệu!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Mà Thiên Tâm tộc những cái kia cường giả, đồng dạng ánh mắt sáng lên, trên mặt lộ ra vui mừng.

Mặc dù Lục Minh còn không có chính thức bắt đầu bài trừ loại kia xiềng xích, nhưng là bọn họ rất rõ ràng, tới gần xiềng xích đều vô cùng nguy hiểm, bọn họ Thiên Tâm tộc đã từng bỏ ra hy sinh to lớn.

Mà Lục Minh, lại không có chuyện gì, cái này đã có hi vọng, thành công bước thứ nhất.

Lục Minh tiếp tục dậm chân hướng về phía trước, tới gần xiềng xích, trên xiềng xích, không ngừng có vô hình hư diệt lực lượng phóng tới Lục Minh, nhưng là toàn bộ bị cấm kỵ chi lực chặn lại.

Rất nhanh, Lục Minh chính thức đi tới nơi này đầu xiềng xích phía dưới.

Tiếp đó, mới thật sự là bắt đầu, Lục Minh cần lấy cấm kỵ chi lực, đem đầu này xiềng xích ma diệt.

Lục Minh xòe bàn tay ra, vận chuyển cấm kỵ chi lực, từ từ tới gần xiềng xích.

Tất cả Thiên Tâm tộc người, tâm đều đi theo nhấc lên.

Có thể hữu hiệu hay không, có thể thành công hay không, thì ở lần hành động này.

Rốt cục, Lục Minh bàn tay, dính vào xiềng xích phía trên.

Oanh

Lục Minh cảm giác xiềng xích tựa như nổ tung một dạng, cuồng bạo hư diệt lực lượng, điên cuồng hướng về Lục Minh vọt tới, giống như là chọc tổ ong vò vẽ một dạng.

Toàn bộ xiềng xích, đều là hư diệt lực lượng ngưng tụ mà thành, một khi bộc phát, phi thường khủng bố.

Lục Minh sắc mặt hơi đổi một chút, cấm kỵ chi lực toàn lực bộc phát, oanh kích mà ra..