Chương 4252: Một đám Thần Chủ thi thể

Chương 4252: Một đám Thần Chủ thi thể

Bọn họ cũng không có chờ quá lâu, khoảng nữa giờ về sau, lỗ thủng bên kia, đã có người hướng về bên này bay tới.

Là mười mấy cái Thiên Tâm tộc người.

Nhưng giờ phút này, 10 cái Thiên Tâm tộc người, trên mặt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

Bọn họ sắc mặt tái nhợt, trên mặt treo đầy mồ hôi lạnh, cấp tốc hướng về bên này bay tới, phảng phất như gặp phải cái gì hoảng sợ sự tình một dạng.

Tâm Phàm tộc trưởng đám người, tâm lý không khỏi xiết chặt, khí tức bộc phát, làm tốt đại chiến chuẩn bị.

Bọn họ cho rằng, hắc sắc lỗ thủng đối diện, sẽ có nhân vật đáng sợ nào giết tới.

Nhưng là thẳng đến 10 cái Thiên Tâm tộc cường giả gần sát, bên kia cũng không có thứ gì đuổi tới.

"Chuyện gì xảy ra? Các ngươi vì sao như thế sợ hãi, gặp cái gì?"

Tâm Phàm tộc trưởng quát nhẹ, hỏi thăm 10 cái Thiên Tâm tộc người, nhưng là tinh thần không có chút nào buông lỏng, y nguyên nhìn chòng chọc vào cái kia hắc sắc lỗ thủng.

"Thi thể, kinh khủng thi thể . . ."

Trong đó một cái Thiên Tâm tộc lão giả nói, người này là Thiên Tâm tộc một cái trưởng lão, cao tuổi rồi, Thần Đế đỉnh phong tu vi, nhưng giờ phút này, trên mặt vẫn mang theo hoảng sợ.

"Thi thể? Chuyện gì xảy ra? Bên kia có hay không nguy hiểm, có phát hiện hay không tộc ta Thần Chủ?"

Tâm Phàm trưởng lão liền hỏi tốt mấy vấn đề.

"Không có, bên kia tạm thời không có gặp được nguy hiểm, cũng không có phát hiện tộc ta Thần Chủ, bên kia, chỉ có thi thể, số lớn thi thể, tộc trưởng, các ngươi đi qua nhìn một chút liền biết!"

Vị kia Thiên Tâm tộc trưởng lão nói.

Tâm Phàm tộc trưởng đám người, tâm không khỏi trầm xuống.

Không nhìn thấy Thiên Tâm tộc Thần Chủ cảnh cường giả, chẳng lẽ Thiên Tâm tộc Thần Chủ cường giả, không có giam giữ ở bên kia?

"Tất nhiên không có nguy hiểm, chúng ta đi qua nhìn một chút làm sao?"

Lục Minh nói.

"Tốt, đi qua nhìn một chút!"

Tâm Phàm tộc trưởng gật đầu.

Lập tức, bên này chỉ để lại số ít mấy người, chuẩn bị bất trắc, những người khác, đều hướng về kia cái hắc sắc lỗ thủng bay đi, bao quát Lục Minh.

Lục Minh cũng rất tò mò, bên kia rốt cuộc là cái tình huống như thế nào.

Rất nhanh, bọn họ liền xuyên qua hắc sắc lỗ thủng, đi tới một mảnh lạ lẫm địa vực.

Đây đúng là một mảnh tinh không, có điểm điểm tinh quang.

Nhưng là, khi bọn hắn hướng về nơi xa nhìn thời điểm, nguyên một đám sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Thi thể!

Tất cả đều là thi thể!

Phía trước trong vũ trụ tinh không, nổi lơ lửng vô số cỗ thi thể.

Những cái này thi thể, từng cái sinh linh đều có, hình thể to lớn hết sức, tiểu nhân đều có to bằng ngọn núi, lớn, khoảng chừng tương đương với tinh cầu, thậm chí có lớn hơn cả hành tinh.

"Đó là . . . 1 tôn nguyên thủy thần linh thi thể . . ."

Làm Lục Minh ánh mắt nhìn về phía 1 tôn to lớn nhất thi thể thời điểm, nhịn không được hét lên kinh ngạc.

Tôn kia thi thể, so tinh cầu càng thêm to lớn, một cái nắm đấm, đều tương đương với một cái tinh cầu.

Từ hình thể đến xem, rất dễ dàng phán đoán, là 1 tôn nguyên thủy thần linh.

Chỉ là, tôn này nguyên thủy thần linh đầu lâu không thấy, tựa hồ bị người bổ xuống.

"Đi qua nhìn một chút!"

Tâm Phàm tộc trưởng cố nén nội tâm rung động nói.

Đám người gật gật đầu, hướng về phía trước bay đi, rất nhanh liền bay đến đại lượng trong thi thể.

Rất xa xem ra, những cái này thi thể phảng phất rất dày tập, nhưng là đến gần phát hiện, những cái này thi thể đều cách xa nhau khoảng cách rất xa.

Không có một tia sinh cơ, toàn bộ chết.

Có chút bị chém thành hai nửa, có chút đầu lâu bị chém ra, có chút mi tâm bị xuyên thủng . . .

Toàn bộ đều là bị đáng sợ thủ đoạn giết chết.

Hơn nữa, mỗi một cỗ thi thể, đều tản mát ra khí thế khủng bố, đâm chính bọn họ làn da giống như là bị cắt đứt đồng dạng.

"Tốt khí thế khủng bố, những cái này thi thể, khi còn sống chẳng lẽ đều là Thần Chủ cảnh tồn tại . . ."

Lục Minh nói nhỏ, thanh âm vô cùng ngưng trọng.

"Đúng vậy, Thần Chủ, toàn bộ đều là Thần Chủ cảnh tồn tại, tại sao có thể có nhiều như vậy thi thể, đây là có chuyện gì?"

Tâm Phàm tộc trưởng nói, thanh âm có chút run rẩy, trên mặt, cũng lộ ra vẻ sợ hãi.

Thi thể nhiều lắm, liếc nhìn lại, không xuống hơn một ngàn bộ.

Những cái này, đều là Thần Chủ cảnh cường giả a, mặc cho ai lập tức nhìn thấy hơn một ngàn bộ Thần Chủ cảnh cường giả thi thể, đều sẽ nhịn không được sợ hãi.

Đây chính là Thần Chủ a, trong vũ trụ đỉnh phong chiến lực.

Càng xem, bọn họ càng là hoảng hốt.

Đây là một cái mai táng Thần Chủ địa phương?

Về phần là ai làm, không cần phải nói, cũng là thiên cung.

Thiên cung thế mà tàn sát nhiều như vậy Thần Chủ cảnh cường giả, đem chôn ở nơi này.

Bọn họ đè xuống trong lòng sợ hãi, tiếp tục nhìn xem.

Các loại các dạng chủng tộc đều có.

Lục Minh thấy được một đầu to lớn vô cùng thần long, long khu dài tới ức vạn dặm, tản mát ra khí tức, cực kỳ kinh khủng.

Còn có một cái Phượng Hoàng, giống như là một cái tinh cầu như vậy to lớn.

Bên trong, còn có một số đặc thù chủng tộc, Lục Minh liền nghe đều chưa từng nghe qua.

"Nguyên thủy thần linh thi thể, có thể hay không lấy đi đây?"

Lục Minh đè xuống trong lòng chấn kinh, tâm lý hoạt lạc.

Cái này nhưng đều là Thần Chủ cảnh thi thể, có thể nói, toàn bộ là có tiền mà không mua được bảo vật.

Đặc biệt là, có hay không ma chủ hoặc là ác ma Thần Chủ cảnh thi thể đây, đôi kia cốt ma, thế nhưng là có tác dụng lớn đây.

Lục Minh bay về phía cỗ kia nguyên thủy thần linh thi thể, nguyên thủy thần linh thi thể phía trên, tản mát ra khí thế khủng bố, loại này khí thế, phảng phất là đao cắt một dạng cắt ở Lục Minh trên người.

Lục Minh toàn lực vận chuyển cấm kỵ chi lực, chống đối cỗ này khí thế.

Cái này nguyên thủy thần linh, cuối cùng không biết chết đã bao nhiêu năm, khí thế mặc dù đáng sợ, nhưng cũng không có đến loại này không cách nào ngăn cản cấp độ.

Nếu như phổ thông Thần Hoàng cửu trọng người, nhất định là ngăn cản không nổi, khẽ dựa gần, liền bị cỗ này khí thế đánh giết.

Nhưng là Lục Minh thực lực, ở phía xa phổ thông Thần Hoàng cửu trọng phía trên, vẫn có thể chống đối cỗ này khí cơ.

Tới gần về sau, Lục Minh quan sát tỉ mỉ.

"Không có máu tươi, máu tươi đều cạn khô, làm như thế nào làm đây?"

Lục Minh nhíu mày.

Cỗ thi thể này quá lớn, muốn toàn bộ dọn đi, đó là không có khả năng, hắn trữ vật giới chỉ chứa không nổi.

Chỉ có thể làm một ít máu tươi xương cốt xuống tới.

Nhưng là, căn bản không có a.

"Xem có thể hay không chặt xuống một điểm xương cốt!"

Lục Minh sử dụng một thanh chiến kiếm, hướng về nguyên thủy thần linh thân thể chém tới.

Nhưng là coong một tiếng, thần kiếm bị đánh trở về, nguyên thủy thần linh trên da, liền một đầu dấu vết đều không có lưu lại.

Lục Minh lại liên tục dò xét một lần, nhưng là một chút hiệu quả đều không có, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn từ bỏ.

Thiên Tâm tộc nhìn thấy Lục Minh như thế, cũng động tâm sự tình, lựa chọn Thần Chủ cảnh tồn tại xuất thủ, muốn mang một chút vật liệu trở về.

Bất quá, cho dù bọn họ là Thần Đế đỉnh phong tồn tại, cũng làm không được, cuối cùng cũng là không thu hoạch được gì.

"~~~ chúng ta đi địa phương khác nhìn xem!"

Tâm Phàm tộc trưởng nói.

Bọn họ là tìm đến Thiên Tâm tộc Thần Chủ cảnh cường giả, bây giờ không có tìm tới, tự nhiên không cam tâm, dự định tiếp tục tìm kiếm một phen.

Bọn họ lựa chọn một cái phương hướng, tiếp tục hướng phía trước phi hành, sau đó, phát hiện càng nhiều thi thể.

Cuối cùng, trọn vẹn phát hiện mấy ngàn cỗ, tất cả đều là Thần Chủ cảnh thi thể.

Thật sự là quá kinh khủng, toàn bộ đều là Thần Chủ cảnh cường giả thi thể.

"Đó là . . . Tộc ta Thần Chủ . . ."

Bỗng nhiên, một cái Thiên Tâm tộc trưởng lão kinh hô..