Chương 4255: Đường Khanh là ta tiểu sư muội

Chương 4255: Đường Khanh là ta tiểu sư muội

"Sư tôn của ngươi là Phi Hoàng tiền bối, vẫn là Đại Cổ thần đình chi chủ, cũng hoặc là, họ Đường?"

Lục Minh hỏi nghi vấn trong lòng.

"Tiểu gia hỏa tuổi còn trẻ, biết đến ngược lại là không ít, nói thật cho ngươi biết a, sư tôn ta họ Đường!"

Vũ trụ hắc động bên trong thân ảnh nói.

"Thật họ Đường, thật chẳng lẽ là tiểu Khanh kiếp trước phụ thân?"

Lục Minh tâm lý hiện ra nguyên một đám suy nghĩ, nếu quả như thật là, vậy liền đụng phải người mình.

"Xin hỏi tiền bối, ngươi có thể nhận biết Đường Quân, Đường Khanh hai người?"

Lục Minh hỏi.

"Đường Quân, Đường Khanh hai người, chính là sư tôn chi nữ, tiểu sư muội của ta, ta há có thể không biết? Đáng tiếc, năm đó một trận chiến, các nàng đều hương tiêu ngọc vẫn, đáng tiếc trời cao đố kỵ anh tài a, thiên phú của các nàng  thế nhưng là so với ta cao hơn nhiều lắm . . ."

Trong lỗ đen nam tử thật sâu thở dài, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trừng mắt, hướng về Lục Minh, nói: "Hai vị tiểu sư muội đã sớm vẫn lạc vô tận tuế nguyệt, ngươi là làm sao biết tên của bọn hắn? Ngươi vừa rồi nói Phi Hoàng tiền bối, ngươi biết Phi Hoàng tiền bối, là nàng nói cho ngươi đúng không?"

"~~~ cái kia . . . Đường Khanh cùng Đường Quân cũng chưa chết, còn sống đây."

Lục Minh nói.

"Còn sống? Làm sao có thể, năm đó các nàng rõ ràng chết trận, há có thể sống sót? Tiểu tử, ngươi đừng mơ tưởng gạt ta!"

Trong lỗ đen nam tử nói.

"Ngạch, các nàng kiếp trước xác thực vẫn lạc, nhưng là bọn họ luân hồi chuyển thế!"

Lục Minh nói.

"Ha ha ha, luân hồi chuyển thế, làm sao có thể, thế gian có ai có thể chân chính luân hồi chuyển thế? Không đúng, chẳng lẽ sư tôn thành công? Đúng, nhất định là sư tôn thành công!"

Trong lỗ đen nam tử đầu tiên là tự lẩm bẩm, đằng sau lại điên cuồng cười ha hả.

"Tiền bối, ta nói là sự thật, hơn nữa Đường Khanh chuyển thế tên là Tạ Niệm Khanh, vẫn là ta thê tử . . ."

Lục Minh nói.

"Thê tử của ngươi?"

Trong lỗ đen nam tử lại là vừa trừng mắt, cặp mắt trừng tròn vo, hướng về Lục Minh, qua 1 hồi lâu, đoán được: "Tiểu tử ngươi là cấm kỵ chi thể, ngược lại là cũng có thể xứng với tiểu sư muội, nói như vậy, chúng ta còn là người mình, hi vọng tiểu tử ngươi không gạt ta!"

"Tiền bối, ta có thể phát thệ, vừa rồi nói, câu câu là thật, đúng rồi, vãn bối Lục Minh, không biết tiền bối làm sao xưng hô?"

Lục Minh nói.

Tất nhiên đối phương là Tạ Niệm Khanh kiếp trước sư huynh, vậy chính là người mình, Lục Minh tự nhiên không cần thiết giấu diếm tên của mình.

"~~~ năm đó người đều xưng ta là Đệ Tam Ma Kiếm, ngươi kêu ta Đệ Tam Ma Kiếm liền có thể!"

Trong lỗ đen nam tử nói.

"Đệ Tam Ma Kiếm? Cái tên này ngược lại là kỳ quái!"

Lục Minh nói thầm trong lòng.

"Không được, hai vị tiểu sư muội đều vô sự, quá tốt rồi, ta nhất định phải ra ngoài gặp bọn họ . . ."

Đệ Tam Ma Kiếm nói một mình, đồng thời, hắn trên người bộc phát ra cường đại khí tức, ra sức giằng co.

Bang đương! Bang đương!. . .

Những cái kia xiềng xích, đung đưa, phát ra rung động dữ dội tiếng.

Cuối cùng, Đệ Tam Ma Kiếm khó có thể tránh thoát.

"Đáng giận a, ta lực lượng bị phong ấn, hơn nữa xa không ở trạng thái toàn thịnh, căn bản ra không được!"

Đệ Tam Ma Kiếm gầm thét, sau đó lại nhìn về phía Lục Minh, nói: "Lục Minh, ngươi là cấm kỵ chi thể, lại là tiểu sư muội trượng phu, chúng ta có thể là người một nhà, ngươi có thể giúp ta thoát thân, miễn là ngươi giúp ta ly khai cái này hắc động, ta liền có thể mang ngươi rời đi nơi này."

Nghe được Đệ Tam Ma Kiếm mà nói, Lục Minh mắt sáng rực lên.

Chỉ cần đối phương thoát thân, liền có thể dẫn hắn rời đi, cái này khiến Lục Minh rất tâm động.

Nhưng là lập tức liền nổi giận, đối phương nhưng là ở vũ trụ hắc động bên trong a, hắn sao có thể giúp?

"Tiền bối, ngươi tại vũ trụ hắc động bên trong, ta căn bản không giúp được a, lấy ta tu vi, một khi bước vào vũ trụ hắc động bên trong, ta liền sẽ bị vũ trụ hắc động lực lượng cắn nuốt không còn một mảnh."

Lục Minh nói.

"Đây cũng là một vấn đề, lúc đầu lấy ngươi cấm kỵ chi lực, hẳn là có thể giúp ta chặt đứt loại này khóa, bất quá ngươi căn bản vào không được!"

Đệ Tam Ma Kiếm nhíu mày suy tư.

Một lát sau, Đệ Tam Ma Kiếm nói: "Chủ yếu vẫn là sức mạnh của ta quá hư nhược, nếu là ta có thể khôi phục một phần lực lượng, ta liền có thể đón ngươi tiến vào trong hắc động . . ."

"Thế nào mới có thể giúp ngươi khôi phục một phần lực lượng đây? Ta chỗ này có chút tinh thạch, không biết có thể hay không!"

Lục Minh lấy ra Thiên Tâm tộc cho hắn loại kia tinh thạch.

Lúc trước hắn dùng chừng phân nửa, còn có một nửa còn lại.

"Vô dụng, điểm ấy năng lượng, quá yếu ớt, đối ta không có cái gì đại dụng, nếu muốn giúp ta khôi phục lực lượng, chỉ có một cái biện pháp . . ."

Nói đến đây, Đệ Tam Ma Kiếm ngừng lại.

"Phương pháp gì?"

Lục Minh hỏi.

"Ta chính là tu luyện kiếm đạo, mà phiến tinh không này chung quanh, phải có rất nhiều thi thể lơ lửng, thậm chí, còn có một số tàn phá thần binh, trong đó, có một ít kiếm loại thần binh, đối ta sẽ có tác dụng lớn, ngươi nếu là có thể làm ra mấy cái kiếm loại thần binh cho ta hấp thu, ta lực lượng, sẽ khôi phục rất nhiều!"

"Nhưng là, thế giới này, cũng có thể xưng là lồng giam, là có thiên cung cường giả tuần tra, nếu như đụng tới, sẽ vô cùng nguy hiểm."

Đệ Tam Ma Kiếm nói.

"Tàn phá thần binh, ta trước đó tại sao không có gặp được?"

Lục Minh nghi hoặc, lúc trước hắn chỉ thấy thi thể, cũng không thấy cái gì tàn phá thần binh.

"Ngươi là từ cái kia phương hướng đến a, cái hướng kia có lẽ không có, nhưng là cùng phương hướng ngược nhau, phải có, ta nếu như không có nhớ lầm, cái hướng kia hẳn là một mảnh cổ lão chiến trường, có tàn phá thần binh lơ lửng!"

Đệ Tam Ma Kiếm giải thích nói.

"Tốt, ta đi cấp ngươi làm kiếm loại tàn phá thần binh!"

Lục Minh gật gật đầu, ánh mắt kiên định.

Nghĩ phải rời đi nơi này, cái nguy hiểm này, là nhất định phải bốc lên.

Bằng không, hắn liền muốn cả một đời bị thiên quan giam giữ ở chỗ này.

Hắn há có thể cam tâm?

Hơn nữa, coi như gặp thiên cung cường giả, đối phương cũng chưa chắc sẽ giết hắn, giết hắn, thiên cung làm thế nào chiếm được cấm kỵ chi lực?

Cho nên, hắn quyết định hành động.

Hỏi rõ phương hướng, Lục Minh hướng về bên kia bay đi.

Tiếp đó, Lục Minh chí ít lại trải qua 10 cái hắc động, bất quá 10 cái trong lỗ đen, không có một cái nào sinh linh có động tĩnh, đều phi thường yên tĩnh, không biết là chết hay sống.

Lục Minh đều không để ý đến, một mực hướng về phía trước.

Rốt cục, hắn thấy được phía trước tinh không, có số lớn vật thể lơ lửng.

Tàn phá tinh thần, cung điện đổ nát, còn có cường giả thi thể, cùng tàn phá thần binh . . .

Nơi này, thật giống như là một cái cổ lão chiến trường.

"Kiếm loại tàn phá thần binh!"

Lục Minh ánh mắt liếc nhìn lên, bắt đầu tìm kiếm kiếm loại tàn phá thần binh.

Có

Không lâu sau đó, Lục Minh thấy được một thanh chiến kiếm.

Thanh chiến kiếm này chỉ còn lại có một nửa, nhưng là to lớn vô cùng, lơ lửng ở nơi đó, dài tới trăm vạn dặm.

"Lớn như vậy, làm như thế nào mang đi?"

Lục Minh nhức đầu.

Hắn bay đi, thử nghiệm thu vào trữ vật giới chỉ bên trong, nhưng là thất bại.

"Chỉ có thể đẩy qua, hi vọng không nên bị phát hiện a!"

Lục Minh bất đắc dĩ nghĩ đến.

Bên này tàn phá thần binh, phá toái trước đẳng cấp khẳng định cao vô cùng, đến bây giờ đều còn tản mát ra đáng sợ chấn động, nhưng dù sao đi qua quá lâu tuế nguyệt, cái này còn dư lại chấn động, Lục Minh còn có thể thừa nhận ngụ..