Chương 4258: Đệ Tam Ma Kiếm thoát khốn

Chương 4258: Đệ Tam Ma Kiếm thoát khốn

"Nghĩ thoát thân, đừng mơ tưởng, Đệ Tam Ma Kiếm, không nghĩ tới ngươi bị nhốt nhiều năm như vậy còn không hết hi vọng, vậy hôm nay liền triệt để chém giết ngươi!"

Người tuần tra hét lớn, tiếp tục triển khai công kích.

Từng đạo từng đạo to lớn chiến kích ngưng tụ mà ra, chém về phía Đệ Tam Ma Kiếm cùng Lục Minh.

Hắn không dám xông vào trong hắc động.

Hắc động quá nguy hiểm, cho dù lấy hắn thực lực xông đi vào, đều rất nguy hiểm, hơn nữa thực lực cũng gấp kịch hạ xuống, đến lúc đó chết không được là Đệ Tam Ma Kiếm cùng Lục Minh, mà là hắn.

Chỉ có ở hắc động bên ngoài không ngừng công kích, mới có thể đối Đệ Tam Ma Kiếm tạo thành ảnh hưởng.

Sau đó các cái khác giúp đỡ vừa đến, Đệ Tam Ma Kiếm nhất định phải chết.

"Kiếm minh! Ma kiếm đồ thần!"

Đệ Tam Ma Kiếm thét dài, hắn tay chân không thể động, nhưng lại có vô cùng kiếm khí, từ trong thân thể của hắn xông ra, hóa thành từng đạo đáng sợ kiếm quang, cùng người tuần tra công kích va chạm.

Nhưng là, Đệ Tam Ma Kiếm ngăn cản phi thường vất vả.

Hắn dù sao bị phong ấn lại, có thể thúc giục lực lượng có hạn, một lúc sau, lực lượng liền không ra sao.

Hơn nữa, Đệ Tam Ma Kiếm còn muốn bảo hộ Lục Minh không nhận hắc động thôn phệ, cái này cũng cần muốn cường đại lực lượng, hắn lực lượng phân tán, càng thêm không địch lại.

Giờ phút này cùng đối phương đại chiến, bao phủ Lục Minh trên người cỗ kia ôn hòa lực lượng, đều một trận run rẩy, Lục Minh cảm giác hắc động loại kia thôn phệ chi lực, một chút xíu chảy vào, hắn thân thể truyền ra đao cắt một dạng đau nhức.

"Nhanh, nhanh!"

Lục Minh tâm lý rống to, không để ý đau nhức, cấm kỵ chi lực điên cuồng bộc phát, không ngừng trảm kích.

Ông

Bỗng nhiên, một tiếng xiềng xích tiếng chấn động truyền ra.

Gãy

Đầu này xiềng xích, rốt cục bị Lục Minh chặt đứt.

Lục Minh ánh mắt sáng lên, mà Đệ Tam Ma Kiếm càng là cuồng hỉ.

"Phong ấn đã không hoàn chỉnh, nhìn ta phá khai phong ấn, đại sát tứ phương, ha ha ha!"

Đệ Tam Ma Kiếm cười dài, như ma tựa như cuồng.

Oanh

Hắn trên người bộc phát ra một cổ khí tức cường đại, kinh thiên động địa, ngay cả vũ trụ hắc động đều rung động, không biết có phải là ảo giác hay không, Lục Minh cảm giác vũ trụ hắc động đều có chút bắt đầu vặn vẹo.

Ầm làm!

Còn dư lại bảy đầu xiềng xích, rung động dữ dội, không ngừng lay động, phát ra thanh âm khó nghe.

Hắc động bên ngoài, người tuần tra sắc mặt hoàn toàn thay đổi, ánh mắt chỗ sâu, hiện lên một sợi vẻ sợ hãi.

Đệ Tam Ma Kiếm thực lực, hắn là rất rõ ràng, cực kỳ đáng sợ, chính là vị kia cấm kỵ một trong những đệ tử đắc ý nhất, năm đó tuyệt thế đại chiến, thiên cung không biết có bao nhiêu người chết ở trong tay hắn.

Nếu là bị Đệ Tam Ma Kiếm thoát khốn, hắn tuyệt đối không phải đối thủ, sợ rằng sẽ bị đối phương một kiếm chém giết.

Nhưng là, giờ phút này hắn không thể lui.

Hắn nếu lui, thiên cung sẽ không bỏ qua hắn.

Hơn nữa, lúc này Đệ Tam Ma Kiếm, còn không có hoàn toàn thoát khốn, hắn chưa hẳn không có cơ hội.

Đúng lúc này, hắc động mặt khác một bên, đột nhiên nhiều hơn một bóng người.

Đây cũng là một cái Thiên Nhân tộc, trung niên bộ dáng, đầu đầy tóc vàng, người mặc tím kim sắc chiến giáp, khí tức hùng hậu hết sức.

~~~ trước đó cái kia người tuần tra đại hỉ, giúp đỡ đến.

"Đệ Tam Ma Kiếm muốn đã thoát khốn, chúng ta ra tay toàn lực, đem hắn chém giết!"

~~~ trước đó cái kia người tuần tra rống to.

Giết

Đằng sau đến Thiên Nhân tộc cường giả hét lớn, trực tiếp xuất thủ, đáng sợ công kích, hướng về hắc động đánh tới.

Người này chiến lực, đồng dạng vô cùng kinh khủng, so trước đó cái kia người tuần tra, đều mạnh hơn một chút, coi như ở Thần Chủ cảnh bên trong, đều xem như cao thủ.

Phía trước cái kia người tuần tra, cũng ra tay toàn lực.

Hai đại cao thủ hợp lực, uy năng càng thêm khủng bố.

Nhưng là, Đệ Tam Ma Kiếm trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, trên người hắn, không ngừng xông ra đáng sợ kiếm quang, những cái này kiếm quang, hội tụ thành một thanh khổng lồ ma kiếm, chém ngang mà ra.

Phanh phanh phanh!

Thiên Nhân tộc hai đại cường giả công kích, trực tiếp bị chém thành hai nửa, căn bản không đến gần được Đệ Tam Ma Kiếm cùng Lục Minh.

Lục Minh trên người cỗ kia ôn hòa lực lượng càng thêm cường đại, vũ trụ hắc động lực lượng, đã đối với hắn không tạo được chút nào ảnh hưởng.

"Cho ta đoạn!" Đệ Tam Ma Kiếm thét dài, hắn huy động cánh tay, chấn động hai chân, cả người như một đầu thần long một dạng uốn éo.

Ầm làm!

Còn dư lại bảy đầu xiềng xích, không ngừng chấn động, phía trên tản mát ra đoạt mục quang huy.

Nhưng là, tám đầu xiềng xích là nhất thể, như vậy phong ấn chi lực tăng thêm hắc động lực lượng, là hoàn chỉnh, hợp thành hoàn chỉnh phong ấn chi lực.

~~~ hiện tại, bị chém đứt một căn, đã không hoàn chỉnh, phong ấn chi lực so trước đó, không biết kém bao nhiêu.

Ở Đệ Tam Ma Kiếm giãy động phía dưới, bảy đầu xiềng xích điên cuồng chấn động.

Xoạt xoạt!

Sau một khắc, mấy đầu trên xiềng xích, phát ra xoạt xoạt thanh âm, phía trên xuất hiện từng đầu vết rách.

Hắc động bên ngoài, 2 cái Thiên Nhân tộc cường giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Đệ Tam Ma Kiếm, liền muốn đã thoát khốn.

"Không tốt, tiếp tục như vậy, chúng ta không phải là đối thủ, chuyện này, đã không phải là chúng ta có thể giải quyết, muốn thông tri Thiên Tôn đại nhân."

Lúc trước cái kia người tuần tra nói.

"Ta tới trước đó, đã thông tri Thiên Tôn đại nhân, chúng ta đỉnh trước ngụ, chờ Thiên Tôn đại nhân vừa đến, sự tình tự nhiên là có thể giải quyết."

Đằng sau cái kia người mặc tử kim chiến giáp Thiên Nhân tộc đại hán nói.

"Vậy là tốt rồi, giết!"

Lúc trước cái kia người tuần tra hét lớn, tiếp tục công kích.

Đệ Tam Ma Kiếm đẳng cấp này tồn tại, đã không phải là bọn họ có thể đối phó, bọn họ bây giờ có thể làm, chính là ngồi Đệ Tam Ma Kiếm còn không có thoát khốn thời điểm, tận lực ngăn chặn hắn.

Chờ Thiên Tôn đại nhân vừa đến, Đệ Tam Ma Kiếm liền lật không nổi sóng gió.

Nhưng là, Đệ Tam Ma Kiếm khí tức càng ngày càng mạnh, hắn phảng phất hóa thành một đem tuyệt thế ma kiếm, nhất cử nhất động, toàn thân mỗi một cái địa phương, đều có thể có đáng sợ kiếm quang xông ra, tùy ý một đòn, liền có thể đem 2 cái Thiên Nhân tộc cường giả công kích ngăn trở.

Mà hắn càng lớn lực lượng, dùng để tránh thoát phong ấn.

"Thực lực thật là mạnh, cái này Đệ Tam Ma Kiếm đến cùng cái gì tu vi, thế mà khủng bố như vậy, giống như có thể so với lúc trước cái kia tiến công Nguyên Thủy thần hồ Thiên Nhân tộc lão tổ!"

Lục Minh tâm lý âm thầm kinh hãi.

Lúc trước bắt lấy hắn cái kia Thiên Nhân tộc lão tổ, thực lực kinh thiên động địa, nhường hắn khắc sâu ấn tượng.

Mà Đệ Tam Ma Kiếm mang đến cho hắn một cảm giác, không thể so với cái kia Thiên Nhân tộc lão tổ yếu.

Mà hắn chỉ là Tạ Niệm Khanh kiếp trước sư huynh, cái kia Tạ Niệm Khanh kiếp trước phụ thân, vị kia cấm kỵ, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Trên xiềng xích khe hở, càng ngày càng nhiều, cuối cùng rậm rạp chằng chịt dày đặc ở phía trên.

Đụng

Sau một khắc, trong đó một đầu vết rách nhiều nhất xiềng xích, rốt cục không chịu nổi, đụng một tiếng, nổ bể ra.

Oanh

Theo đầu này khóa nổ tung, Đệ Tam Ma Kiếm khí tức mạnh hơn, như hỏa sơn bộc phát đồng dạng, xung kích ra.

Những cái kia xiềng xích, càng thêm không chịu nổi.

Đụng! Đụng! Đụng . . .

Còn dư lại 6 đầu xiềng xích, một đầu tiếp một cái nổ tung lên.

Trong nháy mắt, tất cả xiềng xích, toàn bộ bạo tạc.

Đệ Tam Ma Kiếm, đã thoát khốn.

Bá

Trên người hắn, chạy ra khỏi một đạo vô cùng đáng sợ kiếm quang, phảng phất muốn đem cái lỗ đen này đều bổ ra đồng dạng, để cái lỗ đen này không ngừng vặn vẹo.

"Không tốt, hắn đã thoát khốn, đi mau!"

Lúc trước cái kia người tuần tra sắc mặt hoàn toàn thay đổi, quay người liền muốn đào tẩu.

"Bây giờ nghĩ đi, muộn!"

Thanh âm lạnh lùng, từ Đệ Tam Ma Kiếm trong miệng phun ra..