Chương 4260: Hắn là cấm kỵ chi thể

Chương 4260: Hắn là cấm kỵ chi thể

Đệ Tam Ma Kiếm phong mang tất lộ, phảng phất hóa thành một đem tuyệt thế ma kiếm, kiếm khí trùng tiêu.

Đụng

Đệ Tam Ma Kiếm bước ra một bước, dưới chân hắn hư không chấn động mãnh liệt, vô số kiếm khí lan tràn ra, đồng thời, bàn tay hắn ngưng tụ ra một thanh kinh thiên cự kiếm, hướng về phía thiên cung Thiên Tôn chém xuống một cái.

Thanh này kiếm, trong nháy mắt vượt qua ức vạn dặm hư không, chém về phía đối phương.

"Thiên Diệt!"

Thiên Tôn lạnh lùng mở miệng, trường thương trong tay tiếp tục xoay tròn, như một cái mũi khoan một dạng.

Ở trường thương trung tâm, có một sợi tối tăm mờ mịt lực lượng bắn ra, theo trường thương xoay tròn, cấp tốc mở rộng, như một trận sương mù xám đồng dạng, hướng về Đệ Tam Ma Kiếm phóng đi.

Loại này sương mù xám một dạng năng lượng, cực kỳ khủng bố, những nơi đi qua, hư không giống như là bị hủ thực một dạng.

Oanh

Đệ Tam Ma Kiếm công kích, cùng Thiên Tôn công kích, đụng vào nhau, không ngừng bộc phát oanh minh, Đệ Tam Ma Kiếm chém ra kiếm quang, không ngừng chấn động, phía trên, xuất hiện từng đạo từng đạo bị ăn mòn dấu vết.

Cuối cùng kiếm quang đụng một tiếng, nổ tung lên.

Loại này hôi sắc vụ khí, chính là Thiên Nhân tộc 4 đại mạnh nhất thiên lực một trong, thiên diệt chi lực.

Thiên diệt chi lực, danh xưng có thể ma diệt tất cả, tràn đầy lực lượng hủy diệt, vô cùng khủng bố.

Bất quá, Thiên Tôn công ra thiên diệt chi lực, cũng bị Đệ Tam Ma Kiếm chặn lại.

Một chiêu này, 2 người xem như cân sức ngang tài.

"Đệ Tam Ma Kiếm, ngươi thực lực cũng chỉ đến như thế, nhìn ngươi có thể ngăn ta mấy chiêu? Thiên diệt, thiên phạt!"

Thiên Tôn thét dài, khí thôn hoàn vũ, hắn phải cầm trong tay trường thương, đâm một cái mà ra, một lần này, thiên diệt chi lực càng thêm cô đọng, ngưng tụ thành một đạo mũi thương, đâm về phía Đệ Tam Ma Kiếm.

Mặt khác, tay trái của hắn, bắn ra từng đạo từng đạo trắng noãn sắc lôi đình, tản mát ra hết sức khí tức kinh khủng, đây là thiên phạt chi lực.

Thiên Tôn đồng thời thi triển hai loại chí cường thiên lực, đối Đệ Tam Ma Kiếm, phát động đáng sợ công phạt.

"Hừ, nếu không phải ta thực lực không ở trạng thái đỉnh phong, ngươi loại này lão gia hỏa, ta tất sát, năm đó cũng không phải không có chém qua!"

Đệ Tam Ma Kiếm lạnh lùng mở miệng, nhưng là hắn sắc mặt, vô cùng ngưng trọng.

~~~ chính như hắn nói tới, hắn bị phong ấn nhiều năm như vậy, mặc dù nuốt Lục Minh kéo tới mấy cái tàn phá kiếm loại thần binh, nhưng là thực lực căn bản không có khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ.

Mà này Thiên Tôn, thực lực cực mạnh, hắn không thể không toàn bộ tinh thần ứng đối.

Đã không thèm để ý đi phá toái hư không chạy đi, Đệ Tam Ma Kiếm đem lực lượng tăng lên tới cực hạn, kiếm quang tung hoành, đánh tới Thiên Tôn, 2 đại chí cường giả, triển khai quyết đấu đỉnh cao.

Rầm rầm rầm!

Phiến kia khu vực, đã xảy ra vụ nổ lớn, 2 người không ngừng chém giết, trong nháy mắt, đều không biết giao thủ mấy chiêu.

Hai người tốc độ quá nhanh, Lục Minh cùng 9 đầu thần long, căn bản thấy không rõ hai người động tác.

Mà mới vừa rồi bị Đệ Tam Ma Kiếm phá vỡ hư không liệt phùng, cũng tự động khép lại.

"Tiếp tục như vậy, phiền toái!"

Lục Minh lông mày nhíu chặt, tâm lý có chút sốt ruột.

Đệ Tam Ma Kiếm bị cuốn lấy, tiếp tục như vậy, nếu như thiên cung tới một cái nữa cao thủ, không cần nói Thiên Tôn cấp bậc, coi như tới một cái Thần Chủ cảnh tồn tại, bọn họ đều phải chết.

Thật là cái gì không tốt đến cái gì, Lục Minh mới vừa nghĩ tới đây, liền thấy nơi xa có mấy đạo hồng quang, cấp tốc bay tới.

Tốc độ phi thường kinh người, khí tức cũng mười điểm cuồn cuộn.

Là Thần Chủ.

Tổng cộng có ba bóng người, toàn bộ đều là Thần Chủ cảnh cường giả.

Hiển nhiên, thiên cung Thần Chủ cảnh cường giả, chạy tới.

Bọn họ hơn phân nửa cùng Thiên Tôn cùng đi, nhưng là Thiên Tôn tốc độ quá nhanh, trước một bước đuổi tới, mà bây giờ, mấy vị Thần Chủ mới đến lâm.

"Các ngươi, xuất thủ, đem cái kia 9 đầu thần long cùng tiểu tử kia chém giết."

Thiên Tôn thanh âm truyền ra.

Là

Mấy cái kia Thần Chủ cảnh cường giả lĩnh mệnh, trực tiếp hướng về Lục Minh đám người đánh tới.

"Các ngươi đừng mơ tưởng!"

Đệ Tam Ma Kiếm kinh hãi, ra tay toàn lực, muốn xuất thủ cứu viện.

Nhưng là, Thiên Tôn căn bản sẽ không nhường hắn toại nguyện.

"Ngươi vẫn cẩn thận chính ngươi a!"

Thiên Tôn lạnh lùng mở miệng, thiên phạt chi lực cùng thiên diệt chi lực, thôi động đến mức đáng sợ, không ngừng oanh sát hướng Đệ Tam Ma Kiếm, cắt đứt Đệ Tam Ma Kiếm cơ hội xuất thủ.

Đệ Tam Ma Kiếm, dù sao không ở trạng thái đỉnh phong, thực lực so với vị này Thiên Tôn, vẫn là muốn hơi yếu một chút, nếu như cưỡng ép xuất thủ ứng phó mấy vị Thần Chủ, kia Thiên Tôn nhất định sẽ nắm lấy cơ hội trọng thương hắn.

Hắn một khi thụ thương, kết quả của bọn hắn, sẽ càng thêm nguy hiểm.

"Hắn chính là cấm kỵ chi thể Lục Minh, nếu là giết hắn, các ngươi liền không chiếm được cấm kỵ chi lực!"

Đệ Tam Ma Kiếm rống to một tiếng.

Hắn cũng là không có cách nào.

Lục Minh là hắn tiểu sư muội sau khi chuyển thế trượng phu, hắn không có khả năng trơ mắt nhìn Lục Minh bị giết.

Nếu như Lục Minh bị giết mà nói, hắn tiểu sư muội, tuyệt đối sẽ không buông tha hắn.

Cho nên, hắn mới rống to Lục Minh là cấm kỵ chi thể.

Bởi vì hắn biết rõ, cấm kỵ chi lực, đối thiên cung cũng rất trọng yếu, nếu như những người này, biết rõ Lục Minh là cấm kỵ chi thể, liền sẽ không giết Lục Minh, chí ít tạm thời sẽ không giết Lục Minh.

Quả nhiên, nghe được Đệ Tam Ma Kiếm lời ấy, Thiên Tôn cùng mấy vị Thần Chủ tâm lý đều chấn động mãnh liệt.

"Cấm kỵ chi thể? Lục Minh?"

"Lục Minh không phải ở Long tộc mẫu tinh sao? Ta chỉ biết rõ, mặt khác cấm kỵ chi thể Mục Vân, bị tộc ta cầm xuống, nhốt vào thiên lao!"

"Người này không phải Lục Minh, là Mục Vân!"

Mấy vị Thần Chủ nhanh chóng nghị luận, trong lúc nhất thời, đầu óc có chút mộng bức.

"~~~ lão phu đã biết, Mục Vân chính là Lục Minh, Lục Minh chính là Mục Vân, ta liền kỳ quái, nào có nhiều như vậy cấm kỵ chi lực, hiện tại xem ra, chúng ta trước đó bị lừa!"

Thiên Tôn lạnh lùng mở miệng.

Hắn dù sao sống vô tận tuế nguyệt, cáo già, tâm tư kín đáo, trong phút chốc liền suy đoán ra rất nhiều chuyện.

Lục Minh không khỏi cười khổ.

Lúc đầu thiên cung cho rằng Mục Vân cùng Lục Minh là 2 người, Đệ Tam Ma Kiếm một lần này cuống họng, tương đương đem hắn thân phận bại lộ.

Bất quá, hắn hiện tại hoàn toàn cùng thiên cung đi tới mặt đối lập, là không chết không thôi cục diện, hơn nữa Thu Nguyệt cũng ly khai thiên cung, cho dù bại lộ, cũng không để ý.

Hắn trước kia biệt hiệu Mục Vân, đơn giản là muốn trà trộn vào thiên cung mà thôi, hiện tại không cần.

Hơn nữa bây giờ không phải xoắn xuýt tên sự tình, bởi vì, thiên cung 3 vị Thần Chủ, đã muốn giết đến.

"Liều chết một trận chiến!"

9 đầu thần long hét lớn, trên mặt lộ ra kiên quyết.

Bọn họ bị nô dịch hơn 10 cái năm hằng tinh, tâm lý đã sớm tràn ngập vô tận lửa giận.

So với bị nô dịch, bọn họ tình nguyện chiến tử.

Chỉ là trước kia bọn họ coi như muốn chết đều làm không được.

Giờ phút này, bọn họ không lo không sợ, dự định cùng thiên cung Thần Chủ liều chết một trận chiến.

"9 vị Long tộc tiền bối, cần gì làm không sợ hi sinh, ta có biện pháp đối phó bọn hắn, các ngươi lui lại, cách ta xa một chút!"

Lục Minh hét lớn, sau đó trực tiếp hướng về phía trước phóng đi, hướng về thiên cung 3 cái Thần Chủ phóng đi.

9 đầu thần long đều là sững sờ.

Không cần nói bọn họ, liền xem như Đệ Tam Ma Kiếm cùng Thiên Tôn, đều là hơi sững sờ.

Lục Minh, thế mà chủ động phóng tới 3 vị Thần Chủ, đây không phải tự chui đầu vào lưới sao?

Chẳng lẽ trong tay hắn, còn có cái gì át chủ bài?

Trong lòng hai người, đều đã nghĩ đến điểm này.

"Cấm kỵ chi thể, Lục Minh, cho ta trấn áp!"

1 tôn thần chủ quát lạnh, dò ra một bàn tay, hướng về Lục Minh vồ tới..