Chương 4264: Lại về Nguyên Thủy thần hồ

Chương 4264: Lại về Nguyên Thủy thần hồ

Bọn họ thấy ánh sáng, chính là vài miếng đại lục tản mát ra.

Bọn họ bay gần xem xét, đại lục bên trên khắp nơi quạnh hiu, tựa hồ không có bất kỳ cái gì sinh linh.

"Toàn bộ vũ trụ phế khư, trừ bỏ số ít đặc thù sinh mệnh, cơ hồ không có sinh linh gì, hơn nữa vũ trụ phế khư là không có tinh cầu, có chỉ có loại này đại lục mảnh vỡ, mấy khối này coi như tiểu nhân, có chút cuồn cuộn vô ngần, so với cái này lớn mấy trăm hơn ngàn lần, chúng ta tiếp tục tiến lên a, chúng ta người, còn đang chỗ càng sâu."

Đệ Tam Ma Kiếm nói.

"Đệ tam sư huynh, ngươi nói 'Chúng ta người' là chỉ?"

Lục Minh hỏi.

9 đầu thần long cũng tương đối hiếu kỳ.

Bất quá 9 đầu thần long chỉ là Thần Đế cảnh tu vi, ở Đệ Tam Ma Kiếm trước mặt, không nói niên kỷ, chỉ nói tu vi, bọn họ là vãn bối bên trong vãn bối, mặc dù tâm lý có nghi vấn, nhưng cũng không dám hỏi.

Giờ phút này Lục Minh hỏi nghi vấn của bọn hắn, bọn họ lập tức vểnh tai tới nghe.

"Bây giờ, Hồng Hoang vũ trụ bị thiên cung chiếm cứ, thiên cung chính là Hồng Hoang vũ trụ chúa tể, mà 'Chúng ta người' dĩ nhiên là chỉ phản đối thiên cung người, cùng thiên cung đại chiến người, chúng ta tự xưng là diệt thiên quân!"

"Lúc trước, chúng ta chiến bại, không phải thiên cung đối thủ, mới lui khỏi vị trí đến nơi đây, mượn nhờ vị trí địa lý của nơi này phòng ngự."

Đệ Tam Ma Kiếm nói.

Bọn họ không có dừng lại, một bên trò chuyện, một bên phi hành.

Có thể nhìn thấy, một khối tiếp lấy một khối đại lục, từ bên cạnh của bọn hắn lướt qua.

Hơn nữa Lục Minh phát hiện, nơi này hư không bên trong, tràn ngập một loại năng lượng đặc thù, loại năng lượng này, cho người ta một loại phi thường cổ lão cảm giác, cùng thần khí khác biệt, nhưng là có thể bị người hấp thu luyện hóa.

Chỉ bất quá, không có thần khí dễ dàng luyện hóa như vậy mà thôi, cần tiêu phí nhiều thời gian hơn.

Trong nháy mắt, lại qua mấy giờ.

"Sắp tới!"

Đệ Tam Ma Kiếm mắt sáng rực lên, nghe được, hắn rất kích động.

Hắn bị thiên cung trấn áp đã dài đằng đẵng tuế nguyệt, tối thiểu có hơn 10 cái năm hằng tinh, hiện tại rốt cục trở về, hắn không kích động mới là lạ.

Lục Minh cũng hướng về phía trước nhìn lại.

Phía trước trong một vùng hư không, có rất nhiều đại lục trôi nổi.

Liếc nhìn lại, không thua 100 khối đại lục.

Mỗi một khối đại lục diện tích, cũng không nhỏ tại Hồng Hoang vũ trụ một cái tinh cầu, thậm chí có chút càng lớn.

Những đại lục này, không phải lung tung sắp xếp, tựa hồ căn cứ một loại nào đó quy tắc sắp xếp, hơn nữa, mỗi trên một vùng đại lục, đều có một căn to lớn vô cùng cổ mộc.

Những cái này cổ mộc, quá khổng lồ, một mực kéo dài đến hư không bên trong, như là thế giới chi thụ, cho dù cách nhau rất xa đều có thể nhìn thấy.

Mỗi trên một vùng đại lục, đều có một căn cổ mộc, những cái này cổ mộc phát ra lục quang, hai bên cộng minh, tạo thành một tòa khổng lồ trận pháp.

"Tiểu Khanh ngay ở chỗ này sao?"

Lục Minh cũng vô cùng mong đợi.

Từ khi Tạ Niệm Khanh rời đi về sau, đã bao nhiêu năm, bọn họ đều không có gặp nhau.

Hắn một mực cố gắng tu luyện, có chút ít nghĩ hết tầm nhìn hạn hẹp đến Tạ Niệm Khanh ý nghĩ.

~~~ hiện tại, rốt cuộc phải gặp nhau sao?

"Không, chúng ta người, cũng không ở chỗ này, mà là chia làm hết mấy chỗ, dạng này có thể chiếu ứng lẫn nhau, cũng tránh khỏi bị thiên cung một lưới bắt hết cục diện, thế lực của Đường gia, còn đang vũ trụ phế khư chỗ càng sâu."

Đệ Tam Ma Kiếm giải thích nói.

"A, vậy chúng ta tiếp tục lên đường đi!"

Lục Minh có chút không kịp chờ đợi nói, nhưng là sau một khắc, Lục Minh con mắt đột nhiên trừng một cái.

Bởi vì, hắn ở một phương hướng khác, thế mà thấy được một cái tinh cầu, một cái to lớn vô cùng tinh cầu.

Vũ trụ phế khư, không phải là không có tinh cầu sao, nơi này làm sao sẽ xuất hiện một cái tinh cầu, hơn nữa cực kỳ to lớn, so với bình thường tinh cầu, phải lớn rất nhiều lần.

"~~~ đây là . . . Long tộc mẫu tinh!"

Lục Minh kinh hô.

Không sai, tinh cầu này khí tức hắn quá quen thuộc, chính là Long tộc mẫu tinh.

Lục Minh không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp được Long tộc mẫu tinh.

Lập tức, ở Long tộc mẫu tinh phụ cận, hắn lại thấy được một đoàn kỳ diệu đồ vật.

Đúng vậy, từ xa nhìn lại, chính là một đoàn.

Một đoàn ánh sáng mông lung che đậy, đem một cái thế giới bao phủ ở bên trong.

Đó là Nguyên Thủy thần hồ thế giới.

Long tộc mẫu tinh cùng Nguyên Thủy thần hồ thế giới.

Lục Minh lộ ra nụ cười, lúc trước Ngao Thiển cùng Phi Hoàng nói muốn đem Long tộc mẫu tinh cùng Nguyên Thủy thần hồ thế giới đẩy đưa đến vũ trụ phế khư, xem ra là ngừng lại ở chỗ này.

"Đệ tam sư huynh, chúng ta đợi sẽ xuất phát, ta đi gặp mặt mấy cái người quen."

Lục Minh nói.

Mặc dù hắn rất muốn lập tức liền nhìn thấy Tạ Niệm Khanh, nhưng là Thu Nguyệt, Vạn Thần, quá khứ thân, đều đang Nguyên Thủy thần hồ thế giới đây.

Bọn họ trước đó đang bế quan, xuất quan sau nếu như biết mình bị thiên cung người bắt đi, nên đến cỡ nào lo lắng?

Cho nên, đi trước gặp mặt Thu Nguyệt bọn họ, lại đi gặp Tạ Niệm Khanh không muộn.

"Cũng tốt, ở chỗ này, ta cũng có chút người quen muốn gặp một lần, mấy ngày nữa lại xuất phát không muộn, các ngươi muốn về Long tộc mẫu tinh a?"

Đệ Tam Ma Kiếm gật gật đầu, một câu cuối cùng, là đối 9 đầu thần long nói.

Giờ phút này, 9 đầu thần long ánh mắt hoàn toàn rơi vào Long tộc mẫu tinh bên trên nhấc không nổi.

Giờ phút này, 9 đầu Thần Đế đỉnh phong thần long, mắt mệt giọt nước mắt, toàn thân hơi hơi run rẩy, đó là kích động.

Long tộc mẫu tinh, đó là bọn hắn cố hương a.

Bọn họ bị thiên cung nô dịch hơn 10 cái năm hằng tinh, hiện tại, rốt cục nhìn thấy cố hương của mình.

"Tiền bối, chúng ta muốn về Long tộc mẫu tinh."

Trong đó một đầu thần long gật gật đầu.

"Đi thôi!"

Đệ Tam Ma Kiếm phất phất tay, lập tức, 9 đầu thần long hướng Đệ Tam Ma Kiếm nói lời cảm tạ, sau đó cấp tốc hướng về Long tộc mẫu tinh bay đi.

Khi bọn hắn bay vào Long tộc mẫu tinh về sau, trực tiếp biến mất ở Long tộc mẫu tinh bên trong, Long tộc mẫu tinh phía ngoài Vạn Long ấn, cũng không có ngăn cản bọn họ.

Lục Minh cũng lộ ra nụ cười.

Long tộc tăng thêm 9 đầu Thần Đế đỉnh phong thần long, khôi phục thực lực lên, sẽ nhanh hơn a.

"Lục Minh, ngươi đi đi, ta cũng chiếu cố lão hữu đi!"

Đệ Tam Ma Kiếm nói xong, dậm chân mà ra, hướng về kia phiến đại lục nhóm bay đi, biến mất trong nháy mắt vô tung.

Mà Lục Minh, là hướng về Nguyên Thủy thần hồ thế giới bay đi.

Nguyên Thủy thần hồ thế giới, bị một chùm sáng che đậy bao phủ, đây là thế giới vách tường, bất quá bây giờ đã có mấy chỗ thế giới vách tường mở ra, tương đương với mấy cái môn hộ.

Lục Minh trực tiếp bay đi.

Môn hộ có người trấn thủ, bất quá có thể nhìn thấy người đến người đi, có ít người bay vào đi, có ít người bay ra ngoài.

Lục Minh suy đoán, Nguyên Thủy thần hồ thế giới cùng đại lục kia nhóm sinh linh, hẳn là lẫn nhau lui tới.

Lục Minh bay đi, cũng không có nhận cái gì kiểm tra, trực tiếp tiến nhập Nguyên Thủy thần hồ bên trong.

Dù sao, thiên cung người không có khả năng lăn lộn tới nơi này, mà ở trong đó, đều là người mình.

"Không biết Thu Nguyệt bọn họ xuất quan không có, đi trước Nguyên Thủy thần hồ nhìn xem!"

Lục Minh trực tiếp hướng về Nguyên Thủy thần hồ bay đi, muốn nhìn một chút Thu Nguyệt bọn họ có hay không xuất quan.

Lục Minh mới vừa tới gần Nguyên Thủy thần hồ bên bờ, liền nghe được gầm lên giận dữ vang lên: "Đáng chết thiên cung, lại dám bắt đi huynh đệ của lão tử, ta sớm muộn phải san bằng thiên cung . . ."

Thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ ý tứ, Lục Minh nghe xong, liền biết là Vạn Thần thanh âm.

"Ân? Nghe ngữ khí, Vạn Thần là vừa biết rõ tin tức của ta, chẳng lẽ bọn họ là vừa xuất quan?"

Lục Minh suy đoán..