Chương 4265: Phi Hoàng kinh ngạc

Chương 4265: Phi Hoàng kinh ngạc

Lục Minh đoán không sai, lúc này, Thu Nguyệt, Vạn Thần, còn có quá khứ thân đều vừa mới xuất quan, vừa xuất quan liền biết được Lục Minh 'Hiện tại thân' bị bắt đi tin tức, lập tức tức giận, Vạn Thần càng là phát ra tức giận gào thét.

Một bên, Thu Nguyệt cùng 'Quá khứ thân' đều sắc mặt khó coi.

"Thiếu gia, ngươi 'Hiện tại thân' không có sao chứ?"

Thu Nguyệt đối Lục Minh' quá khứ thân' nói, ánh mắt bên trong tràn đầy lo lắng.

Dù sao, bất kể là 'Quá khứ thân' vẫn là 'Hiện tại thân' đó đều là Lục Minh, nàng sao lại không lo lắng?

"Yên tâm, ta có thể cảm giác được, 'Hiện tại thân' sẽ không có chuyện gì, nếu như 'Hiện tại thân' vẫn lạc, ta là có thể cảm ứng được, hắn bây giờ còn sống sót . . ."

Lục Minh 'Quá khứ thân' nói.

Cái này khiến Thu Nguyệt cùng Vạn Thần, hơi thở dài một hơi.

Đúng lúc này, Lục Minh 'Quá khứ thân' bỗng nhiên thần sắc biến đổi, lộ ra một tia sợ hãi lẫn vui mừng: "Ta cảm giác được 'Hiện tại thân' khoảng cách nơi đây rất gần, đã đi tới kề bên này."

"Cái gì?"

Bên cạnh, Thu Nguyệt cùng Vạn Thần, còn có Nguyên Thủy thần hồ mấy người khác đều ngẩn ra.

Lục Minh 'Hiện tại thân' đi tới nơi đây, cách nơi này không xa?

Không phải đâu, Lục Minh 'Hiện tại thân' không phải là bị thiên cung bắt đi sao?

Bị thiên cung bắt đi, muốn trốn tới, gần như không có khả năng, Lục Minh 'Hiện tại thân' làm sao sẽ xuất hiện ở phụ cận?

Thu Nguyệt cùng Vạn Thần đám người, đều có chút mộng bức.

Mà 'Quá khứ thân' ánh mắt, đã nhìn về phía một nơi nào đó.

Quá khứ thân cùng hiện tại thân, mặc dù không có khả năng tâm ý tương thông, nhưng vẫn là có thể hai bên cảm ứng, chỉ cần ở khoảng cách nhất định bên trong, liền có thể cảm ứng được với nhau.

Mà giờ khắc này, Lục Minh 'Hiện tại thân' chính đạp không mà đến, ánh mắt cùng 'Hiện tại thân' đối mặt cùng một chỗ.

"Ha ha ha, không hổ là ta Lục Minh, mặc kệ gặp được dạng gì hiểm cảnh, luôn có thể thuận lợi thoát thân!"

Lục Minh 'Quá khứ thân' cười to, một bộ dương dương đắc ý bộ dáng.

Thu Nguyệt cùng Vạn Thần đám người, cũng hướng về Lục Minh 'Hiện tại thân' vị trí nhìn sang, hai người ánh mắt bên trong, đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Thiếu gia!"

Thu Nguyệt vội vàng hướng 'Hiện tại thân' bay tới.

Vạn Thần, 'Quá khứ thân' còn có Nguyên Thủy thần hồ mấy người khác, cũng bay về phía Lục Minh.

"Thiếu gia, chúng ta mới vừa kết thúc bế quan, liền nghe nói ngươi bị thiên cung người bắt đi, ngươi không sao chứ, ngươi là làm sao đi ra?"

Thu Nguyệt quan sát tỉ mỉ Lục Minh, liền hỏi mấy vấn đề.

Vạn Thần cùng 'Quá khứ thân' cũng đều lộ ra vẻ tò mò.

"Là như vậy . . ."

Lập tức, Lục Minh đem chuyện đã xảy ra, đơn giản nói một lần.

Mấy người nghe âm thầm lấy làm kỳ, không nghĩ tới Lục Minh bị chộp tới thiên cung ngắn ngủi mấy trăm năm, đã trải qua nhiều chuyện như vậy.

Đồng thời, Lục Minh cũng đang dò xét Thu Nguyệt, Vạn Thần cùng 'Quá khứ thân' ánh mắt bên trong lộ ra một tia kinh ngạc.

3 người tu vi, đều tăng vọt rất nhiều.

Vạn Thần không cần phải nói, càng thêm sâu không lường được.

Mà Thu Nguyệt tu vi, thế mà cũng liền phá mấy nặng, tuyệt đối ở Thần Đế tam trọng trở lên, Lục Minh suy đoán, Thu Nguyệt hơn phân nửa đã đạt đến Thần Đế tứ trọng.

Phải biết, mấy trăm năm trước, Thu Nguyệt tu vi mới Thần Đế nhất trọng mà, có thể thấy được cái này mấy trăm năm, Thu Nguyệt tiến triển có bao nhanh.

Mấy trăm năm, tăng lên điên cuồng 3 cái cảnh giới, cái này tốc độ, quả thực dọa người nghe.

Nhưng là, Thu Nguyệt tăng lên còn không phải lớn nhất.

Tăng lên lớn nhất là 'Quá khứ thân' .

Khi tiến vào Nguyên Thủy thần hồ trước đó, 'Quá khứ thân' tu vi, mới Thần Hoàng thất trọng mà thôi.

Nhưng là, hiện tại không chỉ có đã đột phá Thần Đế cảnh đạo này cửa ải lớn, hơn nữa đã đạt đến Thần Đế tam trọng.

Cái đột phá này, quả thực dọa người.

Có thể nghĩ, cái kia nguyên thủy thần linh lưu lại vỏ trứng cùng lòng trắng trứng, đối trợ giúp của bọn hắn lớn bao nhiêu.

Lục Minh thật lòng cao hứng.

Vạn Thần là hắn bằng hữu, Thu Nguyệt là hắn nữ nhân, mà 'Quá khứ thân' càng là chính hắn.

Bọn họ đương nhiên thực lực càng mạnh càng tốt.

"Đáng tiếc, ta tu vi còn không có đột phá, đến cùng làm như thế nào đột phá đây?"

Lục Minh 'Hiện tại thân' tâm lý thở dài một tiếng.

Hắn hiện tại gặp cự đại bình cảnh, hắn nghĩ hết biện pháp, lại thủy chung khó có thể xông qua cái này bình cảnh, cái này khiến hắn phi thường đau đầu.

"Xem ra, muốn đi tìm Phi Hoàng tiền bối hỏi một chút, Phi Hoàng tiền bối, hẳn là ở Long tộc mẫu tinh lên đi?"

Lục Minh tâm lý suy nghĩ.

Đám người lại trò chuyện một hồi, Lục Minh 'Hiện tại thân' liền đưa ra muốn đi muốn đi Long tộc mẫu tinh tìm Phi Hoàng hỏi thăm một vài vấn đề.

"Đi theo ta!"

'Quá khứ thân' nói, sau đó dậm chân mà ra, hướng về Long tộc mẫu tinh đi.

Không cần nói nhiều, 'Hiện tại thân' liền minh bạch 'Quá khứ thân' ý tứ, Long tộc mẫu tinh 'Quá khứ thân' rất quen, muốn tìm Phi Hoàng, tự nhiên cần 'Quá khứ thân' dẫn đường.

Rất nhanh, bọn họ liền tiến vào Long tộc mẫu tinh, hướng về một cái phương hướng đi, không lâu sau đó, bọn họ đi tới một tòa hồ bạc bên cạnh.

Hồ bạc không lớn, nhưng hồ nước thanh tịnh như gương, trên hồ, còn mọc đầy liên hoa.

Loại này liên hoa, phi thường to lớn, có chút đường kính dài đến mấy mét.

Trong đó một đóa liên hoa bên trên, có một bóng người ngồi xếp bằng, như xuất trần tiên tử.

Người này, chính là Phi Hoàng.

"Là chân thân vẫn là linh hồn hóa thân? Hẳn là linh hồn hóa thân."

Lục Minh nói thầm trong lòng.

~~~ lúc này, Phi Hoàng mở hai mắt ra, lộ ra vẻ mỉm cười: "Lục Minh, ngươi đã đến!"

Hắn nhìn thấy Lục Minh 'Hiện tại thân' tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, giống như Lục Minh có thể từ thiên cung thoát thân, ở dự liệu của nàng.

"Lục Minh may mắn thoát thân!"

Lục Minh ôm quyền nói.

"Nói một chút, ngươi là làm sao thoát thân?"

Phi Hoàng cười hỏi.

"Là như vậy . . ."

Lục Minh đơn giản lại đem chuyện quá trình nói một lần.

"Nguyên lai là Đệ Tam Ma Kiếm tiểu tử kia, tiểu tử này bị thiên cung trấn áp hơn 10 cái năm hằng tinh, hi vọng tính tình có thể thu liễm điểm."

Nói xong, lại nhìn về phía Lục Minh, nói: "Ngươi lần này đến, phải có rất nhiều nghi vấn muốn hỏi ta đi?"

"Đúng vậy, Phi Hoàng tiền bối, ta tu vi đạt tới Thần Hoàng cửu trọng đỉnh phong về sau, gặp bình cảnh, thử nghiệm nhiều lần cũng không thể đột phá, không biết vì sao? Còn mời tiền bối chỉ ra chỗ sai."

Lục Minh nói.

"Cấm kỵ chi thể, đến đại cảnh giới cực hạn, đích thật là tương đối khó đột phá, bởi vì những người khác kinh nghiệm hoàn toàn vô dụng, chỉ có thể dựa vào bản thân, bất quá theo lý thuyết, Thần Hoàng đột phá Thần Đế cảnh, mặc dù có độ khó, nhưng là sẽ không quá khó khăn, như vậy đi, ngươi cho ta nhìn xem . . ."

Phi Hoàng đứng dậy, đạp không mà đến, rơi vào Lục Minh 'Hiện tại thân' một bên, vung tay lên, một nguồn năng lượng bao phủ Lục Minh, sau đó Phi Hoàng hai mắt tản mát ra sáng lạng quang huy, phảng phất muốn đem Lục Minh nhìn thấu.

Xem xét phía dưới, Phi Hoàng lúc đầu sắc mặt bình tĩnh, xuất hiện một tia chấn động.

"Tiểu tử ngươi, thế mà tu luyện như vậy nhiều loại đại cổ bí thuật?"

Phi Hoàng vẻ mặt im lặng nhìn xem Lục Minh.

"Tu luyện đại cổ bí thuật chẳng lẽ có vấn đề sao, không phải ngài nói tu luyện bí thuật càng nhiều, tương lai đối ta càng có lợi sao?"

Lục Minh nói, tâm lý có loại cảm giác không ổn.

"Đúng vậy, cấm kỵ chi thể tu luyện bí thuật càng nhiều, là càng có lợi, nhưng là, ngươi cái này cũng quá là nhiều . . ." Phi Hoàng nói.

Lục Minh: ". . . .".