Chương 4267: Lão hỏa bạn tụ hợp

Chương 4267: Lão hỏa bạn tụ hợp

Phi Hoàng trầm mặc một hồi, nói: "Lục Minh, chuyện này, dính đến rất sâu bí mật, thậm chí dính đến vũ trụ phế khư, còn có bên trên 1 cái kỷ nguyên sự tình, hiện tại nói cho ngươi, có hại vô ích, như vậy đi, chờ ngươi chừng nào thì tu vi đạt tới Thần Chủ cảnh, ta liền đem mọi chuyện cần thiết nói cho ngươi!"

"Muốn tới Thần Chủ cảnh?"

Lục Minh nói, quả thực lòng ngứa ngáy khó nhịn, hận không thể lập tức liền biết rõ tất cả bí mật.

"Không sai, bởi vì có một số việc, chỉ có đến Thần Chủ, mới có tư cách tham dự."

"Cũng tỷ như cái này vũ trụ phế khư, chúng ta bây giờ chỉ là đang vũ trụ phế khư giáp ranh mà thôi, không có bao nhiêu nguy hiểm, mà muốn thăm dò vũ trụ phế khư, tiến về vũ trụ phế khư chỗ sâu, ít nhất cũng phải Thần Chủ cảnh tu vi, cái này là đạo lý giống nhau."

Phi Hoàng nói.

Lục Minh bất đắc dĩ, chỉ có thể đem nghi hoặc nén ở trong lòng, chờ đến Thần Chủ cảnh, tự nhiên là có thể biết.

"Tiền bối, ngươi biết tiểu Khanh ở nơi nào không?"

Lục Minh hỏi.

Dù sao gặp được Phi Hoàng, liền hỏi một chút Tạ Niệm Khanh ở đâu a, Phi Hoàng hơn phân nửa là biết đến.

Trong lòng nghi hoặc đã giải một chút, tâm hắn ở không kịp chờ đợi muốn gặp được Tạ Niệm Khanh.

"Tiểu Khanh liền ở vũ trụ phế khư nơi nào đó tu luyện, ngươi muốn đi tìm nàng, bức này địa đồ cầm a!"

Phi Hoàng gật gật đầu, vung tay lên, một bộ địa đồ bay về phía Lục Minh 'Hiện tại thân' bị Lục Minh 'Hiện tại thân' chộp trong tay.

Lục Minh đưa vào cấm kỵ chi lực, ngọc phù phát sáng, một bộ địa đồ nổi lên.

Bản đồ một khối khu vực, có là có ánh sáng, mà khu vực khác, là một vùng tăm tối.

"Mảnh này sáng lên khu vực, là tương đối mà nói tương đối an toàn, Thần Chủ phía dưới có thể đi, diện tích lớn ước chừng toàn bộ Hồng Hoang vũ trụ lớn như vậy, những cái kia Hắc Ám Khu vực, vô cùng nguy hiểm, không có Thần Chủ cảnh tu vi, là tuyệt đối không đi được!"

"Tiểu Khanh vị trí, ngay ở chỗ này . . ."

Phi Hoàng nói xong, duỗi ra ngón tay, hướng về phía địa đồ trong đó một chỗ một điểm, nơi đó rời đi xuất hiện một điểm ánh sáng.

"Vũ trụ phế khư, mặc dù nguy hiểm, nhưng là kèm theo cơ duyên, nơi này, liền phi thường thích hợp tiểu Khanh tu luyện, tiểu Khanh trước đó mang theo một số người ở trong này tu luyện, ngươi theo địa đồ, liền có thể tìm tới hắn, đúng rồi, ngươi đồ vật, thu hồi đi thôi."

Nói xong, Phi Hoàng vung tay lên, lập tức nhìn thấy một bộ đen nhánh khô lâu bay ra, đen nhánh khô lâu bên cạnh, còn có một cái kim loại viên cầu.

"Lục Minh, Lục Minh, ngươi đã về rồi!"

Kim loại viên cầu kêu lên, hưng phấn hết sức, không phải Cầu Cầu lại có thể là ai?

Cái kia đen nhánh khô lâu, tự nhiên là cốt ma.

Cốt ma cùng Cầu Cầu, một mực là đi theo 'Hiện tại thân' bên người, cho nên nhìn thấy 2 cái Lục Minh, một cách tự nhiên, cũng bay hướng 'Hiện tại thân' .

Cầu Cầu bay đến 'Hiện tại thân' bên người, vây quanh Lục Minh không ngừng xoay tròn, hưng phấn hết sức.

Mà cốt ma, bay thẳng vào Lục Minh thức hải.

"Ha ha ha, lão phu liền biết tiểu tử ngươi không có việc gì, gia sản của ngươi, đều còn ngươi đi!"

Cốt ma cười to, một dạng tiếp một vật bay ra.

Đầu tiên là 'Chiến tự quyết' một lần nữa về tới Lục Minh thức hải.

Sau đó là Băng Huyền côn, Liệt Phong châu, còn có trữ vật giới chỉ, . . . .

"Đều trở về!"

Lục Minh lộ ra nét mừng, có những cái này gia sản, chẳng khác nào có rất nhiều át chủ bài, lực lượng cũng phải đủ một chút.

"Tốt rồi, nên nói cho ngươi, đều nói cho ngươi biết, đi tìm tiểu Khanh đi thôi, nhiều năm như vậy không gặp, nàng cũng rất muốn ngươi."

Phi Hoàng nói, nhẹ nhàng phất phất tay.

Quá khứ thân cùng hiện tại thân ôm quyền cáo từ, sau đó rời đi nơi này.

Long tộc mẫu tinh một chỗ hư không, quá khứ thân cùng hiện tại thân đứng đối mặt nhau, liếc nhau, sau đó yên lặng gật đầu.

Đón lấy, 'Quá khứ thân' trên người tản mát ra sáng lạng hào quang, xông về Lục Minh, sau đó vọt thẳng vào Lục Minh thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, 'Quá khứ thân' liền ở Lục Minh thức hải xuất hiện.

Chỉ thấy 'Quá khứ thân' dưới chân, lơ lửng một khối dạng cái bát thứ đồ thông thường, cái này rõ ràng là một khối nguyên thủy thần linh vỏ trứng.

'Quá khứ thân' liền ở vỏ trứng bên trong ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, yên lặng lĩnh hội đủ loại bản nguyên bí thuật.

~~~ hiện tại, Lục Minh thân phận, đã bại lộ, là đến hai cỗ thân thể cùng một chỗ thời điểm hành động.

Hai cỗ thân thể hành động chung, mặc dù là bốc lên một chút nguy hiểm, gặp được nguy hiểm, hai cỗ thân thể đều nguy hiểm.

Nhưng là chỗ tốt càng nhiều.

Đầu tiên, hai cỗ thân thể cùng một chỗ, thực lực mạnh hơn, ứng biến thủ đoạn càng nhiều, át chủ bài càng đầy.

Mặt khác, thu hoạch được một chút cơ duyên thời điểm, hai cỗ thân thể đều có thể dùng đến.

Tỉ như trước đó, hiện tại thân hành động đơn độc, hoặc là một chút 'Quá khứ thân' hữu dụng cơ duyên, cái kia nhưng không dùng được, sẽ tạo thành lãng phí.

Cho nên, Lục Minh quyết định, về sau nếu không tất yếu, hai cỗ thân thể hành động chung.

Nếu như vậy, hai cỗ thân thể có thể tùy ý hoán đổi.

Tỉ như, hắn hiện tại thu liễm bản thân khí tức, tản mát ra quá khứ thân khí tức, cái kia người khác liền biết hắn là Lục Minh, chí ít hắn gặp được thân nhân người quen, người khác sẽ không nhận lầm.

Tựa như phía trước Thu Nguyệt cùng Vạn Thần, không phải nhận lầm sao!

'Quá khứ thân' tiến vào thức hải về sau, Lục Minh lại lấy ra vũ trụ phế khư địa đồ, cẩn thận nhìn qua một lần.

Sau đó, cho Thu Nguyệt cùng Vạn Thần truyền một đầu tin tức về sau, Lục Minh liền căn cứ địa đồ, hướng về một cái phương hướng bay đi.

Vũ trụ phế khư phi thường cuồn cuộn, riêng là trên bản đồ đánh dấu đi ra bọn họ có thể thăm dò khu vực, thì tương đương với bây giờ Hồng Hoang vũ trụ lớn như vậy, mà Long tộc mẫu tinh, khoảng cách Tạ Niệm Khanh chỗ tu luyện, cũng có một cự ly không nhỏ.

Lục Minh toàn lực phi hành, khả năng cũng phải đem tháng thời gian.

Một đường phi hành, phóng qua một khối tiếp một khối lơ lửng đại lục.

Những đại lục này, mặc dù sinh mọc ra một chút thực vật, nhưng cơ hồ không có động vật gì, thoạt nhìn tĩnh mịch một mảnh.

Đương nhiên, Lục Minh cũng lên tinh thần, không dám khinh thường, dù sao đây là vũ trụ phế khư.

Cứ như vậy, Lục Minh phi hành gần một tháng.

"Hẳn là vùng này phụ cận!"

Lục Minh lại lấy ra địa đồ nhìn một chút, sau đó tiếp tục phi hành một khoảng cách.

Phía trước, xuất hiện một khối đại lục.

Mảng đại lục này, rất là to lớn, diện tích lớn ước chừng phổ thông sinh mệnh tinh cầu gấp năm lớn nhỏ, hơn nữa, từ xa nhìn lại, một mảnh đen kịt.

"~~~ đây là ma khí, tốt ma khí nồng nặc!"

Lục Minh giật mình.

Phía trước mảng đại lục này, tràn ngập ma khí nồng nặc, ma khí nồng nặc từ đại lục bên trên tràn ngập đến hư không bên trong.

"Không có sai, hẳn là dạng này, nơi này thích hợp tiểu Khanh tu luyện!"

Lục Minh mỉm cười, sau đó dậm chân mà ra, xông về đại lục.

Hô hô!

Xông lên vào trong đại lục, từ nồng đậm ma khí hình thành gió lốc, liền quét sạch hướng Lục Minh, cuồng bạo hết sức.

Lục Minh vung tay lên, một sợi chưởng đao phi ra, đem cỗ này gió lốc bổ ra.

Bất quá, có càng nhiều gió lốc, quét sạch hướng Lục Minh.

"Cái này đại lục trên không, gió lốc thật đúng là lớn, vẫn là giảm xuống một chút độ cao phi hành a!"

Lục Minh suy nghĩ, hướng về đại lục đáp xuống.

Quả nhiên, khi hắn hạ thấp độ cao nhất định thời điểm, gió lốc bỗng nhiên biến mất, khôi phục bình tĩnh, có, chỉ có ma khí nồng nặc..