Chương 4269: Song thân liên thủ giết thiên nhân

Chương 4269: Song thân liên thủ giết thiên nhân

Những cái này thiên cung người, khí tức cực kỳ cường đại, bởi vì rất nhiều đều là lão bối nhân vật.

"Lại một cái kẻ phản loạn, bất quá chỉ có chỉ là Thần Hoàng cửu trọng, giao cho ta ra tay đi!"

Một cái tuổi trẻ Thiên Nhân tộc dậm chân mà ra, ánh mắt lạnh lẽo như điện, một chưởng hướng về Lục Minh oanh sát đi.

Hắn căn bản không có đem Lục Minh để vào mắt, hắn có Thần Đế nhất trọng tu vi, hơn nữa là Thiên Nhân tộc, tùy tiện một cái Thiên Nhân tộc lấy ra, đặt ở Hồng Hoang vũ trụ các tộc bên trong, đó đều là nhân vật thiên tài.

Hắn chiến lực, đủ để cùng bình thường Thần Đế tam trọng tồn tại một trận chiến, chỉ là 1 cái Thần Hoàng cửu trọng, hắn làm sao biết để vào mắt.

Bàn tay đè xuống, kình khí cuồng bạo, so một cái tinh thần còn trầm trọng hơn.

1 chưởng này đè xuống, không cần nói là 1 cái Thần Hoàng cửu trọng, chính là một cái Thần Đế nhất trọng hoặc là nhị trọng tồn tại, đều muốn bị oanh sát.

Đáng tiếc, hắn gặp Lục Minh.

Ông

Lục Minh trực tiếp thúc giục Băng Huyền côn, Băng Huyền côn chấn động, tản mát ra cuồng bạo khí tức, nghiền ép hướng Thiên Nhân tộc người trẻ tuổi.

Thiên Nhân tộc người trẻ tuổi, con ngươi co lại nhanh chóng.

"Không tốt, mau lui lại!"

Bên cạnh, một cái lão giả rống to, muốn xuất thủ cứu Thiên Nhân tộc người trẻ tuổi, nhưng là, đã chậm.

Đụng

Băng Huyền côn nghiền ép mà xuống, Thiên Nhân tộc người trẻ tuổi, trực tiếp bị oanh bạo, vẫn lạc tại chỗ.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

"Đáng chết kẻ phản loạn, tội ác tày trời!"

Có mấy cái đại hán giận dữ, nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Lục Minh bức ép tới.

Mấy người kia tu vi, toàn bộ ở Thần Đế tứ trọng trở lên, thậm chí có Thần Đế ngũ trọng tồn tại.

Bọn họ đã nhìn ra, Lục Minh là một cái yêu nghiệt biến thái, hơn nữa khống chế đại sát khí, thực lực cực kỳ cường đại, có thể miểu sát phổ thông Thần Đế tam trọng.

Cho nên, bọn họ trực tiếp xuất động Thần Đế tứ trọng trở lên tồn tại, muốn nhất cử oanh sát Lục Minh.

Nói thật, bậc này thực lực, đã không phải là Lục Minh có thể còn sức ứng phó, nếu như đổi lại trước kia, Lục Minh chỉ có thể đào tẩu, hoặc là xuất ra tử đồng đồng quan liều mạng.

Nhưng là bây giờ, căn bản không cần.

Khó có thể ứng phó chính là 'Hiện tại thân' mà không phải 'Quá khứ thân' .

"Bản nguyên bí thuật, đi ra cho ta a!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, hai tay vung lên, chỉ thấy hắn mi tâm bắt đầu phát ra đoạt mục quang huy.

Giờ phút này, ở 'Hiện tại thân' mi tâm bên trong, 'Quá khứ thân' đứng ở nguyên thủy thần linh vỏ trứng phía trên, toàn thân cũng bị sáng lạng thần quang bao phủ, đủ loại thần lực toàn lực vận chuyển.

Cùng lúc đó, ở 'Hiện tại thân' đỉnh đầu, mỗi loại bản nguyên bí thuật, nổi lên.

Chúa tể chi môn, thái cổ thần long kèn lệnh, thái âm chi nguyệt, thái dương chi nhật, phá hư chi kiếm, Thiên Tà chi linh . . .

Tổng cộng có nhiều hơn 20 loại bản nguyên bí thuật.

Mỗi một loại bản nguyên bí thuật, đều tản mát ra kinh khủng lực lượng, đều đã chặt đứt nhiều cái gông xiềng.

Hiển nhiên, một lần này ở Nguyên Thủy thần hồ, 'Quá khứ thân' thu được nặng đại cơ duyên, không chỉ tu vi đột nhiên tăng mạnh, ngay cả đủ loại thần lực thần lực bản nguyên thừa số, còn có đủ loại bản nguyên bí thuật, đều lấy được nặng đại đột phá.

Cho nên, hắn tu vi mặc dù tiến triển rất hung mãnh, nhưng là vượt cấp mà chiến năng lực, lại không có bị rơi xuống, ngược lại càng mạnh.

Có ít người lấy được kỳ ngộ, tu vi sẽ tiến bộ phi thường nhanh, nhưng là phương diện khác, sẽ bị rơi xuống, cứ như vậy, hắn tu vi mặc dù tăng lên, nhưng là chiến lực, lại so đồng cấp người yếu hơn.

Tỉ như có chút thiên tài, ở Thần Hoàng cảnh có thể vượt qua 4 cái cấp bậc mà chiến, sau đó lấy được kỳ ngộ, đột phá tu vi tiến mạnh, đạt đến Thần Đế nhất trọng, thậm chí Thần Đế nhị trọng.

Nhưng là hắn thần lực bản nguyên thừa số, hoặc là bản nguyên bí thuật, lại không có đột phá, không có theo tới, như vậy, hắn vượt cấp mà chiến năng lực, nhất định sẽ biến yếu, không đạt được vượt qua 4 cái cấp bậc mà chiến.

Chỉ có đột phá tu vi, phương diện khác cũng cùng lên, không có rơi xuống, mới có thể bảo trì hắn vượt cấp mà chiến năng lực.

Mà 'Quá khứ thân' không chỉ không có bị rơi xuống, ngược lại càng mạnh.

Rống

Chúa tể chi môn bên trong, truyền ra một tiếng kinh khủng gào thét, sau đó một cái to lớn vô cùng nguyên thủy thần linh từ chúa tể chi môn bên trong vọt ra, cùng Vạn Thần thi triển chúa tể chi môn thời điểm, rất giống nhau.

Ngay sau đó, thái âm chi nguyệt, thái dương chi nhật, tản mát ra sáng chói vô cùng quang huy, hai loại hoàn toàn ngược lại lực lượng nghiền ép mà xuống, tạo thành hủy diệt tính năng lượng.

Mặt khác, Thiên Tà chi linh phát ra tiếng vang lanh lãnh, trực kích linh hồn.

. . .

Đủ loại bản nguyên bí thuật, đều có không giống nhau công hiệu, cùng một chỗ phát động công kích, phối hợp lẫn nhau, bộc phát ra kinh người uy năng.

Đứng mũi chịu sào, chính là một cái Thần Đế ngũ trọng lão giả, người này bị Thiên Tà chi linh ảnh hưởng, thân thể cứng đờ, động tác dừng lại như vậy trong nháy mắt.

Phốc phốc!

Phá hư chi kiếm chợt lóe lên, lão giả này mi tâm liền bị xuyên thủng, linh hồn đồng thời bị yên diệt.

Lão giả này tròng mắt trừng tròn vo, lúc sắp chết, tất cả đều là vẻ không thể tin được.

Hắn nhưng là Thần Đế ngũ trọng tu vi a, tuyệt đối cũng không nghĩ ra, bản thân sẽ bị giết.

Một cái Thần Hoàng cảnh người, làm sao đột nhiên bộc phát ra khủng bố như vậy công kích?

Làm sao có thể?

Đây là lão giả cuối cùng một đạo ý thức.

Giờ phút này, mặt khác bản nguyên bí thuật, cũng phát động cuồng phong bạo vũ công kích, những người khác tu vi còn không có Thần Đế ngũ trọng, càng thêm ngăn không được Lục Minh công kích, đủ loại bản nguyên bí thuật rơi xuống, những cái này thiên cung người, một cái tiếp một cái bị đánh giết.

Chung quanh, còn thừa lại mấy cái thiên cung người không có xuất thủ, giờ phút này, bọn họ đều ngẩn ra, bộ dáng không tưởng tượng nổi.

Sau đó, bọn họ trong mắt lộ ra hoảng sợ.

Bọn hắn tu vi, còn không bằng trước đó xuất thủ những người kia, chỉ có Thần Đế nhất trọng, nhị trọng, kẻ cao nhất vì tam trọng.

"Trốn a!"

"Đi a!"

Những người này hoảng sợ rống to, sau đó hướng về phía tây bát phương chạy trốn.

Nhưng là Lục Minh đã động sát cơ, há lại cho những người này đào tẩu?

Bá

Lục Minh thi triển ra Đại Cực Quang Thuật, thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở một cái Thiên Nhân tộc trung niên đại hán bên người, Băng Huyền côn oanh kích mà xuống, đánh chết người này.

Cùng lúc đó, phá hư chi kiếm phá không phi hành, tốc độ đồng dạng nhanh đến kinh người cấp độ, phảng phất thuấn di đồng dạng, từ một cái thiên cung cường giả mi tâm, xuyên thủng mà qua, đem người này chém giết.

Lục Minh thủ đoạn nhiều lắm, huống chi, bây giờ là 'Quá khứ thân' cùng 'Hiện tại thân' liên thủ, những người này, làm sao có thể đào tẩu?

Không mấy cái, liền toàn bộ bị giết sạch.

"Tiểu Khanh, ngươi nhất định sẽ không có chuyện gì!"

Giết sạch những người này về sau, Lục Minh không có chút nào dừng lại, tiếp tục hướng về phía trước phóng đi.

Tiếp đó, Lục Minh cũng không có gặp được trở ngại, rất nhanh là đến mảng đại lục này giáp ranh.

Vừa đến đại lục giáp ranh, Lục Minh liền thấy phía trước hư không bên trong, có quang mang đang nhấp nháy.

Khoảng cách Lục Minh còn rất xa, nhưng là đã có thể miễn cưỡng nhìn thấy, có người ở kịch chiến.

Vô cùng có khả năng, là Tạ Niệm Khanh cùng thiên cung người.

Đi

Lục Minh vọt thẳng vào hư không bên trong, thi triển ra Đại Na Di Thuật, không ngừng hướng về phía trước na di đi.

Liên tục hơn mười lần na di, Lục Minh rốt cục thấy được phía trước tình huống cụ thể.

Một đám người, đem một người bao bọc vây quanh..