Chương 4272: Thái Thượng tiên thành

Chương 4272: Thái Thượng tiên thành

Lục Minh công kích rơi vào che kín lân giáp trên bàn tay, giống như là châu chấu đá xe, không có chút hiệu quả nào.

Che kín lân giáp bàn tay không ngừng, hướng về phía 'Quá khứ thân' một trảo mà xuống, trong nháy mắt, 'Quá khứ thân' tất cả bản nguyên bí thuật, toàn bộ sụp đổ.

'Quá khứ thân' thân thể run lên, phun ra một ngụm máu tươi, sau đó thân thể bị che kín lân giáp bàn tay nắm trong tay.

Bất quá, vẻn vẹn chỉ là nắm trong tay, che kín lân giáp bàn tay lực lượng kinh khủng kia, cũng không có tiếp tục oanh kích Lục Minh, mà là nhanh chóng rụt trở về, rút vào tử đồng đồng quan bên trong, hoàn toàn biến mất không gặp.

Bang đương một tiếng, tử đồng đồng quan nắp quan tài, tự động đậy lại, sau đó an tĩnh lơ lửng giữa không trung.

Lục Minh 'Hiện tại thân' nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đây là có chuyện gì?

Tử đồng đồng quan tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện dạng này dị biến, bên trong nguyên thủy thần linh, tại sao sẽ đột nhiên xuất thủ, bắt lấy 'Quá khứ thân' ?

Ở thiên cung thiên lao thời điểm, hắn đã từng mở ra tử đồng đồng quan, 1 tôn kia nguyên thủy thần linh cả người đều từ tử đồng đồng quan bên trong lao ra ngoài, đều không có ra tay với hắn.

~~~ hiện tại, vì sao đối 'Quá khứ thân' xuất thủ?

Chẳng lẽ là bởi vì 'Quá khứ thân' tu luyện là thần lực? Tu luyện là [ Càn Khôn Vạn Đạo Quyết ] cho nên mới ra tay với hắn?

Bất quá để Lục Minh hơi thở phào là, 'Quá khứ thân' cũng chưa chết.

'Quá khứ thân' cùng 'Hiện tại thân' mặc dù không có khả năng nhìn thấy đối phương đoán, nhưng là hai bên còn là có cảm ứng, đặc biệt là sinh tử, lại càng dễ cảm ứng ra.

Hắn bây giờ có thể rõ ràng cảm ứng đến, 'Quá khứ thân' không có việc gì, còn sống, nhưng là ở tử đồng đồng quan bên trong cụ thể xảy ra chuyện gì, hắn là không biết.

"Lục Minh, đây có lẽ là chuyện tốt, ta có thể cảm giác được, cái này tử đồng đồng quan bên trong, không thể coi thường, có lẽ đối với ngươi 'Quá khứ thân' mà nói, là một lần cơ duyên to lớn."

Cốt ma nói.

"Hi vọng như thế!"

Lục Minh gật gật đầu, sau đó bay đến tử đồng đồng quan bên cạnh, đưa tay chộp một cái, tử đồng đồng quan vụt nhỏ lại, một lần nữa bay vào Lục Minh thức hải.

Hắn chỉ là có chút đáng tiếc, cùng 'Quá khứ thân' mới vừa liên thủ không bao lâu đây, hiện tại lại muốn tách ra.

"Còn tốt, tiểu Khanh không có việc gì!"

Lục Minh điều chỉnh một lần tâm tình, sau đó nhìn về phía Tạ Niệm Khanh.

"Lục Minh, đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

Tạ Niệm Khanh cũng là vẻ mặt mộng bức, nhịn không được hỏi một câu, vừa muốn bay về phía Lục Minh.

Tạ Niệm Khanh đã sớm từ Phi Hoàng nơi đó biết, Lục Minh 'Quá khứ thân' cùng 'Hiện tại thân' sự tình, cho nên vừa nhìn thấy 'Hiện tại thân' liền liếc mắt nhận ra.

Nàng vừa muốn bay về phía Lục Minh, nhưng sắc mặt lập tức đại biến.

Nàng cảm giác một cỗ cường đại lực hấp dẫn, tác dụng ở trên người nàng, muốn đem nàng hấp dẫn đến một nơi nào đó đi.

"Không tốt, tiểu Khanh, đi mau!"

Giờ phút này, Lục Minh cũng là sắc mặt đại biến, kinh hô một tiếng, sau đó điên cuồng hướng về Tạ Niệm Khanh vọt tới.

Bởi vì cái này thời điểm, ở Tạ Niệm Khanh sau lưng, bỗng nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy khổng lồ tản mát ra cường đại lực hấp dẫn, tựa như là một trương ngụm lớn, muốn đem Tạ Niệm Khanh thôn phệ.

Lục Minh vô cùng nóng nảy, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, nhưng vẫn là chậm một bước.

Tạ Niệm Khanh thân thể, không tự chủ được hướng về vòng xoáy bay đi, trong nháy mắt biến mất ở vòng xoáy bên trong.

"Đáng chết, đáng chết . . ."

Lục Minh gầm thét, thân thể hóa thành một đạo cực quang, thi triển ra Đại Cực Quang Thuật, trực tiếp xông về phía cái kia vòng xoáy.

Hắn tốc độ, đầy đủ nhanh, nhưng là bởi vì trước đó hắn sợ mở ra tử đồng đồng quan cũng làm bị thương Tạ Niệm Khanh, cho nên khoảng cách Tạ Niệm Khanh, vẫn là đủ xa, giờ phút này muốn xông tới, đã chậm một bước.

Làm Lục Minh vọt tới thời điểm, cái kia vòng xoáy, vô ảnh vô tung biến mất, Lục Minh từ vừa rồi vòng xoáy địa phương, vọt qua, cũng không có xông vào vòng xoáy bên trong.

"Đáng chết, rốt cuộc là ai, rốt cuộc là cái gì? Cút ra đây cho ta?"

Lục Minh rống to, toàn thân mỗi một tế bào đều đang run rẩy, trên người bị sáng lạng hào quang bao trùm, đủ loại đại cổ bí thuật, điên cuồng bộc phát.

Đại Hủy Diệt Thuật, Đại Toái Liệt Thuật, Đại Cực Quang Thuật . . .

Đủ loại bí thuật, trong phút chốc đổ xuống mà ra, đánh vào vừa rồi vòng xoáy vị trí hư không bên trong.

Ầm ầm!

Hư không rung động dữ dội, mạnh mẽ bị xé nứt ra, xuất hiện từng đầu to lớn khe hở.

"Đó là . . ."

~~~ lúc này, Lục Minh tâm lý chấn động mãnh liệt, con mắt không khỏi trừng lớn.

Xuyên thấu qua không gian liệt phùng, hắn thấy được một tòa đại thành.

Một tòa to lớn vô cùng thành trì, rộng lớn hết sức, tràn đầy khí tức cổ lão tang thương, ở thành trì phía trước nhất, có một cái to lớn vô cùng đại môn, giờ phút này, hắn thấy rõ ràng, Tạ Niệm Khanh thân thể, bay vào phiến kia cửa lớn, biến mất không thấy gì nữa.

Đón lấy, đại thành tản mát ra sáng lạng hào quang, khẽ run lên phía dưới, liền biến mất khỏi chỗ cũ.

"Đáng chết!"

Lục Minh gầm thét, tiếp tục xé rách không gian, nhưng là lại cũng không có thấy đại thành hình bóng.

Lục Minh ở phương viên một vùng tìm một vòng lớn, đều không nhìn thấy đại thành hình bóng.

"Đáng chết, cái này đại thành, rốt cuộc là cái gì?"

"Vì sao tiểu Khanh bị hút vào trong cự thành, cốt ma, ngươi biết không?"

Lục Minh táo bạo hết sức.

Mới vừa cùng Tạ Niệm Khanh gặp mặt, còn chưa kịp chào hỏi một câu, Tạ Niệm Khanh liền bị một tòa không hiểu ra sao xuất hiện đại thành hút đi.

Đầu tiên là 'Quá khứ thân' bị tử đồng đồng quan đặt đi vào, sau đó Tạ Niệm Khanh bị một tòa không giải thích được đại thành hút đi, cho dù lấy hắn tâm tính, đều táo bạo hết sức, tâm lý bị vô tận lửa giận tràn ngập.

Lục Minh vừa bắt đầu tưởng rằng thiên cung cường giả cái gọi là, nhưng là bây giờ loại bỏ, nếu như là thiên cung vì sao chỉ hút đi Tạ Niệm Khanh, không mang đi hắn?

Cốt ma kiến thức rộng rãi, hiện tại chỉ có thể hỏi thăm cốt ma.

"Đây tựa hồ là trước kỷ nguyên thành trì . . ."

Cốt ma mở miệng, nghe thanh âm, tựa hồ rất ngưng trọng.

"Trước kỷ nguyên? Nói nhảm, nơi này là vũ trụ phế khư, xuất hiện cái gì cũng là trước kỷ nguyên lưu lại, ta nghĩ biết rõ cụ thể hơn!"

Lục Minh nói, ngữ khí không phải rất tốt.

Tựa hồ biết rõ Lục Minh hiện tại tâm tình khó chịu, cốt ma cũng không có nhiều so đo, nói: "Kỳ thật ta cũng không rõ lắm, năm đó ta hơi chú ý trước kỷ nguyên sự tình, ngươi có thể đi hỏi một chút cái kia Phi Hoàng, nàng hẳn là hiểu tương đối nhiều."

"Đúng, Phi Hoàng tiền bối!"

Lục Minh giống như là bắt được cuối cùng một cái phao cứu mạng, không có chút nào dừng lại, hướng về Long tộc mẫu tinh vị trí bay đi.

Đương nhiên, hai địa phương cách nhau rất xa, chờ Lục Minh trở lại Long tộc mẫu tinh, đã nhanh đã qua một tháng.

Vừa về tới Long tộc mẫu tinh, Lục Minh đã tìm được Phi Hoàng.

"Thế mà có chuyện như vậy, chẳng lẽ là Thái Thượng tiên thành lại hiện thế?"

Nghe được Lục Minh miêu tả về sau, Phi Hoàng nhíu mày nói nhỏ.

"Thái Thượng tiên thành? Tiền bối, cái gì là Thái Thượng tiên thành?"

Lục Minh liền vội hỏi.

"Nghe sự miêu tả của ngươi, tám chín phần mười, chính là Thái Thượng tiên thành, Thái Thượng tiên thành, chính là trước kỷ nguyên lưu truyền xuống một tòa thành trì."

"Trước kỷ nguyên kết thúc về sau, lưu lại vũ trụ phế khư, mặc dù đi qua vô tận tuế nguyệt, nhưng là y nguyên ẩn chứa vô tận kỳ ngộ!"

Phi Hoàng chậm rãi giải thích..