Chương 4276: Muốn giết Lục Minh Mục Vân

Chương 4276: Muốn giết Lục Minh Mục Vân

Giờ phút này, Khô Vinh tinh vực, Thái Thượng tiên thành.

Thái Thượng tiên thành, to lớn vô cùng, lơ lửng giữa không trung, so với bình thường sinh mệnh tinh cầu lớn không biết bao nhiêu.

Tối thiểu cần mấy vạn cái một dạng sinh mệnh tinh cầu, mới có thể so sánh Thái Thượng tiên thành.

Thái Thượng tiên thành tản mát ra một lớp hào quang mông lung, đem chung quanh hư không đều bao phủ đi vào.

Tầng này quang huy, phi thường đặc thù, phàm là tiến vào tầng này quang huy bên trong, mặc kệ tu vi mạnh yếu, một thân thực lực đều sẽ bị áp chế, khó có thể thi triển đi ra.

Bất kể là Thần Hoàng, Thần Đế, Thần Chủ, thậm chí là bản nguyên cảnh đỉnh cao cường giả, đều là giống nhau.

Ở Thái Thượng tiên thành chính diện, có một cái to lớn vô cùng cửa, không biết lấy làm bằng vật liệu gì rèn đúc mà thành, tản mát ra mênh mông uy áp, giống như mặc kệ người nào, ở nơi này mặt quạt phía trước, đều muốn cúi đầu xưng thần.

Ở cánh cửa này phía dưới, có một đầu cầu thang, nối thẳng cánh cửa này.

Giờ phút này, ở Thái Thượng tiên thành chung quanh hư không bên trong, đã hội tụ vô số thân ảnh.

Ngũ đại thiên cung, không, nói đúng ra, là Tứ Đại Thiên Cung cường giả.

Ngũ đại thiên cung bên trong thần bí nhất thiên cung, cũng không có phái người.

Tứ Đại Thiên Cung dưới quyền Thiên Nhân tộc thiên kiêu, còn có những cái kia thiên cung đại nhân vật thu hạch tâm đệ tử, còn có vũ trụ vô số chủng tộc dưới quyền nhân vật thiên kiêu, còn có trung niên nhân vật, đều tới.

Lít nha lít nhít, nhân số không biết có bao nhiêu, thô sơ giản lược nhìn lại, tối thiểu có hơn ức.

Hơn ức số lượng, đừng nhìn rất nhiều, kỳ thật không tính là gì.

Hồng Hoang vũ trụ, lớn bao nhiêu, có bao nhiêu chủng tộc?

Nhiều chủng tộc như vậy phái tới tuổi trẻ thiên kiêu, còn có tráng niên người của tầng thứ này vật đều tới, hơn ức số lượng, thật không tính là gì.

"Hiện tại, Thái Thượng tiên thành tiên môn, còn không có chính thức mở ra, các ngươi trước theo chúng ta đi vào, chờ tiên môn mở ra, liền thông qua tiên môn, tiến vào bên trong!

Một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên.

Đây là một cái Thiên Tôn mở miệng, không người dám không theo.

~~~ lần này, Tứ Đại Thiên Cung Thiên Tôn, đến không chỉ một vị.

Ở những cái này Thiên Tôn phía dưới một điểm, thì là Thiên Quân cấp nhân vật, số lượng có vài chục nhiều.

Bọn họ đi đầu hướng về Thái Thượng tiên thành bay đi, sau đó là đằng sau hơn ức thân ảnh, nhao nhao bay về phía Thái Thượng tiên thành.

Khi bọn hắn tiến vào Thái Thượng tiên thành tầng kia quang huy bao phủ khu vực về sau, bọn họ cũng cảm giác, một thân tu vi, đều bị áp chế, khó có thể thi triển.

Có thể sử dụng, chỉ có nhục thân lực lượng.

Bọn họ miễn cưỡng có thể lơ lửng mà đi, chậm rãi tới gần đầu kia cầu thang, sau đó chờ ở nơi đó đợi lên.

"Ân, ám vũ trụ ác ma hội tụ, cùng bên ta khai chiến!"

Bỗng nhiên, một cái Thiên Tôn mở miệng.

Đương nhiên, hắn thanh âm chỉ có mặt khác Thiên Tôn, còn có những cái kia Thiên Quân có thể nghe được.

Có một số việc, có chút bí mật, người bình thường là không có tư cách tiếp xúc.

"Hừ, nhất định là những cái kia kẻ phản nghịch, liên hợp ác ma, nghĩ cho bên ta làm áp lực, để bọn hắn tặng người tiến đến."

Một cái khác Thiên Tôn hừ lạnh, sắc mặt rất khó coi.

Loại này thủ đoạn, không khó đoán, khó, là đối phó thế nào.

Bọn họ ở vũ trụ phế khư, lưu lại một bộ phận cao thủ, hiện tại ác ma quy mô xâm phạm, bọn họ nhất định phải phái ra số lớn cao thủ đều ngăn trở ác ma, bằng không thì bị ác ma công phá phòng tuyến, giết tới Hồng Hoang vũ trụ đến, hậu quả kia sẽ rất nghiêm trọng.

Biết rõ đây là 'Kẻ phản nghịch' mưu kế, nhưng là bọn họ lại không có cách nào ngăn cản, đây là dương mưu, bọn họ chỉ có thể đi theo đối phương đi, phái cao thủ đi ám vũ trụ đều đi ngăn trở ác ma.

"Phái người đi ám vũ trụ trợ giúp a!"

1 tôn Thiên Quân nói.

Rất nhanh, Tứ Đại Thiên Cung, liền có một bộ phận đỉnh tiêm cao thủ rời khỏi nơi này, tiến về ám vũ trụ.

"Tất cả mọi người người nghe!"

Sau đó, một vị Thiên Tôn mở miệng, thanh âm truyền khắp toàn trường, ở tất cả mọi người vang lên bên tai.

Mọi người ánh mắt, đều không hẹn mà cùng nhìn về phía 1 vị này Thiên Tôn.

"~~~ 1 lần này Thái Thượng tiên thành chuyến đi, kẻ phản nghịch nhất định sẽ gia nhập, đưa bọn hắn thanh niên cùng tráng niên đi vào, hiện tại, cho các ngươi tất cả mọi người một cái nhiệm vụ!"

Vị kia Thiên Tôn tiếp tục mở miệng, tất cả mọi người mừng rỡ, tử tế nghe lấy.

"Tiến vào Thái Thượng tiên thành về sau, chỉ cần thấy được kẻ phản nghịch, kia liền là giết, phàm là đánh chết kẻ phản nghịch, mang theo chứng cứ đi ra, thiên cung đều sẽ trọng trọng có thưởng."

Vị kia Thiên Tôn nói.

"Chúng ta nhất định dốc hết toàn lực, chém giết kẻ phản nghịch, để bọn hắn có đi mà không có về."

Tất cả mọi người rống to.

"Tốt, ngoài ra còn có một điểm, các ngươi nhìn!"

Vừa nói, vị này Thiên Tôn vung tay lên, không trung hiện ra hai bức bức hoạ.

Hai cái này phúc đồ họa, chính là Lục Minh 'Quá khứ thân' cùng 'Hiện tại thân' .

"Lục Minh cùng Mục Vân, các ngươi nếu là giết bọn hắn 1 người trong đó, bản tôn nhận lời, tấn thăng ai là thiên chi tử, hoặc là thiên chi nữ!"

Vị kia Thiên Tôn lại nói.

Hoa

Lời vừa nói ra, đưa tới một mảnh xôn xao, vô số người ánh mắt bên trong tản mát ra nồng nặc hỏa diễm, đó là tham lam chi hỏa.

Chỉ cần đánh chết Lục Minh hoặc là Mục Vân bất kỳ người nào, liền có thể tấn thăng làm thiên chi tử hoặc là thiên chi nữ?

Đây là vô tận dụ hoặc.

Thiên chi tử hoặc là thiên chi nữ là cái gì?

Đó là trong thiên cung cao cấp nhất đại biểu, chỉ có Thiên Nhân tộc bên trong, cấp cao nhất, tột cùng nhất thiên kiêu, mới có thể được phong làm thiên chi tử hoặc là thiên chi nữ.

~~~ hiện tại, Tứ Đại Thiên Cung bên trong, có thể bị phong làm thiên chi tử hoặc là thiên chi nữ, cộng lại không đủ 10 cái.

Một khi bị phong làm thiên chi tử hoặc là thiên chi nữ, cái kia địa vị sẽ cao khó có thể tưởng tượng, liền xem như thập cường chủng tộc tộc trưởng nhìn thấy, đều muốn cung cung kính kính.

Không có người sẽ không tâm động.

"Lục Minh, Mục Vân, ta nhất định phải chém giết!"

"Hai người các ngươi mệnh, là của ta!"

Vũ trụ thiên kiêu bảng cái kia 100 vị tuyệt thế thiên kiêu, ánh mắt lộ ra phong mang.

Vũ trụ thiên kiêu bảng thiên tài, mặc dù danh chấn Hồng Hoang vũ trụ, địa vị không phải bình thường, nhưng là cùng thiên chi tử cùng thiên chi nữ so sánh, vậy liền chênh lệch quá lớn.

Đặc biệt là Thiên Sứ tộc tuyệt thế thiên kiêu, Già Bá Đặc!

"Mục Vân, ngươi là của ta, ta tất sát ngươi!"

Già Bá Đặc tâm lý gầm nhẹ, trong mắt sát cơ, vô cùng nồng đậm.

Bởi vì Lăng Vũ Vi quan hệ, Già Bá Đặc cùng Mục Vân kết đại thù, lúc trước Mục Vân còn trước mặt mọi người khiêu chiến Già Bá Đặc, định ra ngàn năm ước hẹn.

Không cần chờ đến ngàn năm, Già Bá Đặc quyết định, một lần này một khi nhìn thấy Mục Vân, liền sẽ lập tức chém giết.

Cái gì ngàn năm ước hẹn? Nơi đó so được với thượng thiên chi tử địa vị?

Không chỉ có là vũ trụ các tộc những cái này thiên kiêu nhân vật, liền xem như Thiên Nhân tộc bên trong nhân vật thiên kiêu, trong mắt đều bắn ra nóng bỏng quang huy, nhìn chòng chọc vào Lục Minh hai tấm chân dung.

Tứ Đại Thiên Cung Thiên Nhân tộc thiên kiêu biết bao nhiều, nhưng là thiên chi tử cùng thiên chi nữ cộng lại, không đủ 10 cái, đáng tiếc biết, muốn được phong làm thiên chi tử cùng thiên chi nữ, độ khó bao lớn.

Có thể nói, thiên chi tử cùng thiên chi nữ, cái kia chính là Thiên Nhân tộc vương, cái kia Thiên Nhân tộc không muốn bị phong?

Trái tim tất cả mọi người bên trong, đều mặc niệm 2 cái danh tự: Lục Minh cùng Mục Vân!

"A Sở Thiên cơ, a linh Hồng Diệp . . . Các ngươi đi theo ta!"

~~~ lúc này, vị kia Thiên Quân, điểm liên tiếp 9 cái danh tự.

Nói xong, vị này Thiên Tôn hướng về một bên đi đến, sau đó có 9 cái Thiên Nhân tộc nam nữ trẻ tuổi dậm chân mà ra, đi theo Thiên Tôn đi..