Chương 4281: Vượt qua thất cấp thiên tài

Chương 4281: Vượt qua thất cấp thiên tài

Lục Minh ánh mắt quét về phía người này.

Hiển nhiên, Thiên Nhân tộc bên trong, lấy cái này thanh niên cầm đầu, những người khác như chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng, đem hắn vây vào giữa.

Mà cái này thanh niên bên cạnh, còn có một cái Lục Minh người quen biết cũ.

Da Vũ!

Da Vũ là Thiên Nhân tộc tuyệt thế yêu nghiệt, cũng đứng ở nơi này người thanh niên bên cạnh, cũng có thể thấy được, cái này thanh niên, đến cỡ nào bất phàm.

"Da Vũ, nghe nói năm đó ngươi thua ở tiểu tử này trên tay?"

Cầm đầu thanh niên cười hắc hắc, đối Da Vũ nói.

Da Vũ sắc mặt khó coi, hướng về Lục Minh, hận không thể đem Lục Minh lột da tróc thịt.

"Da Sở Phượng Thành, ngươi không nên coi thường cái này Mục Vân, hắn chiến lực cực kỳ kinh người!"

Da Vũ nhắc nhở.

"Ta đương nhiên sẽ không tự mình ra tay!"

Cầm đầu thanh niên, tên là Da Sở Phượng Thành, cười hắc hắc, sau đó ánh mắt tham lam nhìn về phía Lục Minh.

"Xuất thủ, đồng loạt ra tay, đừng để tiểu tử này đào tẩu!"

Ngay sau đó, Da Sở Phượng Thành ra lệnh.

Giết

"Giết a, tiểu tử này là ta!"

Da Sở Phượng Thành vừa mới nói xong, gần 100 cao thủ, liền xông về Lục Minh.

Những người này chiến lực, đều cực kỳ kinh người, bao quát những cái kia tráng niên, đều là chiến lực viễn siêu đồng bối người, gần 100 cái đồng loạt ra tay, uy thế khủng bố.

Hơn trăm người này xuất thủ về sau, Da Sở Phượng Thành, Da Vũ mấy cái cao cấp nhất Thiên Nhân tộc yêu nghiệt, cũng xuất thủ, lẫn trong đám người, phát động đòn đánh mạnh nhất.

"Ta sẽ trốn?"

Lục Minh khóe môi nhếch lên nụ cười khinh miệt.

Đồng cấp một trận chiến, hắn sẽ trốn? Chê cười!

Oanh

Lục Minh trên người tản mát ra sáng lạng hào quang, như hỏa diễm đang thiêu đốt, rất nhiều bí thuật, đồng thời bộc phát.

Lục Minh liên tục oanh ra mấy quyền, mấy đạo quyền kình xung kích ra, những nơi đi qua, tất cả tấn công về phía công kích, trong nháy mắt tán loạn, hơn nữa quyền kình không ngừng, tiếp tục đánh về phía những người này.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

Quyền kình những nơi đi qua, những người này nguyên một đám nổ tung lên, ở 1 cái hô hấp tầm đó, tối thiểu có vượt qua 30 người, bị Lục Minh oanh sát.

Như bẻ cành khô, chân chính như bẻ cành khô, những cái này cái gọi là nhân vật thiên kiêu, ở Lục Minh trước mặt hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Những người khác hít sâu một hơi, toàn thân căng cứng, lực lượng điên cuồng bộc phát.

Bất quá lần bùng nổ này, không phải thẳng hướng Lục Minh, mà là lui lại.

Bọn họ như thế nào cũng không nghĩ đến, Lục Minh chiến lực, thế mà cường đại thành cái dạng này, thực sự quá kinh khủng.

Giết

Lục Minh quát lạnh, thân thể trong nháy mắt xông về trước, lại là mấy đạo quyền kình đánh ra.

~~~ lần này, nhắm ngay chính là Da Sở Phượng Thành cùng Da Vũ mấy cái cao cấp nhất yêu nghiệt.

Nơi này không gian cực kỳ củng cố, khó có thể xé rách, cứ như vậy, quyền kình cùng không gian ma sát, bộc phát ra kinh khủng oanh minh, thoạt nhìn uy thế càng thêm kinh người.

Quyền kình còn chưa tới, đáng sợ kình khí, liền áp Da Sở Phượng Thành đám người hô hấp không khoái.

"Không tốt . . ."

Giờ phút này, Da Sở Phượng Thành đám người tâm lý đang run rẩy.

Trong chớp nhoáng này, Da Sở Phượng Thành liền biết, hắn tuyệt đối không phải Lục Minh đối thủ.

Giờ phút này, hắn cảm nhận được nguy cơ rất trí mạng.

"Thiên tru!"

Da Sở Phượng Thành gào thét, bàn tay ngưng tụ ra một thanh kiếm ánh sáng, thanh này kiếm quang, chính là từ bốn loại mạnh nhất thiên chi lực một trong, thiên tru chi lực ngưng tụ mà thành.

Hơn nữa nhìn hỏa hầu, so Da Vũ thiên phạt chi lực, còn mạnh hơn một mảng lớn.

"Người này ở Thần Hoàng cảnh, ước chừng có thể vượt qua 7 cái cấp bậc mà chiến!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Ở Thần Hoàng cảnh, có thể vượt qua 7 cái cấp bậc mà chiến, tuyệt đối là thiên kiêu bên trong thiên kiêu, yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Da Vũ, cũng chỉ có thể vượt qua 6 cái cấp bậc mà thôi.

~~~ ngoại trừ Thiên Nhân tộc, vũ trụ chủng tộc khác, Lục Minh gặp qua mạnh nhất, cũng chỉ có thể vượt qua 5 cái cấp bậc mà chiến mà thôi.

Nếu như gặp được người khác, đồng cấp mà chiến, không có người lại là Da Sở Phượng Thành đối thủ, đáng tiếc, hắn gặp là Lục Minh, cho nên, hắn không thể không liều mạng.

"Thiên phạt!"

"Thiên Diệt!"

Da Vũ mấy cái đỉnh cấp yêu nghiệt, cũng phát ra gào thét, dùng ra bốn loại mạnh nhất thiên chi lực.

Bất quá, bọn họ nắm trong tay hỏa hầu, cũng kém xa tít tắp Da Sở Phượng Thành, nhưng cũng có vượt qua 6 cái cấp bậc mà chiến năng lực.

Tổng cộng có 5 đại đỉnh cấp Thiên Nhân tộc yêu nghiệt, thi triển mạnh nhất thiên chi lực, kỳ vọng ngăn trở Lục Minh công kích.

Rầm rầm rầm . . .

Liên tục oanh minh bộc phát, kinh thiên động địa, kình khí bốn phía, oanh kích trên mặt đất, đem mặt đất đánh ra nguyên một đám rộng mười mấy thước hố to.

Quả nhiên là bên trong Thái Thượng tiên thành, mọi thứ đều quá củng cố, lấy bọn họ lực phá hoại, cũng chỉ có thể oanh ra nguyên một đám mười mấy thước hố to mà thôi.

Sau đó, năm bóng người hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Là Da Sở Phượng Thành 5 người.

Bọn hắn thân hình, hướng về phía sau nhanh lùi lại mấy vạn mét, trong miệng từng ngốn từng ngốn thổ huyết, sắc mặt trắng bạch.

Vừa rồi 1 chiêu, bọn họ đã bị trọng thương.

Cho dù là mạnh nhất thiên chi lực, cũng bị Lục Minh trong nháy mắt đánh tan.

"Thế mà không chết, xem ra ta muốn dùng ra toàn lực!"

Lục Minh lẩm bẩm một câu, thân thể mỗi một tế bào hơi hơi rung động, càng nhiều bí thuật kết hợp cấm kỵ chi lực bộc phát, Lục Minh đem chiến lực thôi động đến cực hạn.

~~~ trước đó, hắn cũng không có bộc phát ra toàn bộ lực lượng, bằng không, Da Sở Phượng Thành đám người, cũng không phải là thụ thương đơn giản như vậy.

"Bày trận, bày trận . . ."

Giờ phút này, Da Sở Phượng Thành điên cuồng gào thét, ánh mắt đỏ như máu, tràn đầy vẻ sợ hãi.

Hắn thật sợ!

Đồng cấp một trận chiến bên trong, hắn sẽ rất ít cảm giác được sợ, nhưng là hắn hiện tại thật sợ.

Hắn sợ bị Lục Minh đánh giết.

Bá bá bá!

Thân hình chớp động, nguyên một đám Thiên Nhân tộc hội tụ đến Da Sở Phượng Thành, Da Vũ đám người bên người.

Lúc đầu tổng cộng có ba mươi mấy Thiên Nhân tộc, mới vừa rồi bị Lục Minh đánh chết mấy cái, còn có 29 người.

29 cái Thiên Nhân tộc hội tụ vào một chỗ, khí tức tạo thành cộng minh nào đó, bọn họ khí tức trên thân lẫn nhau đan vào một chỗ, sau đó ngưng tụ ra 1 tôn to lớn thân ảnh.

"Trận pháp, đây là Thiên Nhân tộc đặc hữu trận pháp sao?"

Lục Minh tâm lý chuyển qua một đạo suy nghĩ.

Hiển nhiên, chủng tộc khác người không có tham dự bày trận, điều này hiển nhiên là Thiên Nhân tộc đặc hữu trận pháp, cùng Thiên Nhân tộc huyết mạch có quan hệ.

"Vậy ta sẽ nhìn một chút, Thiên Nhân tộc trận pháp, có cùng chỗ đặc biệt!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, dậm chân hướng về phía trước, như 1 tôn cự thú viễn cổ tại hành tẩu, mỗi bước ra một bước, hư không đều bộc phát nổ vang.

Đồng thời, Lục Minh bàn tay hư không nắm vào, một cây trường thương ngưng tụ mà ra.

Đây là 3000 đại cổ bí thuật một trong, đại thần thương thuật!

Cái này đại thần thương sách, là từ cấm kỵ chi lực ngưng tụ mà ra, bên trong ẩn chứa Đại Hủy Diệt Thuật, Đại Cực Quang Thuật, Đại Toái Liệt Thuật chờ nhiều loại đại cổ bí thuật.

Oanh

Trường thương trở nên to lớn vô cùng, sau đó hướng về Da Sở Phượng Thành đám người bạo đâm mà ra.

Giết

Da Sở Phượng Thành rống to, hắn làm Trận Pháp hạch tâm, toàn lực thôi động trận pháp.

Bọn họ ngưng tụ ra 1 tôn kia to lớn thân ảnh, thoạt nhìn là 1 tôn to lớn Thiên Nhân tộc, cầm trong tay một thanh kim sắc chiến kiếm, hướng về Lục Minh bạo trảm đi.

Làm

Song phương công kích đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên động địa oanh minh, vô số đạo kình khí, hướng về bốn phương tám hướng đánh tới.

Lại cuồng bá sóng xung kích bên trong, Lục Minh thân hình thoắt một cái, hướng về phía sau liền lùi lại mấy bước.

Bất quá, Da Sở Phượng Thành đám người, cũng hướng về phía sau liền lùi lại..