Chương 4283: Ngộ đạo

Chương 4283: Ngộ đạo

Bồ Đề thụ cái cọc trung tâm đạo kia cao vạn trượng thân ảnh, tản mát ra cường đại khí tức, còn có một loại Hồng Hoang cổ lão khí tức, phảng phất vượt qua vô tận tuế nguyệt, xuất hiện ở đây.

"Chỉ là 1 cái bóng mờ, chẳng lẽ là trước kỷ nguyên cường giả, ở đây ngộ đạo về sau, lưu lại ấn ký sao?"

Lục Minh con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Trước kỷ nguyên khoảng cách hiện tại, không biết bao lâu tuế nguyệt, dài dằng dặc khó có thể tưởng tượng.

Nếu thật là trước kỷ nguyên cường giả ở đây ngộ đạo về sau, lưu lại ấn ký, cái kia ấn ký này chủ nhân, tu vi cao khó có thể tưởng tượng.

Lục Minh đến, lập tức hấp dẫn nguyên bản ở Bồ Đề thụ cái cọc bên trên tu luyện những người kia.

Ước chừng có hơn trăm người.

Những người này nhao nhao đưa mắt về phía Lục Minh.

"Là hắn, Mục Vân!"

"Là Mục Vân, rất tốt!"

Đều không ngoại lệ, trong mắt những người này, đều lộ ra sát cơ nồng nặc.

Giết Lục Minh, liền có thể được phong làm thiên chi tử hoặc là thiên chi nữ, cái này dụ hoặc thực sự đã quá lớn rồi.

Coi như rất nhiều người biết rõ Lục Minh thực lực cường đại, nhưng vẫn không kềm chế được tâm lý tham lam hỏa diễm.

Giết

Có ít người ánh mắt đỏ như máu, phảng phất bởi vì tham lam mà mất đi lý trí, trực tiếp hướng về Lục Minh vọt tới.

Bá bá bá!

Dắt một phát mà động toàn thân, 1 người hành động, những người khác đi theo hành động, hơn trăm người, chỉ có số ít người tương đối có lý trí, cũng không vội vã hành động, những người khác, toàn bộ xông về Lục Minh.

"Lúc đầu chúng ta các tu luyện các, bình an vô sự, đáng tiếc các ngươi hết lần này tới lần khác muốn đưa chết, vậy chỉ có thể thành toàn các ngươi!"

Lục Minh nói nhỏ, trong mắt lóe lên dữ tợn sát cơ.

Đụng

Lục Minh bước chân nhẹ nhàng đạp mạnh, thân hình như một vệt sáng đồng dạng, hướng về một cái tuổi trẻ thiên kiêu vọt tới.

Nhanh, quá nhanh!

Lục Minh thân hình, như một đạo cực quang đồng dạng, chợt lóe lên, sau đó huyết thủy bắn mạnh, cái kia trẻ tuổi Thần Hoàng cửu trọng cường giả, đã đầu người tách rời.

Tròng mắt của hắn trừng tròn vo, cực kỳ không cam lòng.

Hắn chính là tuyệt đỉnh thiên kiêu, vì vũ trụ thiên kiêu bảng hậu tuyển giả một trong, tương lai có hi vọng cạnh tranh vũ trụ thiên kiêu bảng tồn tại, cứ như vậy bị giết.

Hắn hào tình tráng chí, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Lục Minh mới lười nhác quản hắn vừa rồi đã đánh chết một vị vũ trụ thiên kiêu bảng hậu tuyển giả một trong, trên thực tế con đường đi tới này, cấp bậc này thiên kiêu, hắn đã giết không xuống 10 cái.

Đánh giết người này về sau, Lục Minh thân hình không có chút nào dừng lại, tiếp tục hướng về những người khác đánh tới.

Chỉ thấy Bồ Đề thụ cái cọc bên trên, một đạo cực quang không ngừng lấp lóe, mỗi một lần lấp lóe, liền đại biểu cho 1 người bị giết.

Thời gian một hơi thở, Lục Minh liền xuất thủ hơn 50 lần, năm mấy chục cái cao thủ, vẫn lạc tại Lục Minh trên tay.

1 lần này, những người khác rốt cục tĩnh táo lại, thật giống như có một chậu nước lạnh, tưới vào bọn họ trên đầu, để bọn họ tâm lý tham lam chi hỏa, trong nháy mắt dập tắt.

"Người này quá mạnh, mau lui lại!"

"Người này là ác ma!"

Còn dư lại những người này, điên cuồng lui lại, nơi nào còn dám đối Lục Minh xuất thủ.

Mặc dù thiên chi tử hoặc là thiên chi nữ địa vị khiến người vô cùng tâm động, nhưng là bọn họ cùng Lục Minh chênh lệch quá xa, đi lên rõ ràng chính là chịu chết.

Mệnh cũng bị mất, vậy muốn địa vị có tác dụng gì?

Mười mấy cái không có xuất thủ người, cũng toát ra mồ hôi lạnh, âm thầm may mắn mới vừa rồi không có xuất thủ, bằng không thì, chết sẽ là bọn họ.

Trong nháy mắt, vừa rồi những cái kia người xuất thủ, trốn không còn một mống, chỉ còn lại có mười mấy cái không có xuất thủ.

Lục Minh ánh mắt như điện, quét về phía mười mấy người kia, thanh âm lạnh như băng truyền ra: "Cho các ngươi thời gian ba hơi thở, lăn!"

Hơn mười người biến sắc.

"Mục Vân, cái này Bồ Đề thụ cái cọc lớn như vậy, đầy đủ mấy vạn người đồng thời lĩnh hội, ngươi muốn đem chúng ta đuổi đi độc chiếm nơi này, không khỏi quá bá đạo a?"

Một tên tráng hán hét lớn.

"Không sai, làm người không thể quá bá đạo!"

Một cái khác thanh niên cũng kêu lên

Ba

Lục Minh lạnh lùng đếm ngược lên, mười mấy người kia sắc mặt càng thêm khó coi.

"Mục Vân, ngươi đừng quá mức!"

Có người hét lớn.

"Ta qua thì đã có sao? Muốn chết liền lưu lại, hai!"

Lục Minh tiếp tục đếm ngược.

Những người này biết bao buồn cười, trước đó rõ ràng lộ ra sát cơ, muốn xuất thủ ứng phó Lục Minh, chỉ bất quá đám bọn hắn nhiều một chút tâm nhãn, cố ý chậm một chút xuất thủ mà thôi, cho rằng Lục Minh nhìn không ra?

Lục Minh không có trực tiếp xuất thủ diệt những người này, chỉ là đuổi những người này đi, đã là nhân từ.

Đi

Mắt thấy Lục Minh phải kể là đến một, những người này nơi nào còn dám dừng lại, nhao nhao hướng về bốn phương tám hướng phóng đi, biến mất trong nháy mắt vô tung.

Những cái này người đi rồi, Lục Minh ánh mắt, chuyển hướng Bồ Đề thụ cái cọc trung tâm đạo kia thân ảnh.

Sau đó dậm chân mà ra, hướng về đạo này thân ảnh đi đến.

Đạo này thân ảnh, thoạt nhìn là một cái trung niên đại hán, hơn 50 tuổi, tóc rối bù, ngồi ở chỗ đó, dường như lĩnh hội một loại nào đó đại đạo, thân ảnh như ẩn như hiện, lại mơ hồ có một loại huyền diệu khí tức truyền ra.

Lục Minh phảng phất mê muội đồng dạng, không ngừng hướng về đạo này thân ảnh đi đến, từ từ, Lục Minh đến gần cái này một bóng người, sau đó ngồi xếp bằng, liền cái này một bóng người bên cạnh ngồi xuống.

Trong khoảnh khắc, Lục Minh cảm giác mình lâm vào một loại trạng thái kỳ diệu.

Giờ khắc này, giống như trong thiên địa đại đạo chí lý, chủ động ở trong đầu hắn hiện lên.

Rất nhiều không nghĩ ra vấn đề, Lục Minh lập tức đã nghĩ thông suốt.

Loại này cảm giác, cùng nguyên thủy thần âm mang đến cho hắn một cảm giác rất giống, nhưng lại có chỗ khác biệt.

Ở nguyên thủy thần âm bao phủ xuống, đối với đủ loại bí thuật lĩnh ngộ sẽ phi thường nhanh, nhưng là ở trong này, không chỉ có có thể giúp người lĩnh ngộ bí thuật, còn có thể giúp người lĩnh ngộ đại đạo chí lý.

Lục Minh trong đầu, trước kia kinh lịch, trước kia tu luyện tất cả thần thông bí thuật các loại, cưỡi ngựa xem hoa một dạng thoáng hiện mà ra, sau đó từ từ trở thành nhạt xuống dưới, trở nên bắt đầu mơ hồ, sau đó, một loại huyền nhi hựu huyền cảm giác, lại bốc lên đi.

Lục Minh nhịp tim, không khỏi gia tốc.

Hắn biết rõ, loại này huyền nhi hựu huyền cảm giác, rất có thể chính là hắn phải đi đường, hắn đặc hữu đường.

Chỉ cần bắt được, ngộ ra, là hắn có thể đi ra con đường của mình, đánh vỡ bình cảnh, bước vào Thần Đế.

Hắn nghĩ phải bắt được, nhưng là đây chỉ là một loại huyền nhi hựu huyền cảm giác, như giấc mộng xa vời, làm sao cũng không bắt.

Lục Minh biết rõ, không thể gấp.

Có thể lập tức tìm tới loại này cảm giác, đã là cực lớn tiến bộ.

Loại này cảm giác, giống như là linh cảm đồng dạng, ở địa phương khác, ở cố gắng thế nào, tiêu phí lại nhiều thời giờ, cũng rất khó tìm, nhưng là ở trong này, lập tức đã tìm được loại này cảm giác, có thể thấy được cái này Bồ Đề thụ cái cọc, đến cỡ nào huyền diệu.

Lục Minh biết không có thể cấp bách, hắn chỉ cần bắt được loại này cảm giác, từ từ lĩnh ngộ, luôn có thể xua tan mây mù gặp thanh thiên.

Lục Minh bình tĩnh trở lại, tĩnh tâm lĩnh hội.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, đi qua rất nhanh 1 năm thời gian.

1 năm thời gian này, tự nhiên cũng có người lại tới đây, thấy được Lục Minh.

Những người này nhìn thấy Lục Minh lại tu luyện, tự nhiên lên sát tâm, muốn giết Lục Minh, nhưng là bọn họ căn bản không đến gần được Lục Minh, còn không có gần sát Lục Minh, liền bị Bồ Đề thụ cái cọc trung tâm đạo kia thân ảnh tản ra khí tức áp lui.

Hơn nữa Lục Minh cũng lưu một bộ phận tâm thần chú ý tình huống bên ngoài, những người này tự nhiên không đối phó được Lục Minh..