Chương 4285: Đột phá, Thần Đế cảnh

Chương 4285: Đột phá, Thần Đế cảnh

Da Sở Phượng Thành đám người, không tiếp tục công kích Lục Minh, mà là hướng về Lục Minh vọt tới, muốn rút ngắn khoảng cách về sau, lại phát động tiến công.

Khoảng chừng hơn sáu mươi người, xông về Lục Minh, đều là đột phá đến Thần Đế cảnh cao thủ.

Bất quá, khi bọn hắn khoảng cách Lục Minh nhất định phạm vi thời điểm, lại nhận được một cỗ áp lực.

Cỗ lực áp bách này, đến từ dưới cây bồ đề đạo kia thân ảnh.

Cỗ lực áp bách này, để tốc độ của những người này giảm bớt xuống tới.

"Tiếp tục xông!"

Da Sở Phượng Thành hét lớn, dẫn người tiếp tục phóng tới Lục Minh.

Nhưng là, những người này mặc dù tu vi đều đạt đến Thần Đế nhất trọng, nhưng là thực lực có mạnh có yếu.

Tỉ như ở Thần Hoàng cảnh thời điểm, kém nhất chỉ có thể vượt qua 2 cái cấp bậc mà chiến, mạnh nhất Da Sở Phượng Thành, có thể vượt qua 7 cái cấp bậc, thực lực chênh lệch đúng cực lớn.

Cho nên, một chút tu vi tương đối yếu, tốc độ giảm lợi hại nhất, đã có chút cố hết sức.

Mà Da Sở Phượng Thành đám người, cũng không bị ảnh hưởng, tốc độ y nguyên rất nhanh.

Theo mọi người tiến lên, thực lực mạnh yếu, phân biệt lại càng rõ ràng.

Tu vi yếu, tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng một số người dứt khoát ngừng lại, khó có thể tiến lên mảy may.

Từ từ, chỉ có số ít người vẫn còn tiếp tục tiến lên.

Mà mấy phút đồng hồ sau, càng là chỉ có 5 người, còn có thể tiếp tục tiến lên.

5 người này, theo thứ tự là Da Sở Phượng Thành, Da Vũ mấy cái mạnh nhất Thiên Nhân tộc thiên kiêu, ở Thần Hoàng cảnh thời điểm, chí ít cũng là có thể vượt qua 6 cái cấp bậc mà chiến tồn tại.

Bọn họ mặc dù nhận lấy áp lực rất mạnh, nhưng còn có thể thừa nhận ngụ.

Bọn họ không ngừng dậm chân hướng về phía trước, rất nhanh khoảng cách Lục Minh, liền không đủ 10 mét.

Khoảng cách này, đã ở Lục Minh phòng ngự trong phạm vi.

"Mục Vân, chết cho ta!"

Da Sở Phượng Thành quát lạnh, cường thế xuất thủ, thiên tru chi lực hướng về Lục Minh giết tới.

Đồng thời, Da Vũ 4 người, cũng xuất thủ, đều là chí cường thiên chi lực.

Đáng sợ công kích, gào thét hướng về Lục Minh vọt tới.

Lục Minh không có trả tay, giờ phút này, đúng là hắn tu luyện thời khắc mấu chốt.

"Tới đi, tới đi, liền để ta mượn nhờ công kích của các ngươi, mượn nhờ các ngươi mang tới uy hiếp, nhất cử đột phá . . ."

Lục Minh tâm lý rống to, ánh mắt lộ ra vẻ dữ tợn.

Da Sở Phượng Thành đám người đã đạt đến Thần Đế cảnh, chiến lực tăng vọt, đối Lục Minh có uy hiếp trí mạng.

Bọn họ chiến lực, đủ để chém giết Lục Minh.

Lục Minh chính là muốn mượn nhờ hắn sao mang tới uy hiếp, vô hạn kích phát tiềm năng của mình, lại mượn thêm Bồ Đề thụ cái cọc, Đại Cổ thần thạch, nhất cử đột phá, đi ra con đường của mình.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Liên tục năm đạo vang lên ầm ầm, năm đạo công kích, đánh vào Lục Minh trên người.

Lục Minh trên người cái kia trọng trọng phòng ngự, không ngừng bể ra.

Da Sở Phượng Thành đám người, vốn chính là tuyệt thế yêu nghiệt, chiến lực cường đại, hiện tại đột phá đến Thần Đế cảnh về sau, chiến lực đã toàn diện vượt qua Lục Minh.

Lục Minh trên người phòng ngự, nhất trọng tiếp nhất trọng bị xé nứt ra, khoảng chừng hơn 200 nặng phòng ngự, đều bị Da Sở Phượng Thành đám người xé rách, lực lượng đáng sợ, đánh vào Lục Minh nhục thân bên trên.

Lục Minh thân thể trực tiếp bay ngang ra ngoài, trượt ra bên ngoài mấy ngàn dặm, hắn thân thể, bị oanh ra mấy cái lỗ lớn, rách tung toé, xương cốt thịt nát bay loạn, máu tươi chảy ròng, vô cùng thê thảm.

Rất hiển nhiên, một chiêu này, để Lục Minh bị trọng thương.

Bất quá, Lục Minh chính là cấm kỵ chi thể, chỉ cần không có lập tức hủy diệt hắn sở hữu tế bào, hắn liền không có việc gì.

Nhưng là Da Sở Phượng Thành đám người, đã đại hỉ.

"Mục Vân tiểu tử này bị trọng thương, hắn chết chắc!"

Da Sở Phượng Thành con mắt sáng tỏ, lộ ra vô hạn cuồng hỉ, phảng phất đã thấy tương lai hắn được phong làm thiên chi tử thời gian.

"Mục Vân, chết đi cho ta!"

Da Sở Phượng Thành gào thét một tiếng, bước ra một bước, một mình xông về Lục Minh.

Lục Minh đã bị trọng thương, cái kia một chiêu cuối cùng, tự nhiên muốn hắn tự mình đến, dạng này công lao mới có thể bị hắn độc hưởng.

Rất nhanh, hắn lại gần sát Lục Minh.

Nhưng là giờ phút này, Lục Minh trong mắt không có bối rối, chỉ có kinh hỉ.

Đúng vậy, kinh hỉ!

Vừa rồi sống chết trước mắt, hắn rốt cục hiểu được, lột ra mê vụ, thấy rõ con đường của mình.

Hắn rốt cục ngộ ra được 1 chiêu thuộc về mình bí thuật.

"Cho ta đột phá a!"

Lục Minh gầm nhẹ, toàn thân phát ra sáng lạng quang huy, phảng phất biến thành một cán trường thương.

Hắn từ tu luyện đến nay, dùng binh khí đại đa số thuộc về trường thương.

Cho nên, ở lĩnh hội bản thân bí thuật thời điểm, hắn theo bản năng lấy trường thương làm căn cơ, tìm hiểu ra đến bí thuật, cũng cùng thương pháp cùng loại.

Bá

Bén nhọn vô cùng mũi thương phóng lên tận trời, đâm xuyên qua thương khung, cũng đâm xuyên qua Lục Minh bình cảnh.

Oanh

Lục Minh trên người bộc phát ra một cổ khí tức cường đại, cỗ này khí tức vô cùng cường đại, so trước đó mạnh không chỉ gấp mười lần.

Cái này đã không còn là Thần Hoàng cảnh khí tức, mà là thuộc về Thần Đế.

Đột phá!

Lục Minh ở tìm hiểu ra bản thân bí thuật con đường, rốt cục phá vỡ bình cảnh, đột phá đến Thần Đế cảnh.

Vừa đột phá đến Thần Đế cảnh, Lục Minh sâu trong thân thể, không ngừng có sức mạnh hiện ra, Lục Minh thương thế trên người, bằng tốc độ kinh người khôi phục.

Oanh

Lục Minh đấm ra một quyền, tựa là hủy diệt lực lượng nghiền ép mà ra, cùng Da Sở Phượng Thành công kích đụng vào nhau, Da Sở Phượng Thành công kích, trong nháy mắt tán loạn.

"Đột phá, làm sao có thể?"

Da Sở Phượng Thành rống to.

Vừa rồi Lục Minh rõ ràng còn không có đột phá, sau đó lại bị bọn họ trọng thương, thoạt nhìn đều nhanh chết.

Một cái đều nhanh người chết, thế mà đột nhiên đột phá đến Thần Đế cảnh, nói ra ai mà tin?

"Lần trước bỏ qua cho bọn ngươi, hiện tại lại không biết sống chết, vậy liền triệt để diệt trừ các ngươi a!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, trên người tràn ngập sát khí lạnh như băng.

Hắn bước ra một bước, thân hình cấp tốc tới gần Da Sở Phượng Thành.

Oanh

Lại là đấm ra một quyền, cuồn cuộn vô tận lực lượng, điên cuồng nghiền ép hướng Da Sở Phượng Thành, lực lượng đáng sợ, để Da Sở Phượng Thành con ngươi co lại nhanh chóng.

Một quyền này lực lượng, đã không phải là hắn có thể ngăn cản.

Lục Minh mới vừa đột phá, lực lượng liền ở trên hắn.

Da Sở Phượng Thành điên cuồng lui lại, thối lui đến Da Vũ đám người một bên, hét lớn: "Đồng loạt ra tay!"

"Thiên tru!"

"Thiên phạt!"

. . .

Da Sở Phượng Thành, Da Vũ đám người điên cuồng xuất thủ, cùng Lục Minh quyền kình đánh vào cùng một chỗ, nhưng kết quả lại là bọn hắn thân hình nhanh lùi lại, ho ra đầy máu.

"Ta mới vừa đột phá, thực lực còn chưa đạt đỉnh phong, đáng tiếc!"

Lục Minh tâm lý lẩm bẩm một câu.

Hắn vừa mới đột phá, tu vi còn không có củng cố, còn đang trong thời kỳ tăng lên, cho nên một chiêu mới vừa rồi, chỉ là đả thương Da Sở Phượng Thành đám người, cũng không đánh giết bọn họ.

"Lui, mau lui lại, bố trí xuống trận pháp đánh giết tiểu tử này, hắn hiện tại chỉ là vừa mới đột phá, cảnh giới còn không củng cố!"

Da Sở Phượng Thành gào thét, cùng Da Vũ đám người lùi gấp, cùng với những cái khác Thiên Nhân tộc Thần Đế tụ hợp.

Khoảng thời gian này, bọn họ lại hội tụ càng nhiều Thiên Nhân tộc cao thủ, hơn sáu mươi người đột phá Thần Đế, trong đó Thiên Nhân tộc liền chiếm cứ một nửa, khoảng chừng 32 người.

Không lên lần bày trận ứng phó Lục Minh 29 người còn nhiều.

32 người, hơn nữa đều là trùng kích đến Thần Đế cảnh, bố trí xuống trận pháp về sau, uy lực càng thêm khủng bố..