Chương 4289: Giọt nước cũng không lọt vây giết

Chương 4289: Giọt nước cũng không lọt vây giết

Lục Minh phát hiện đã tới một cái thế giới mới, Lục Minh đưa mắt bắt đầu đánh giá.

Hắn phát hiện, hắn hiện tại đứng ở một tảng đá xanh phía trên.

Đá xanh thành hình tròn, rất phẳng chỉnh, dài rộng có chừng ba thước.

Lục Minh đưa mắt tứ phương, phát hiện chung quanh có số lớn loại này đá xanh.

Hắn phát hiện, hắn kỳ thật ở một tòa mênh mông giữa hồ, những cái này đá xanh, đều là đang giữa hồ, hồ nước, có số lớn loại này đá xanh, lít nha lít nhít, nhìn một cái, tối thiểu có mấy ngàn loại này đá xanh.

Lục Minh đứng ở trong đó trên một tảng đá.

"Đây chính là Phá Hư trì a!"

Lục Minh nói nhỏ.

Ở Phi Hoàng cho tư liệu, Lục Minh biết rõ đây là Phá Hư trì.

Từ tầng thứ nhất phá hư đến tầng thứ hai, cũng không phải là ngẫu nhiên xuất hiện ở tầng thứ hai một nơi nào đó, mà là sẽ xuất hiện ở địa phương cố định.

Như Phá Hư trì!

~~~ toàn bộ tầng thứ hai thế giới, tổng cộng có 4 cái Phá Hư trì.

Đối ứng tầng thứ nhất thế giới bốn mảnh khu vực khác nhau.

Ở tầng thứ nhất thế giới cái nào đó khu vực phá hư đến tầng thứ hai, sẽ xuất hiện tương ứng bên trong Phá Hư trì.

"Ta cái này Phá Hư trì, hẳn là phía đông cái kia Phá Hư trì, ở đông bộ giáp ranh, ta hẳn là hướng tây đi, mới có thể thu được nhiều tư nguyên hơn!"

Lục Minh phân biệt phương hướng một chút, sau đó phóng lên tận trời, hướng về phía tây phương hướng bay đi.

Rất nhanh, Lục Minh liền rời đi Phá Hư trì, đi tới Phá Hư trì bên cạnh trên một ngọn núi.

"~~~ loại này lực lượng, chính là trong truyền thuyết Hồng Hoang khí sao?"

Lục Minh cảm thụ được Thiên Địa lơ lửng năng lượng, ánh mắt lộ ra sợ hãi thán phục cùng vẻ tò mò.

Thái Thượng tiên thành tầng thứ hai thế giới, Thiên Địa năng lượng ẩn chứa, cùng Hồng Hoang vũ trụ hoàn toàn khác biệt.

Nơi này năng lượng, không có người biết rốt cuộc là năng lượng gì, Hồng Hoang vũ trụ tiến vào, đều sẽ danh xưng vì Hồng Hoang khí, ý là trước kỷ nguyên Hồng Hoang đại lục ẩn chứa thiên địa chi khí.

Loại năng lượng này, so Hồng Hoang vũ trụ thần khí, cao cấp hơn, hơn nữa vô cùng ảo diệu.

Nhưng là, Hồng Hoang vũ trụ sinh linh, lại không thể trực tiếp hấp thu loại năng lượng này, nhất định phải thông qua thủ đoạn đặc thù.

~~~ cái gọi là thủ đoạn đặc thù, chính là dựa vào Thái Thượng tiên thành tầng thứ hai thế giới đặc thù đan lô.

Căn cứ Phi Hoàng cho tư liệu, tầng thứ hai thế giới rất nhiều di tích cổ xưa bên trong, sẽ có một loại đan lô, loại lò luyện đan này chỉ cần thôi động, liền sẽ liên tục không ngừng hấp thu trong thiên địa Hồng Hoang khí, sau đó luyện chế ra Hồng Hoang đan.

Loại này Hồng Hoang đan, bọn họ là có thể trực tiếp hấp thu luyện hóa.

Hơn nữa thần kỳ là, bất kể là tu luyện loại lực lượng nào, đều có thể hấp thu luyện hóa.

Tỉ như Thiên Nhân tộc, tỉ như cấm kỵ chi thể, tỉ như Hồng Hoang vũ trụ tu luyện thần lực sinh linh, đều có thể luyện hóa, chuyển hóa làm bản thân lực lượng, giúp người nhanh chóng tăng cao tu vi, nấu luyện thần thể.

Có thể nói, đây là vô thượng diệu đan.

Phi Hoàng nói ở Thái Thượng tiên thành, có vô thượng tạo hóa, tiến vào người, có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, kéo ra cùng những người khác chênh lệch, đối với Thần Đế cảnh tồn tại mà nói, lớn nhất tạo hóa, chính là Hồng Hoang đan.

Bất quá Thái Thượng tiên thành có Thái Thượng tiên thành quy tắc, luyện chế Hồng Hoang đan đan lô, là không thể mang đi ra ngoài.

Tỉ như lần trước Phi Hoàng đám người từng tiến vào Thái Thượng tiên thành, đi ra thời điểm, muốn đem đan lô mang đi ra ngoài, lại không thể làm được.

Bọn họ trước khi đi, những lò luyện đan kia đều tự động ly thể bay mất.

Nếu có thể mang đi ra ngoài mà nói, ngày đó cung liền sẽ mang đi ra ngoài số lớn đan lô, truyền thừa cho bọn hắn một lần này tiến vào thiên kiêu, bọn họ một đi vào nơi này, liền có thể dùng đan lô luyện chế Hồng Hoang đan, tăng cao tu vi.

Nhưng trên thực tế, không thể!

Tất cả mọi người tiến đến, đều cần muốn đi tìm đan lô, mới có thể luyện chế Hồng Hoang đan.

"Ta bây giờ mục tiêu chủ yếu, chính là tìm kiếm đan lô, luyện chế Hồng Hoang đan, dạng này mới có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, ta đã so với người khác muộn mấy năm tiến vào tầng thứ hai!"

Lục Minh nói nhỏ.

Mặt khác Thần Đế cảnh cường giả, vừa tiến đến chính là tầng thứ hai, so Lục Minh sớm rất nhiều, những người này bên trong, có ít người chỉ sợ sớm đã thu được đan lô, luyện chế Hồng Hoang đan để đề thăng tu vi.

Hắn không tăng thêm tốc độ, sợ rằng sẽ theo không kịp người khác bước chân.

Bất quá, muốn có được đan lô, phải đi một chút di tích hoặc là kiến trúc bên trong, rừng núi hoang vắng, tự nhiên không khả năng có được lò luyện đan.

Lục Minh sửa sang đón lấy xuống kế hoạch, sau đó tiếp tục hướng về phía tây bay đi.

Bất quá, không có phi ra bao lâu, Lục Minh bỗng nhiên cảm giác một cỗ cảm giác nguy cơ giáng lâm.

Hưu

Sau một khắc, từ Lục Minh phía dưới, có một đạo khiết bạch sắc kiếm quang phóng lên tận trời, hướng về Lục Minh ám sát mà đến, tốc độ cực kỳ kinh người.

Lục Minh theo bản năng muốn lui về sau, nhưng là giờ phút này, ở Lục Minh hậu phương, phía trước, hai bên trái phải, đều có kiếm quang thẳng hướng Lục Minh.

Tốc độ đều cực kỳ nhanh.

Chỉ có Lục Minh phía trên, mới không có kiếm quang.

Bá

Lục Minh phóng lên tận trời, tiếp tục hướng về phía trên phóng đi.

Nhưng là liền ở Lục Minh xông lên phía trên lên thời điểm, ở Lục Minh đỉnh đầu, cũng có một đạo kiếm quang chém xuống.

Cái này kiếm quang uy lực, càng thêm đáng sợ, so mấy cái khác phương hướng kiếm quang, còn mạnh hơn một đoạn.

Đây mới thật là sát chiêu.

Mấy cái khác phương hướng công kích, rõ ràng là bức bách Lục Minh hướng về phía trên vọt lên, sau đó lên phương công kích, triển khai tất sát nhất kích.

Bốn phương tám hướng, đều là công kích, mà là cường độ cực kỳ kinh người, nghiêm trọng nhiễu loạn không gian, để Lục Minh muốn thi triển Đại Na Di Thuật, cũng không thể thi triển ra.

Tình huống như vậy, chỉ có thể đón đỡ.

"Phá Thiên thức!"

Lục Minh tâm lý gầm nhẹ một tiếng, thi triển ra hắn tự nghĩ ra bí thuật, Phá Thiên thức!

Hắn thân thể, tản mát ra nhức mắt quang huy, hóa thành một cây trường thương, hướng về phía trên đánh tới.

Oanh

Một tiếng nổ kinh thiên động địa, mũi thương cùng Kiếm Khí như cuồng phong một dạng quét sạch hướng bát phương.

Trong phút chốc, Lục Minh cảm giác vừa mới từng đạo vô cùng sắc bén kiếm khí, phá mở hắn công kích và phòng ngự, oanh kích ở trên người hắn.

Thật mạnh!

Phía trên người kia, chiến lực vô cùng cường đại, coi như Lục Minh bây giờ là Thần Đế nhị trọng, cũng không phải đối phương đối thủ.

Từng đạo từng đạo kiếm khí rơi vào Lục Minh trên người, cắt ra Lục Minh thân thể, ở Lục Minh trên người lưu lại từng đạo từng đạo kiếm thương, máu tươi chảy ròng.

Cuồng bạo lực lượng, áp Lục Minh hướng về phía dưới đập xuống.

Phía dưới đạo kia kiếm quang không ngừng, tiếp tục chém về phía Lục Minh.

"Ngăn trở!"

Lục Minh gầm nhẹ, tung tích trong nháy mắt, toàn lực oanh ra một quyền.

Một đạo quyền kình, cùng phía dưới đạo kia kiếm quang đụng vào nhau, lại là một tiếng nổ vang lên.

Bất quá, phía dưới đạo kia kiếm quang, so sánh với phương đạo kia kiếm quang yếu rất nhiều, bị Lục Minh một quyền trực tiếp đánh tan.

Đại Cực Quang Thuật!

Đánh tan phía dưới đạo kia kiếm quang về sau, Lục Minh trực tiếp thi triển ra Đại Cực Quang Thuật, thân thể hóa thành một đạo cực quang, hướng về phía dưới phóng đi, rơi vào trên mặt đất.

Đụng

Một rơi trên mặt đất, Lục Minh bước chân đạp mạnh, mặt đất nổ ra một cái hố to, Lục Minh thân thể như mũi tên, hướng về phía trước liền xông ra ngoài.

Một mực chạy ra khỏi ngoài vạn dặm, mới cảm giác nguy cơ biến mất.

Lục Minh lúc này mới trở lại, nhìn về phía hậu phương.

Bá bá bá!

Thân hình lấp lóe, lần lượt từng bóng người xuất hiện, toàn thân phát ra sáng lạng hào quang..