Chương 4292: Thái Thượng tiên thành bên trong binh khí

Chương 4292: Thái Thượng tiên thành bên trong binh khí

Đương nhiên, bây giờ không phải lĩnh hội đủ loại bí thuật thời điểm, bây giờ là tìm kiếm đan lô, luyện chế Hồng Hoang đan, tăng cao tu vi thời điểm.

Lĩnh hội bí thuật, về sau lại lĩnh hội không muộn.

Lục Minh bay thẳng đến được, rời xa mảnh này khu vực, sau đó linh thức phát tán ra, bắt đầu thăm dò.

Muốn thu hoạch được đan lô, liền trước phải tìm được 'Đan trận' .

Theo Phi Hoàng đám người phỏng đoán, Thái Thượng tiên thành tầng thứ hai thế giới, ở trên cái kỷ nguyên, rất có thể là luyện đan chứa, nơi này phân bố rất nhiều 'Đan trận' đan trong tràng, mới có có thể luyện chế Hồng Hoang đan đan lô.

Bất quá bình thường đan trận đều là ẩn nấp đi, rất khó tìm.

Lục Minh một bên phi hành, một bên linh thức phát tán ra tìm kiếm, nhưng là tìm 2 ngày, đều không có tìm được.

Giờ phút này, ở Lục Minh bên cạnh, có hai đạo bóng người vừa bay mà qua, nhưng khi bọn họ phi ra một khoảng cách về sau, vội vàng ngừng lại.

Đây là 2 cái thanh niên, đến từ thiên cung, là thiên cung đại nhân vật dưới quyền đệ tử.

"Vừa rồi đạo kia thân ảnh rất quen thuộc, tựa hồ là . . . Mục Vân?"

Một người trong đó nói.

"Chính là Mục Vân, không sai, xem ra hắn đã đi tới tầng thứ hai thế giới, ha ha, chúng ta vận khí đến!"

Một cái khác thanh niên lộ ra vẻ mừng như điên.

"Mau qua tới, không nên bị hắn chạy!"

2 cái thanh niên, đem tốc độ thôi động đến cực hạn, điên cuồng hướng về Lục Minh bay tới.

Trong nháy mắt, liền gần sát Lục Minh.

Lục Minh cũng không có lui, mà là sắc mặt bình tĩnh đứng ở nơi đó.

Hai cái này người thanh niên tu vi, mới Thần Đế tam trọng mà thôi, hắn không cần lui?

Bá! Bá!

2 cái thanh niên một trước một sau, đem Lục Minh vây.

Giết! Giết!

Hai tiếng hét lớn vang lên, 2 cái thanh niên trực tiếp xuất thủ, không có chút nào do dự.

Bởi vì bọn hắn đều sợ Lục Minh bị đối phương giết chết, cái kia công lao, liền về đối phương.

Bọn họ đều muốn đoạt lấy đánh giết Lục Minh công lao.

Hai đạo công kích, uy lực kinh người, một trước một sau, để Lục Minh tránh cũng không thể tránh.

Nhưng là, Lục Minh căn bản không có tính toán tránh.

Thân hình khẽ động, hai đạo quang mang từ Lục Minh thân thể liền xông ra ngoài, đánh về phía trước sau 2 người.

Oanh! Oanh!

Hai tiếng oanh minh về sau, hai người thanh niên công kích trực tiếp bị đánh tan, sau đó thân thể nhanh lùi lại, phun ra một ngụm máu tươi.

"Ngũ tinh cấp chiến lực, không hổ là thiên cung đại nhân vật đệ tử!"

Lục Minh nói nhỏ.

Hai cái này người thanh niên chiến lực rất mạnh, đạt đến ngũ tinh chiến lực.

Cũng không phải nói bọn hắn thiên phú, liền có thể so với Đấu Thần Nguyên Văn, nhất định là không bằng, bọn họ ở Thần Hoàng cảnh thời điểm, khẳng định khó có thể đạt tới vượt qua 5 cái cấp bậc mà chiến, hơn phân nửa là đột phá Thần Đế cảnh về sau, lấy Thần Đế làm cơ sở, lại tăng thêm thiên cung tài nguyên cùng thiên cung đại nhân vật chỉ điểm, mới có thể có cái này chiến lực.

Ngũ tinh chiến lực, Thần Đế tam trọng tu vi, cộng lại, cũng mới có thể so với bát tinh mà thôi, mà Lục Minh, đạt đến mười hai sao chiến lực, bọn họ tự nhiên không phải là đối thủ.

Vừa rồi Lục Minh còn không có dùng ra toàn lực, cũng không có đạt tới đỉnh phong mười hai sao chiến lực, bằng không thì, 2 người cũng không phải là bị thương, mà là trực tiếp bị đánh giết.

Lục Minh tâm lý có chút kinh ngạc, mà 2 cái thanh niên, thì là kinh khủng.

"Hắn . . . Hắn chiến lực làm sao cường đại như vậy?"

"Hắn tu vi, làm sao đạt đến Thần Đế nhị trọng? Làm sao nhanh như vậy, lúc trước hắn rõ ràng mới Thần Hoàng cửu trọng a, cho dù mới vừa đột phá, cũng mới Thần Đế nhất trọng a ~ "

Thiên cung 2 cái thanh niên gào thét, khuôn mặt không thể tưởng tượng nổi.

Lúc đầu, bọn họ cho rằng, Lục Minh là vừa đến tầng thứ hai, chỉ là vừa đột phá Thần Đế cảnh mà thôi, chỉ có Thần Đế nhất trọng tu vi.

Hơn nữa người bình thường mới vừa đột phá Thần Đế cảnh về sau, tinh cấp chiến lực sẽ rút lui.

Mà bọn họ, đều là Thần Đế tam trọng tu vi, lại là ngũ tinh chiến lực, đánh giết Lục Minh, đó là dư xài.

Thế nhưng là Lục Minh chiến lực, hoàn toàn vượt quá ngoài dự liệu của bọn hắn.

"Muốn giết ta, liền muốn làm tốt bị giết chuẩn bị, đưa các ngươi lên đường!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, vung tay lên, hai đạo mũi thương nổi lên, hướng về 2 cái thanh niên đâm tới.

"Muốn giết chúng ta, đừng mơ tưởng!"

2 cái thanh niên gào thét, trong tay bọn họ đồng thời xuất hiện một thanh binh khí.

Phía trước thanh niên, trong tay xuất hiện là một thanh chiến đao.

Hậu phương thanh niên, trong tay nắm lấy, là một thanh búa.

2 người vung vẩy binh khí, vung phát ra gào thét, chém về phía mũi thương.

Đụng! Đụng!

Hai tiếng oanh minh về sau, hai đạo mũi thương, thế mà bị chặn lại.

Mà 2 cái thanh niên, chỉ là liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt trắng bệch, cũng không có thụ thương.

"Ân? Đây là, Thái Thượng tiên thành bên trong binh khí?"

Lục Minh giật mình.

Hồng Hoang vũ trụ phía ngoài thần binh mang vào, cũng là không dùng đến, nhưng là Thái Thượng tiên thành bên trong binh khí, tự nhiên là có thể sử dụng.

Lục Minh từ Phi Hoàng cho tư liệu thấy qua, Thái Thượng tiên thành bên trong, lưu lại một chút binh khí.

Đây là độc chúc tại Thái Thượng tiên thành binh khí, cũng là trước kỷ nguyên binh khí, những binh khí này cùng hiện tại Hồng Hoang vũ trụ thần binh luyện chế phương thức, hoàn toàn không giống.

Loại binh khí này bên trong, ẩn chứa trận văn, ẩn chứa quy tắc, cùng Hồng Hoang vũ trụ hoàn toàn không giống.

~~~ hiện tại cái này kỷ nguyên người lấy được, căn bản không khởi động được bên trong uy năng.

Nhưng là loại binh khí này chất liệu, không thể coi thường, vượt qua kỷ nguyên mà bất hủ, vô cùng sắc bén, chỉ có bằng chất liệu, liền có thể phát huy ra uy lực cường đại.

Thiên cung 2 cái thanh niên binh khí trong tay, chính là Thái Thượng tiên thành bên trong binh khí, sắc bén vô cùng, ở 2 người huy động phía dưới, chặn lại Lục Minh công kích.

"Không sai, hai cái này đem binh khí, ta nhận!"

Lục Minh lộ ra nụ cười, khí tức trên thân mạnh hơn, hắn kích phát Chiến tự quyết gấp bảy chiến lực.

Bây giờ, Chiến tự quyết gấp bảy chiến lực, Lục Minh phát động tỷ lệ, đã đạt đến một phần năm tả hữu, phát động xác xuất thành công rất cao.

Kích phát Chiến tự quyết gấp bảy chiến lực, Lục Minh chiến lực, đạt đến 11 tinh tả hữu.

Ầm ầm!

Lục Minh trên người bị sáng lạng hào quang bao phủ, liên tục huy quyền, cuồng bạo quyền kình, hướng về 2 cái thanh niên oanh sát đi.

"A a, ngươi chiến lực, làm sao có thể?"

A

2 cái thanh niên gào thét, khiếp sợ không gì sánh nổi, đồng thời điên cuồng vung vẩy binh khí chống đối.

Nhưng là, Lục Minh giờ phút này đã bộc phát ra 11 tinh chiến lực, bọn họ làm sao có thể chống đỡ được?

Quyền kình nghiền ép mà qua, 2 cái thanh niên trực tiếp nổ bể ra đến, hình thần câu diệt, hài cốt không còn, chỉ để lại hai thanh binh khí lơ lửng giữa không trung.

Lục Minh vung tay lên, đem hai thanh binh khí chộp trong tay.

Bá

Lục Minh vung vẩy trong tay chiến đao, đập tới hư không, lộ ra kinh khủng tiếng rít.

"Thật là sắc bén, mặc dù ta không thể kích phát ra cái này trong binh khí chân chính uy năng, nhưng là chỉ bằng vào cái này chất liệu, cái này trình độ sắc bén, cũng có thể làm cho ta chiến lực tăng lên một đoạn!"

Lục Minh trên mặt lộ ra nụ cười.

Ở Thái Thượng tiên thành, trừ bỏ tìm kiếm đan lô luyện chế Hồng Hoang đan bên ngoài, rất nhiều người sẽ còn tìm kiếm nơi này binh khí, bởi vì loại binh khí này, có thể cực mạnh gia tăng bản thân chiến lực.

Bất quá, loại binh khí này, cũng chỉ là ở bên trong Thái Thượng tiên thành sử dụng mà thôi, là mang không ra, cùng đan lô một dạng, khi bọn hắn rời đi thời điểm, loại lò luyện đan này, sẽ tự động bay đi.

Lục Minh đem hai thanh binh khí thu vào, sau đó tiếp tục hướng phía trước phi hành.

Nhưng là một lần này Lục Minh còn không có phi ra bao xa, liền ngừng lại.

Hắn có phát hiện..