Chương 4293: Xích cấp đan tràng

Chương 4293: Xích cấp đan tràng

Lục Minh thấy được vừa đi tử sắc con muỗi.

Loại này con muỗi, từng cái đều có to bằng trứng chim cút nhỏ, tử sắc trong suốt, bay qua hư không, phát ra thanh âm ông ông ông, một đám tối thiểu có mấy trăm con.

"Tử đan văn! Đây là tử đan văn!"

Lục Minh ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Ở trong Thái Thượng tiên thành, đại bộ phận địa hạt, đều là không có sinh linh, căn cứ Phi Hoàng ghi chép, Thái Thượng tiên thành tầng thứ hai, chỉ có mấy loại sinh linh.

Tử đan văn chính là một loại trong đó.

Tử đan văn, không có tính công kích, nhưng là lại có một loại chỗ tốt, kia liền là tìm kiếm đan trận.

Chỉ cần có tử đan văn qua lại địa phương, phụ cận một vùng, chắc chắn sẽ có đan trận sắp hiện thế.

Bởi vì tử đan văn, sẽ hấp thu đan trong tràng đan khí, xúc tiến tự thân tiến hóa.

Cho nên nhìn thấy tử đan văn, Lục Minh mới có thể lộ ra nét mừng.

Vùng này, rất có thể sẽ có đan trận xuất hiện, mà đan trong tràng, có thể sẽ có đan lô.

Ong ong ong!

1 tôn tử đan văn chấn động cánh, hướng về phía bắc phương hướng đi, Lục Minh thu liễm khí tức, xa xa đi theo tử đan văn đằng sau.

Khoảng cách Lục Minh phía bắc mấy chục vạn dặm chỗ, giờ phút này một miếng đất bên trong, đang không ngừng có hào quang màu đỏ thắm lan tràn ra.

Hào quang màu đỏ thắm, phảng phất dòng nước đồng dạng, không ngừng từ dưới đất chảy ra, tràn ngập trong hư không.

Ong ong ong!

Ở khu vực này trên không, có nhóm lớn nhóm lớn tử đan văn đang bay múa, hấp thu hào quang màu đỏ thắm.

Mà ở khu vực này chung quanh không trung, đứng thẳng mấy nhóm người.

Những người này, đều là tới từ vũ trụ mấy cái chủng tộc mạnh mẽ.

Trong đó, Hồng Hoang vạn tộc bảng xếp hạng đệ 11 Diệt Thế nhất tộc, có mười mấy người ở đây, trẻ tuổi, tráng niên đều có.

Mặt khác, Hồng Hoang vạn tộc bảng xếp hạng 12 Tu La tộc, cũng có mười mấy người ở đây.

Hai chủng tộc này, đều là tiếp cận thập cường chủng tộc tồn tại, thực lực phi thường cường đại.

Hai chủng tộc này, chiếm cứ 2 cái phương hướng.

1 phương hướng khác, chỉ có 2 người.

Nhưng là hai người kia, lại làm cho Tu La tộc cùng Diệt Thế nhất tộc, cực kỳ kiêng kị.

Bởi vì hai người kia, đến từ thiên cung thần tướng, cũng không phải là Thiên Nhân tộc, mà là đến từ thập cường chủng tộc Huyết tộc, thoạt nhìn ba mươi mấy tuổi bộ dáng, người mặc huyết bào, liền ánh mắt đều là đỏ như máu.

Tam phương người, chiếm cứ ba phương hướng.

Bọn họ cũng là đi theo tử đan văn tới chỗ này.

Đương nhiên đến, nguyên bản không chỉ đám bọn hắn, còn có chủng tộc khác người.

Nhưng là những cái kia tiểu hình chủng tộc, nào dám cùng mấy cái này cường đại chủng tộc cạnh tranh, sớm đã bị bọn họ đuổi đi.

Bá bá bá!

Giờ phút này, lại có một nhóm người hướng về nơi đây bay tới, là một cái tiểu hình chủng tộc, tên là thiên hùng tộc.

Bọn họ cũng là đi theo một nhóm tử đan văn tới chỗ này.

"Lại có người đến, thực sự là đủ đáng ghét!"

Tu La tộc một vị tráng hán lạnh lùng mở miệng, ánh mắt cực kỳ băng lãnh quét về phía thiên hùng tộc.

"Ta cảm thấy, tiếp tục như vậy người tới càng ngày sẽ càng nhiều, mỗi lần tới người đều muốn xuất thủ, quá phiền toái, trực tiếp giết những ngày này gấu, đem thi thể của bọn hắn đặt ở bốn phía này, nhìn có người hay không dám đến, hắc hắc!"

Một vị Diệt Thế nhất tộc tráng hán cười lạnh nói.

"Có đạo lý!"

Hai vị Huyết tộc cường giả, 1 người trong đó cũng nói theo.

Huyết tộc, Diệt Thế nhất tộc, Tu La tộc, đều là lấy phệ sát dễ giết nổi tiếng, giờ phút này đều lộ ra sát cơ nồng nặc.

Mà giờ khắc này, những ngày kia Hùng tộc người, cũng nhìn thấy Tam Đại Cường Tộc cường giả.

Bọn hắn sắc mặt, lập tức biến đổi.

"Không tốt, là Huyết tộc, Diệt Thế nhất tộc cùng Tu La tộc người!"

"~~~ chúng ta đi mau!"

Mấy cái thiên hùng tộc tráng hán sắc mặt đại biến.

Mấy cái này phệ sát chủng tộc, bọn họ tự nhiên hiểu rõ, vừa nhìn thấy tâm lý liền phát lạnh, trực tiếp hướng về sau mặt thối lui.

"Nếu đã tới, liền không cần đi, chỉ có thể coi là các ngươi vận khí kém, giết!"

Một cái Huyết tộc cường giả quát lạnh, phía sau vươn một đôi cánh chim màu đỏ ngòm, cánh chim một phiến, Huyết tộc cường giả liền hóa thành một đạo huyết quang, xông về thiên hùng tộc người.

Đồng thời, Diệt Thế nhất tộc cùng Tu La tộc, cũng có cao thủ đánh tới thiên hùng tộc cường giả.

"Không tốt!"

Thiên hùng tộc người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Chư vị, chúng ta sẽ không cùng các ngươi cạnh tranh, chúng ta liền rút đi!"

Một cái thiên hùng tộc tráng hán kêu to.

Nhưng là, 3 đại chủng tộc cường giả căn bản không nghe bọn họ kêu to, tiếp tục hướng về bọn họ giết tới.

Phốc phốc phốc . . .

Từng đạo từng đạo quang mang chớp diệu mà lên, trong chớp mắt, thì có 5 cái thiên hùng tộc người bị đánh giết, đầu lâu thật cao bay đi.

"Đáng chết, cùng các ngươi liều!"

"Giết, cùng bọn hắn liều!"

Còn dư lại thiên hùng tộc người phát ra tức giận gào thét, hóa thành một chỉ chỉ to lớn thiên hùng, muốn liều mạng.

Nhưng là thiên hùng tộc những người này chiến lực rõ ràng so 3 đại tộc chủng tộc cường giả kém xa, mặc dù muốn liều mạng cũng vô dụng, không tới một phút, còn dư lại thiên hùng tộc người, đều bị bị đánh giết.

Sau đó, 3 đại chủng tộc cường giả đem những ngày này Hùng tộc thi thể, lấy lợi nhận cắm ngược lấy, cắm ở phụ cận một dãy trên mặt đất, lấy chấn nhiếp đằng sau người tới.

Quả nhiên, đằng sau cũng có người đến đây, nhưng là thấy một màn như vậy, dọa sắc mặt hoàn toàn thay đổi, quả quyết rút lui.

Theo thời gian trôi qua, trên mặt đất hào quang màu đỏ thắm càng lúc càng nồng nặc, mơ hồ trong đó, có thể thấy được tới trên mặt đất, có từng đầu đường vân nổi lên.

Những đường vân này, hai bên đan vào một chỗ, tạo thành một bộ bát quái đồ án kiện.

Mà ở bát quái đồ án kiện bên trong, có thể nhìn thấy 3 tôn đan lô.

3 đại chủng tộc người, ánh mắt bên trong tản mát ra nóng bỏng quang huy.

Đan lô!

Nơi này quả nhiên có đan lô, hơn nữa có 3 cái.

Bọn họ cả người thần lực vận chuyển tới cực hạn, chỉ cần chờ đan trận hoàn toàn hiện lên, liền xuất thủ tranh đoạt đan lô.

"A, xích cấp đan tràng bên trong, lại có 3 tôn đan lô, không sai, không sai!"

~~~ lúc này, một bóng người rất đột ngột vang lên.

Ân

Huyết tộc, Diệt Thế nhất tộc, Tu La tộc cao thủ, lập tức trong lòng cả kinh.

~~~ hiện tại, lại còn có người dám tới gần, hơn nữa cách bọn họ đều không xa.

Xoát xoát . . .

Từng tia ánh mắt, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới, liền nhìn thấy một thanh niên, chính đạp không mà đến.

~~~ cái này thanh niên, tự nhiên là Lục Minh.

Hắn một đường đi theo tử đan văn đi tới nơi đây, liền thấy được 3 tôn đan lô nổi lên, tâm lý vui, không khỏi cửa ra khen ngợi một tiếng.

"Người này là . . ."

3 đại chủng tộc người vừa nhìn thấy Lục Minh, con ngươi liền co rụt lại.

Bọn họ đều là gặp qua Lục Minh bức họa, vừa thấy được Lục Minh, liền nhận ra Lục Minh.

"Mục Vân, là Mục Vân!"

"Thiên cung cường giả lên tiếng, chỉ cần giết hắn, liền có thể ban thưởng thiên chi tử hoặc là thiên chi nữ vị trí!"

"Là hắn, không sai!"

3 đại chủng tộc cường giả kinh hô, sau đó, ánh mắt lộ ra cực nóng mà tham lam quang huy.

Mà giờ khắc này, mặt đất phát ra nhỏ nhẹ oanh minh, 1 tòa này đan trận, triệt để hiện thế.

Nếu như đổi lại trước đó, 3 đại chủng tộc cường giả, chỉ sợ đã ra tay toàn lực, tranh đoạt đan lô.

Nhưng là giờ phút này, không có người nào xuất thủ, mà là tiếp tục hướng về Lục Minh.

Giết

Bỗng nhiên, một cái Huyết tộc cường giả gầm nhẹ một tiếng, cánh chim màu đỏ ngòm cấp tốc vỗ, hóa thành một đạo hào quang màu đỏ ngòm, đánh tới Lục Minh..