Chương 4294: Mới được đan lô

Chương 4294: Mới được đan lô

Một cái Huyết tộc cao thủ dẫn đầu phát động tiến công, dắt một phát mà động toàn thân, mặt khác cao thủ, cũng toàn bộ xuất thủ.

"Giết, Mục Vân đầu người là ta!"

"Thiên chi tử vị trí, ta nhất định phải được!"

Những người này tâm lý cuồng hống, toàn bộ bộc phát toàn lực, hướng về Lục Minh giết tới.

Tổng cộng có hai mươi mấy người, toàn bộ đều là Thần Đế cảnh tu vi, tu vi thấp nhất, là Thần Đế nhất trọng, mà tu vi cao nhất, thì là đạt đến Thần Đế tứ trọng.

Thần Đế tứ trọng tồn tại, tổng cộng có 5 vị.

Huyết tộc hai vị, Diệt Thế nhất tộc hai vị, Tu La tộc một vị.

Trong đó, có 3 người chiến lực, đạt đến tứ tinh cấp.

Huyết tộc một vị, Tu La tộc một vị, Diệt Thế nhất tộc một vị.

Bọn họ ba người tốc độ nhanh nhất, người còn chưa tới, công kích đã gần sát Lục Minh.

So với đan lô, tự nhiên là Lục Minh đầu người trọng yếu vô số lần.

Chỉ cần giết Lục Minh, liền có thể sắc phong thiên chi tử, đây là bực nào cơ duyên, ở đâu là cái gì đan lô có thể so sánh?

Đến lúc đó, muốn cái gì tài nguyên không có?

Cho nên, tất cả mọi người từ bỏ đan lô không muốn, trước tiên thẳng hướng Lục Minh, đều muốn cái thứ nhất đem Lục Minh đầu lâu chém xuống.

"Thực sự là tự tìm cái chết!"

Lục Minh ánh mắt bên trong lộ ra lạnh lùng quang huy.

3 đại chủng tộc, hắn và Huyết tộc, Tu La tộc đều đã từng quen biết, đối hai chủng tộc này ấn tượng thật không tốt, hiện tại những người này vừa thấy được hắn liền xuất thủ, hắn tâm lý cũng toát ra hỏa khí.

Oanh

Lục Minh trên người tràn ngập ra sáng lạng hào quang, đồng thời, Chiến tự quyết cũng phát động đến gấp bảy chiến lực.

Dạng này trạng thái, Lục Minh có thể bộc phát ra 11 tinh chiến lực.

Rầm rầm rầm!

Trong phút chốc, Lục Minh đánh ra ba quyền.

Ba đạo quyền kình, đánh trúng 3 cái tứ tinh chiến lực cao thủ công kích, liên tục phát ra ba tiếng oanh minh, 3 cái tứ tinh cao thủ công kích trực tiếp bị đánh tan, Lục Minh quyền kình không ngừng, tiếp tục hướng phía trước, đánh trúng bọn họ.

3 cái Thần Đế tứ trọng tứ tinh cao thủ phun máu phè phè, thân thể hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Mà Lục Minh thân hình không ngừng, cấp tốc theo vào, cùng 3 đại chủng tộc những người khác trước mặt đụng tới.

Giết

Thanh âm lạnh lùng từ Lục Minh trong miệng phun ra, hắn thân thể bốn phía, hiện ra mấy chục loại đại cổ bí thuật.

Đại Ma Kiếm Thuật, Đại Thần Thương Thuật, Đại Thần Tháp Thuật. . . . những cái này đại cổ bí thuật bên trong, đều ẩn chứa Đại Hủy Diệt Thuật, Đại Toái Liệt Thuật lực lượng, uy lực cực kỳ khủng bố.

Mấy chục loại đại cổ bí thuật công kích mà ra, những người này chiến lực, còn xa không bằng 3 cái tứ tinh chiến lực tồn tại, càng thêm khó có thể chống đối công kích.

Những cái này đại cổ bí thuật chợt lóe lên, những người này một cái tiếp một cái bị đánh giết.

Trong khoảnh khắc, 3 đại chủng tộc hai mấy chục cái cao thủ, đã toàn bộ bị Lục Minh đánh giết, chỉ còn lại có 3 cái Thần Đế tứ trọng tứ tinh cấp cao thủ.

Giờ phút này, 3 người này giống như là giống như gặp quỷ hướng về Lục Minh, ánh mắt bên trong tất cả đều là kinh khủng.

Lấy bọn họ chiến lực, thế mà 1 chiêu liền bị đả thương, hơn nữa còn là liên thủ tình huống phía dưới, cái này quá mức bất khả tư nghị.

Bọn họ đều là Thần Đế tứ trọng tồn tại, đều là tứ tinh cấp chiến lực, mà Lục Minh chỉ là Thần Đế nhị trọng.

Bọn họ chiến lực, so phổ thông Thần Đế nhị trọng cao hơn chừng thập tinh chiến lực.

Nhưng là Lục Minh lại có thể 1 chiêu kích thương bọn họ, nói cách khác, Lục Minh chiến lực, chí ít cũng là 11 tinh.

Kinh khủng thiên kiêu!

Bọn họ tâm lý hàn ý ứa ra, biết không phải là Lục Minh đối thủ, không chút do dự, quay người liền muốn đào tẩu.

Nhưng là bây giờ muốn chạy trốn, Lục Minh sao lại để bọn hắn đào tẩu?

"Phá Thiên thức!"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên, cả người hắn phát sáng, thân thể hóa thành một cây trường thương, xuyên thủng hư không, đầu tiên hướng về phía cái kia Huyết tộc cường giả đánh tới.

A

Những cái kia Huyết tộc cường giả rống to, toàn thân bị ánh sáng màu đỏ ngòm bao phủ, thân thể hóa thành một chỉ to lớn huyết sắc con dơi, hai cánh đỏ như máu, như hai thanh huyết đao đồng dạng, chém về phía Lục Minh.

Nhưng là, dùng ra Phá Thiên thức Lục Minh, chiến lực thẳng tới mười hai sao, Huyết tộc cường giả, căn bản không chịu nổi, mũi thương hiện lên, Huyết tộc cường giả trực tiếp bị động đâm thủng thân thể, hơn nữa thân thể ở lực lượng đáng sợ phía dưới, bị xé nứt thành bột mịn.

Từ Lục Minh xuất thủ đến đánh giết Huyết tộc cường giả, chỉ dùng một cái sát na thời gian, mà giờ khắc này, Tu La tộc cùng Diệt Thế nhất tộc hai người cao thủ, còn không có trốn xa.

Bá

Lục Minh hóa thành mũi thương, lại hướng về Tu La tộc cao thủ đánh tới.

Tiếp đó, không cần phải suy nghĩ nhiều, Tu La tộc cùng Diệt Thế nhất tộc hai người cao thủ, căn bản ngăn không được Lục Minh truy sát.

1 cái hô hấp không đến, 2 người toàn bộ bị Lục Minh đánh giết.

Vung tay lên, đem 3 đại chủng tộc hai mấy chục cái cao thủ trữ vật giới chỉ, đều thu vào, sau đó Lục Minh dậm chân mà ra, hướng về đan trận đi.

Giờ phút này, đan trận đã hoàn toàn hiện thế, bất quá Lục Minh không dám khinh thường, tinh thần cao độ tập trung, quan sát đến chung quanh.

Bởi vì căn cứ Phi Hoàng ghi chép, có chút đan trận, là có nguy hiểm, sẽ có sinh linh đáng sợ thủ hộ.

Càng cao cấp hơn đan trận, càng gặp nguy hiểm.

Đan trận, cũng là có đẳng cấp phân chia cao thấp.

Chia làm xích cấp đan tràng, Tử cấp đan trận, cùng Kim Cấp đan trận.

Càng cao cấp hơn đan trận, xuất hiện đan lô đẳng cấp, cũng sẽ càng cao.

Nơi này, chính là cấp thấp nhất xích cấp đan tràng.

Bất quá, một mực chờ Lục Minh đi đến 1 tôn bên cạnh lò luyện đan lúc, đều không có phát hiện bất kỳ nguy hiểm nào.

Thu

Lục Minh vung tay lên, một cỗ lực lượng đem đan lô bao phủ, tôn này đan lô, liền bị thu vào trữ vật giới chỉ.

Không có bất kỳ cái gì dị thường!

Lục Minh tâm lý tùng, thoạt nhìn, cái này cấp thấp nhất xích cấp đan tràng, cũng không có nguy hiểm.

Tiếp đó, Lục Minh thuận lợi đem còn dư lại 2 tôn đan lô, đều thu vào.

Thu hồi về sau, Lục Minh không có dừng lại, trực tiếp đằng không mà lên, rời khỏi nơi này.

Mấy giờ sau đó . . .

"~~~ nơi này Hồng Hoang khí so địa phương khác nồng đậm, ngay ở chỗ này thử một lần đi!"

Lục Minh giật mình, sau đó đáp xuống một đầu sơn cốc bên trong.

Đầu này sơn cốc Hồng Hoang khí, so địa phương khác nồng đậm một chút, Lục Minh dự định ở trong này lấy đan lô cô đọng Hồng Hoang đan.

Ở chung quanh bố trí mấy cái đơn sơ trận pháp, Lục Minh vung tay lên, 3 tôn đan lô bay ra.

3 tôn này đan lô, cũng không lớn, ước chừng cao một thước, đường kính đường kính, cũng chỉ có chừng một mét.

Chỉnh thể không khí nắp lò, thân lò hai bộ phận.

Nắp lò bên trên, có 9 cái lỗ nhỏ.

9 cái này lỗ nhỏ, vì vào khí khẩu, dùng để hấp thu Hồng Hoang khí.

Ở thân lò phía dưới, cũng có một cái lổ nhỏ, cái này lỗ nhỏ, vì xuất đan cửa.

Hồng Hoang đan sau khi luyện thành, chính là từ cái này lỗ nhỏ đi ra.

Đan lô bên trên, có từng đầu phù văn.

"Loại lò luyện đan này, ngược lại là có thể dùng bất kỳ lực lượng nào thôi động, khá là kỳ diệu!"

Lục Minh tâm lý chuyển qua một đạo suy nghĩ, sau đó đem cấm kỵ chi lực, đưa vào 3 cái trong lò đan.

Lập tức, đan lô liền bị khởi động, phía trên đường vân phát ra quang huy, trong lò đan, tựa hồ có cường đại lực hấp dẫn bộc phát ra.

Trong thiên địa Hồng Hoang khí, không ngừng hướng về đan lô tụ đến, từ nắp lò 9 cái lỗ nhỏ bay vào.

Lục Minh thu hồi cấm kỵ chi lực.

Đan lô đã khởi động, không cần thời khắc đưa vào lực lượng, chỉ cần qua một đoạn thời gian đưa vào một cỗ lực lượng là có thể..