Chương 4298: Ngay cả ta cũng không nhận ra?

Chương 4298: Ngay cả ta cũng không nhận ra?

Một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, sau đó một bóng người, đạp không mà đến.

Đây là một cái nam tử trẻ tuổi, người mặc hắc bào, dáng người khôi ngô, tóc dài đầy đầu loạn vũ, tràn đầy ma tính.

"Ma Kiệt!"

Già Bá Đặc lạnh lùng nói.

"Là Ma Kiệt, ma chủ đỉnh cấp yêu nghiệt, Ma Kiệt!"

Chung quanh, cũng có người nhận ra Ma Kiệt.

"Ma Kiệt danh xưng tiếp cận nhất vũ trụ thiên kiêu bảng thiên tài một trong, thực lực sâu không lường được, có truyền thuyết, hắn luôn luôn ham muốn khiêu chiến Già Bá Đặc, chẳng lẽ một lần này, sẽ đối Già Bá Đặc phát động khiêu chiến?"

"Rất có thể, thứ nhất có thể thay thế Già Bá Đặc, thứ hai, còn có thể chiếm lấy đan lô, nhất cử lưỡng tiện!"

Chung quanh, đám người nghị luận ầm ĩ.

Ma Kiệt đạp không mà đến, không người dám ngăn cản, hắn đi thẳng tới bát quái đồ phía trên, cùng Già Bá Đặc đứng đối mặt nhau.

"Ma Kiệt, ngươi muốn nhúng chàm đan lô? Ta vừa rồi đã nói qua, đây là tự tìm cái chết!"

Già Bá Đặc lạnh lùng nói, cho dù đối mặt Ma Kiệt, y nguyên cường thế bá đạo.

"Ha ha, muốn giết ta, chỉ sợ ngươi Già Bá Đặc, còn không có thực lực này, hôm nay, ta liền đạp trên thi thể của ngươi, giúp ta chính thức leo lên vũ trụ thiên kiêu bảng vị trí!"

Ma Kiệt hét lớn, loạn phát bay múa, ma khí trùng thiên.

Sau một khắc, Ma Kiệt trực tiếp xuất thủ, song chưởng oanh ra, hai đạo đen nhánh chưởng ấn, hướng về Già Bá Đặc đánh tới.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Già Bá Đặc lạnh lùng nói, ngưng tụ ra thiên sứ vương kiếm, chém ngang mà ra, liền sẽ hai đạo hắc sắc chưởng ấn đánh tan.

Đụng

Ngay tại lúc đó, Ma Kiệt dậm chân mà ra, cấp tốc hướng về Già Bá Đặc phóng đi, hắn toàn thân bị hắc sắc ma khí bao trùm, trên da dẻ của hắn, toát ra rậm rạp chằng chịt hắc sắc cốt thứ, như là 1 tôn ác ma.

Có truyền thuyết, Ma tộc, cùng ác ma là có liên hệ, ngược dòng tìm hiểu đến đầu nguồn, hai người huyết mạch, có chỗ tương tự.

Ma Kiệt trên nắm tay, đều có từng căn cốt thứ, bén nhọn hết sức, phảng phất có thể xuyên thủng tất cả.

Ma Kiệt song quyền không ngừng hướng về Già Bá Đặc oanh kích mà ra, mang theo kinh khủng tiếng rít.

Già Bá Đặc sắc mặt hơi ngưng trọng một chút, vung vẩy thiên sứ vương kiếm, cùng Ma Kiệt đại chiến.

Rầm rầm rầm!

2 người liên tục va chạm, trong khoảnh khắc, liền giao phong mấy chục chiêu.

Đại chiến mấy chục chiêu, cũng không có phân ra thắng bại.

Ma Kiệt tu vi cũng rất mạnh, cùng Già Bá Đặc đồng cấp, đều là Thần Đế ngũ trọng, hắn chiến lực cũng tuyệt đối không yếu, cực kỳ đáng sợ, bằng không thì cũng sẽ không bị xưng là tiếp cận vũ trụ thiên kiêu bảng hậu tuyển giả một trong tồn tại.

"Ma Kiệt, cái này liền là ngươi toàn bộ lực lượng, cũng chỉ đến như thế, cứ như vậy thực lực, cũng muốn leo lên vũ trụ thiên kiêu bảng, thực sự là chê cười!"

Giờ phút này, Già Bá Đặc lại mở miệng, tràn đầy trào phúng.

"Im miệng, ma vương huyết mạch, mở!"

Ma Kiệt gầm thét, giờ khắc này, tròng mắt của hắn trở nên đỏ như máu, thể nội chạy ra khỏi một cổ khí tức cuồng bạo, trên da dẻ của hắn, toát ra lít nha lít nhít vảy màu đen.

Ma Kiệt liều mạng, dùng ra tuyệt học giữ nhà, để hắn chiến lực, đạt tới được đỉnh phong.

Oanh

Hắn lại một lần nữa oanh ra một quyền, đem Già Bá Đặc oanh hướng về phía sau nhanh lùi lại.

"Thật là lợi hại, Ma Kiệt chiến lực, thật là lợi hại!"

"Như thế chiến lực, đã đạt tới ngũ tinh chiến lực a!"

"Tuyệt đối là ngũ tinh chiến lực, hơn nữa liền xem như ở ngũ tinh chiến lực bên trong, đều xem như cường đại!"

Người chung quanh, khiếp sợ nghị luận.

Ở thế hệ trẻ tuổi bên trong, có thể đạt tới ngũ tinh chiến lực, vẫn là số rất ít.

"Già Bá Đặc, chết đi cho ta!"

Ma Kiệt rống to, trong mắt đều là dữ tợn sát cơ, tiếp tục nhàn rỗi Già Bá Đặc đánh tới.

"Cái này liền là ngươi toàn bộ chiến lực sao? Vậy liền tiễn ngươi chầu trời nhé!"

Giờ phút này, Già Bá Đặc cũng không vẻ hốt hoảng, có, chỉ là lạnh lùng sát cơ.

Trong tay hắn thiên sứ vương kiếm biến mất, thay vào đó, là một loại khí tức kỳ lạ.

"Bí thuật, thánh quang thẩm phán!"

Thanh âm lạnh lùng, từ Già Bá Đặc trong miệng truyền ra.

Đỉnh đầu của hắn, hiện ra một cái to lớn thập tự giá.

Thập tự giá tản mát ra sáng lạng hào quang, to lớn vô cùng, hoàn toàn do thánh quang tạo thành, hướng về Ma Kiệt ép xuống.

Đây là Già Bá Đặc bản nguyên bí thuật, uy lực to lớn vô cùng.

Oanh một tiếng, thập tự giá cùng ma giáp đụng vào nhau, bộc phát ra sáng lạng sáng lạng hào quang, mảnh này khu vực, đều bị trắng tinh thánh quang che mất.

Sau đó, một bóng người hướng về phía sau nhanh lùi lại, đập rơi trên mặt đất.

Là ma kiệt!

~~~ lần này, Ma Kiệt rốt cục không địch lại, không phải Già Bá Đặc đối thủ, đem mặt đất ném ra một cái hố to, trong miệng máu tươi không ngừng phun ra.

"Chỉ là ngũ tinh chiến lực, cũng dám ở ta miễn cưỡng làm càn, không biết tự lượng sức mình!"

Khinh miệt thanh âm từ Già Bá Đặc trong miệng truyền ra, hắn cao nhất ra lệnh, nhìn xuống Ma Kiệt, hoàn toàn là một bộ nhìn bại tướng dưới tay tư thái.

"Ngươi . . . Ngươi lại có lục tinh chiến lực?"

Ma Kiệt rống to, có chút khó có thể tin.

"Bằng không thì, ta dùng cái gì leo lên vũ trụ thiên kiêu bảng vị trí? Ta cho ngươi biết, bằng ngươi thiên phú, cả một đời cũng không khả năng leo lên vũ trụ thiên kiêu bảng . . . Cho nên, vẫn là để ta tiễn ngươi chầu trời nhé!"

Già Bá Đặc lạnh lùng nói, toàn thân bị trắng tinh thánh quang bao phủ, từng bước một đi về phía Già Bá Đặc.

Mặc dù 8 tôn đan lô chính ở chỗ này, nhưng lại không ai dám động thủ cướp đoạt.

Già Bá Đặc uy danh quá thịnh, không có người nghĩ đi lên chịu chết.

"Già Bá Đặc, ngươi . . ."

Ma Kiệt kinh hãi, điên cuồng lui lại, muốn chạy trốn, đáng tiếc, hắn vừa rồi đã bị Già Bá Đặc đánh cho trọng thương, căn bản trốn không thoát.

Già Bá Đặc mấy cái liền đuổi kịp Ma Kiệt, thế công như giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về Ma Kiệt đánh tới.

Cuối cùng, đem Ma Kiệt chém giết tại giữa không trung, 1 tôn có hi vọng trùng kích vũ trụ thiên kiêu bảng tồn tại, cứ như vậy bị đánh giết.

Đánh giết Ma Kiệt về sau, Già Bá Đặc dậm chân mà quay về, một lần nữa về tới đan trong tràng, hướng về kia 1 tôn lớn nhất đan lô đi đến.

Không người nào dám ngăn cản, không người nào dám cướp đoạt.

"Có những lò luyện đan này, tin tưởng không bao lâu, liền có thể ngưng tụ ra thật nhiều Hồng Hoang đan, giúp ta lại lên một tầng nữa, đột phá đến Thần Đế lục trọng cảnh . . ."

Già Bá Đặc ánh mắt lộ ra nóng bỏng quang huy.

Hắn tu vi, đã đạt đến Thần Đế ngũ trọng đỉnh phong, nhưng là Thần Đế ngũ trọng đến Thần Đế lục trọng, cần quá nhiều Hồng Hoang đan, không phải ngắn ngủi mấy tháng có thể gọp đủ, hắn cần càng nhiều đan lô.

Có cái này 8 tôn đan lô, cô đọng Hồng Hoang đan tốc độ sẽ cực kì tăng tốc, tin tưởng không được bao lâu thời gian, hắn liền có đầy đủ Hồng Hoang đan, trùng kích Thần Đế lục trọng.

Hắn xòe bàn tay ra, hướng về kia tôn đường kính ba mét đan lô chộp tới, muốn đem thu vào trữ vật giới chỉ.

Đúng lúc này, hắn tóc gáy dựng lên, cảm giác được một cỗ nguy cơ giáng lâm, đồng thời đỉnh đầu truyền đến gào thét một tiếng, có một đạo công kích, hướng về đầu của hắn chém xuống.

Cơ hồ là theo bản năng, Già Bá Đặc thân hình nhanh chóng thối lui, sau đó lệ uống một tiếng: "~~~ người nào? Tự tìm cái chết!"

Già Bá Đặc giận dữ, lúc này, lại còn dám có người tập kích hắn, quả thực là tự tìm cái chết.

"Già Bá Đặc, trong khoảng thời gian ngắn không gặp, ngay cả ta cũng không nhận ra?"

Một đạo âm thanh trong trẻo vang lên, ở Già Bá Đặc đỉnh đầu, bỗng nhiên ra nhiều một bóng người.

"Mục Vân . . ."

Già Bá Đặc hét lớn, có chút khó tin..