Chương 4299: Một loại thần lực, hai loại bí thuật

Chương 4299: Một loại thần lực, hai loại bí thuật

Già Bá Đặc thật có chút khó tin, hắn không nghĩ tới, Lục Minh lại có thể biết chủ động xuất hiện ở trước mặt hắn.

Mấy tháng trước, Lục Minh bị hắn tuỳ tiện kích thương, chật vật mà chạy, mà bây giờ, lại dám xuất hiện ở trước mặt hắn, tự tìm cái chết sao?

Già Bá Đặc con mắt, hơi hơi nheo lại, quan sát tỉ mỉ một cái Lục Minh, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Thần Đế tam trọng!

Hắn phát hiện Lục Minh tu vi, đã đạt đến Thần Đế tam trọng.

Khó trách dám chủ động xuất hiện ở trước mặt hắn, nguyên lai đã đột phá.

"Cho rằng đột phá, liền có thể cùng ta chống lại, quả thực buồn cười!"

Già Bá Đặc tâm lý cười lạnh, ánh mắt toát ra kinh người sát cơ, trắng tinh thánh quang, nồng đậm hết sức.

"Đó là . . . Mục Vân!"

"Thật là Mục Vân, là hắn!"

"Giết, giết hắn ta chính là thiên chi tử!"

Rất nhiều người lộ ra tham lam chi quang, nhìn chòng chọc vào Lục Minh.

Giết

Đột nhiên, rất nhiều người động, điên cuồng hướng về Lục Minh vọt tới.

Bọn họ đã bị thiên chi tử hoặc là thiên chi nữ tên tuổi, làm choáng váng đầu óc, cũng không nghĩ một chút Lục Minh vì sao dám xuất hiện, bọn họ chỉ biết là, chỉ cần giết Lục Minh, liền có thể trở thành thiên chi tử.

Cùng lúc đó, Già Bá Đặc cũng động, thiên sứ vương kiếm lần nữa ngưng tụ mà ra, lấy kiếm kéo theo thân thể, hướng về Lục Minh chém tới.

Già Bá Đặc vốn là khoảng cách Lục Minh tương đối gần, hơn nữa hắn tốc độ quá nhanh, so với người khác mau ra một mảng lớn, trong phút chốc, kiếm quang liền gần sát Lục Minh.

~~~ lúc này, Lục Minh cũng xuất thủ, hào quang như hỏa diễm đang thiêu đốt, đấm ra một quyền.

Một đạo mênh mông quyền kình, ẩn chứa đủ loại đại cổ bí thuật, hướng về Già Bá Đặc oanh kích đi, cùng Già Bá Đặc thiên sứ vương kiếm, đụng vào nhau.

Hai người tương giao, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, kích phát ra nghìn vạn đạo kình khí.

Oanh

Một tiếng tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, thiên sứ vương kiếm trực tiếp nổ bể ra đến, Già Bá Đặc thân thể, hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Mà Lục Minh thân thể, là không nhúc nhích tí nào.

"~~~ cái gì?"

Những cái kia đang ở thẳng hướng Lục Minh người, tròng mắt lập tức trừng tròn vo, ánh mắt bên trong, tất cả đều là khiếp sợ và không thể tưởng tượng nổi, phảng phất nhìn thấy cái gì nói mơ giữa ban ngày sự tình một dạng.

Lục Minh, thế mà một quyền đem Già Bá Đặc đánh lui.

Già Bá Đặc mạnh bao nhiêu, bọn họ trước đó nhìn rõ rõ ràng ràng.

Mà Lục Minh một quyền đem Già Bá Đặc đánh lui, chẳng phải là nói, Lục Minh chiến lực, so Già Bá Đặc còn mạnh hơn?

Liền giống như là một bàn nước đá, tưới trên người bọn hắn, để rất nhiều người kích linh linh đánh rùng mình, một cỗ thấu tâm hàn ý, từ trong lòng nổi lên.

Loại chiến lực này, là bọn hắn có thể đối kháng sao?

Xông đi lên, đây không phải là muốn chết sao?

Lập tức, bọn họ tâm lý tham lam hỏa diễm, hoàn toàn dập tắt, có, chỉ là kinh khủng.

"Dừng lại, dừng lại cho ta "

"Thối lui thối lui a!"

Tất cả mọi người tâm lý rống to, liều lĩnh thôi động thần lực, mạnh mẽ để thân hình của mình giảm tốc độ, sau đó dừng lại, tiếp lấy điên cuồng hướng lui về phía sau.

Lúc đầu có gần 200 người hướng về Lục Minh đánh tới, giờ phút này, 200 người này đồng loạt hướng phía sau lùi gấp.

Lục Minh cũng lười để ý tới những người này, hắn ánh mắt, thủy chung rơi vào Già Bá Đặc trên người.

"Già Bá Đặc, dùng ra ngươi toàn bộ chiến lực a, ngươi ta ngàn năm ước hẹn, hôm nay sẽ giải quyết!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Mục Vân, ngươi đừng mơ tưởng đánh bại ta, hôm nay, chính là tử kỳ của ngươi!"

Già Bá Đặc thét dài, tóc dài cuốn lên, thánh quang trùng thiên.

"Bí thuật, thánh quang thẩm phán!"

Già Bá Đặc rống to, ở đỉnh đầu của hắn, hiện ra một cái từ thánh quang ngưng tụ thập tự giá.

Đây là Già Bá Đặc bản nguyên bí thuật, trước đó, hắn cũng là dùng một chiêu này, đánh bại sau đó đánh chết Ma Kiệt.

Oanh

Thập tự giá trắng noãn như tuyết, phát ra thánh khiết chi quang, lại có được thẩm phán lực lượng, có thể thẩm phán chúng sinh, danh xưng tất cả sinh linh đều muốn đang thẩm vấn phán hóa thành tro tàn.

Dùng ra Thẩm Phán Chi Quang, Già Bá Đặc chiến lực, mới đạt tới lục tinh chiến lực.

"Phá Thiên thức!"

Lục Minh nói nhỏ, dùng ra Phá Thiên thức, cả người hóa thành một đạo mũi thương, hướng về Già Bá Đặc phóng đi, cùng thánh khiết thập tự giá, đụng vào nhau.

Đồng dạng bộc phát ra một tiếng oanh minh, so với lần trước càng thêm kịch liệt, sau đó, một bóng người hướng về phía sau lùi gấp, một lần này, không chỉ là lui, hơn nữa còn bị thương, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Vẫn là Già Bá Đặc.

Cho dù dùng ra thánh quang thẩm phán cũng vô dụng, bị Lục Minh Phá Thiên thức áp chế.

"~~~ cái gì?"

Một màn này, để chung quanh những cái kia người quan chiến, càng thêm chấn kinh.

~~~ trước đó Già Bá Đặc dùng ra thánh quang thẩm phán, thành công đánh bại đánh chết Ma Kiệt, mà giờ khắc này, lại không phải Lục Minh đối thủ.

Lục Minh sức chiến đấu cỡ này, cũng quá kinh khủng.

"Già Bá Đặc, đây chính là ngươi sức chiến đấu cao nhất sao, vậy liền tiễn ngươi lên đường!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, dậm chân mà ra, thân thể lại một lần nữa hóa thành một đạo quang mang, xông về Già Bá Đặc, muốn đem Già Bá Đặc, nhất cử đánh giết.

"Muốn giết ta, không có cửa đâu, thánh quang chế tài!"

Già Bá Đặc gào thét, ánh mắt đỏ như máu, trong phút chốc, hắn sau lưng 12 cánh bên trên lông vũ, đều biến thành huyết hồng sắc.

Một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm, từ Già Bá Đặc đỉnh đầu nổi lên, cùng một cái trắng tinh thập tự giá, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

"Lại một loại bản nguyên bí thuật, cái này Già Bá Đặc, thế mà nắm trong tay hai loại bản nguyên bí thuật, một loại thần lực, hai loại bản nguyên bí thuật, ngược lại thật là hiếm thấy, không hổ là vũ trụ thiên kiêu bảng bên trên thiên tài!"

Liền xem như Lục Minh, cũng không thể không cảm thán một câu.

Già Bá Đặc rõ ràng không phải là bởi vì tu luyện hai loại thần lực, mới khống chế hai loại bản nguyên bí thuật.

Hắn chỉ là tu luyện một loại thần lực.

Một loại thần lực, thế mà có thể tu luyện ra hai loại bản nguyên bí thuật, cái này vô cùng ít thấy.

Hơn nữa uy lực cũng sẽ phi thường cường đại, so khống chế hai loại thần lực tu luyện ra hai loại bản nguyên bí thuật, cường đại một đoạn.

Chung quanh, những người khác cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn, có chút khó tin.

Già Bá Đặc, lại còn có át chủ bài?

Giết

Già Bá Đặc rống to, thánh quang thập tự giá cùng chế tài trường kiếm, đồng thời hướng về Lục Minh oanh sát đi.

"Tới đi!"

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại, hắn thể nội, đã tuôn ra một cỗ lực lượng mạnh hơn.

Chiến tự quyết, gấp bảy chiến lực.

~~~ trước đó, hắn chỉ dùng ra Chiến tự quyết gấp sáu lần chiến lực mà thôi.

Giờ phút này, mới là Lục Minh đỉnh phong chiến lực.

Hắn lần nữa dùng ra Phá Thiên thức, thân hóa trường thương, xông về Già Bá Đặc.

Thiên Địa, bị sáng lạng hào quang che mất.

Đám người chỉ thấy một cây trường thương, cùng một cái thánh quang thập tự giá, còn có một thanh đỏ như máu trường kiếm đang không ngừng va chạm, không ngừng chém giết.

Trong phút chốc, 2 người liền giao phong mười mấy chiêu, đều không có phân ra thắng bại.

Không thể không nói, Già Bá Đặc chiến lực, vượt ra khỏi Lục Minh đoán trước.

So với hắn trong tưởng tượng càng mạnh hơn một chút, mặc dù không có đạt tới thất tinh chiến lực, nhưng cũng đạt tới lục tinh chiến lực đỉnh phong.

Nếu như không phải Lục Minh khoảng thời gian này, lại tìm hiểu một chút phổ thông bí thuật, để cấm kỵ nơi này chất lượng lại tăng lên một chút, chỉ sợ còn không phải Già Bá Đặc đối thủ.

Cứ như vậy, 2 người thế lực ngang nhau, trong nháy mắt đại chiến gần 100 chiêu.

Nhưng là, đại chiến đến trăm chiêu về sau, Lục Minh bắt đầu dần dần chiếm cứ thượng phong.

Bởi vì, hắn tự nghĩ ra Phá Thiên thức, càng ngày càng thành thục..