Chương 4300: Đoạn sí đào sinh

Chương 4300: Đoạn sí đào sinh

Lục Minh Phá Thiên thức, dù sao cũng là vừa mới sáng lập đi ra, vận dụng còn không phải đặc biệt thuần thục, cũng không phải đặc biệt hoàn thiện, uy lực cũng không có đạt tới hóa cảnh.

Mà bây giờ cùng Già Bá Đặc ở đại chiến kịch liệt bên trong, Phá Thiên thức biến càng ngày càng hoàn thiện, Lục Minh vận dụng cũng càng ngày càng thuần thục, uy lực cũng càng ngày càng mạnh, một cách tự nhiên liền áp chế Già Bá Đặc, chiếm cứ thượng phong.

"Làm sao có thể? Điều này sao có thể!"

Cát Bá Đặc tâm lý cuồng hống, ánh mắt đỏ như máu, quả thực khó mà tin được, cũng khó có thể chịu đựng.

Hắn luôn luôn lấy chính là thiên tài tự cho mình là, mặc dù xếp tại vũ trụ thiên kiêu bảng cuối cùng, nhưng là hắn một mực ẩn nhẫn, đã thời gian rất lâu không có xuất thủ.

Thẳng đến trước đây không lâu, hắn tìm hiểu ra loại thứ hai bí thuật, chiến lực mạnh hơn, hắn niềm tin tăng nhiều.

Dự định ở 1 lần này Thái Thượng tiên thành bên trong, nhất minh kinh nhân, xông vào vũ trụ thiên kiêu bảng hạng cao hơn.

Nhưng là bây giờ, hắn lấy cao hơn hai trọng tu vi, thế mà bị Lục Minh áp chế, cái này đối lòng tự tin của hắn, là đả kích thật lớn.

Cao hơn hai trọng tu vi, còn bị Lục Minh áp chế, nếu như đồng cấp, chẳng phải là sẽ bị Lục Minh 1 chiêu đánh giết?

Hắn có tư cách gì làm Lục Minh đối thủ?

Nghĩ tới đây, hắn tâm lý cuồng nộ hết sức.

Dưới sự cuồng nộ, liền sẽ không bình tĩnh, không bình tĩnh, liền sẽ lộ ra sơ hở.

Mà Lục Minh kinh nghiệm chiến đấu, bực nào phong phú, bất luận cái gì nhỏ xíu sơ hở, hắn đều có thể chính xác nắm chặt.

"Có sơ hở, giết!"

Lục Minh quát khẽ, thân hóa thành ngàn, bắn ra, như là một vệt ánh sáng đồng dạng, đâm về phía Già Bá Đặc.

Phốc

~~~ lần này, Già Bá Đặc không ngăn được, kêu thảm một tiếng, thân thể nhanh lùi lại, lồng ngực của hắn, bị mũi thương xuyên thủng ra một cái trước sau thấu lượng lỗ thủng.

Mũi thương bên trong, hủy diệt tính lực lượng, ở trong thân thể của hắn trùng kích, muốn phá hủy hắn thân thể, thậm chí hắn linh hồn.

"Cho ta trấn áp!"

Già Bá Đặc rống to, bộc phát tất cả lực lượng, cả người bị trọng trọng thánh quang bao phủ, mạnh mẽ chặn lại hủy diệt năng lượng trùng kích, đem cỗ này năng lượng bức bách ra ngoài.

Nhưng là hậu quả lại là, hắn thương thế nặng hơn, từng ngốn từng ngốn thổ huyết, sắc mặt trắng bạch.

Trong mắt của hắn rốt cục lộ ra hoảng sợ, điên cuồng lui lại.

"Già Bá Đặc, làm cắt đứt a!"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên, hắn thi triển ra Đại Cực Quang Thuật, lóe lên phía dưới, hướng về Già Bá Đặc cấp tốc đuổi theo, sau đó lại lần thi triển ra Phá Thiên thức, thân thể hóa thành trường thương, xuyên thủng mà ra.

Phá Thiên thức, là Lục Minh căn cứ trước kia nắm trong tay bí thuật làm cơ sở, sáng tạo ra, cho nên bên trong, có một ít bí thuật hình bóng, như Đại Cực Quang Thuật.

Lục Minh thi triển ra Phá Thiên thức thời điểm, sẽ như Đại Cực Quang Thuật đồng dạng, xung kích ra, tốc độ thật nhanh.

A

Già Bá Đặc gào thét, tự nhiên không cam tâm như vậy bị giết, dốc hết toàn lực, lần nữa ngưng tụ ra 'Thánh quang thẩm phán' cùng 'Thánh quang chế tài' hai loại bản nguyên bí thuật, đánh phía Lục Minh, muốn ngăn trở Lục Minh công kích.

Đáng tiếc, Già Bá Đặc đã thụ thương, chiến lực không lớn bằng lúc trước, chỗ nào còn có thể ngăn trở Lục Minh công kích.

Hai người công kích tương giao, thập tự giá cùng trường kiếm màu đỏ ngòm rung động dữ dội, phía trên xuất hiện từng đầu tỉ mỉ khe hở, sau đó nổ bể ra.

Phốc

Già Bá Đặc phun máu phè phè, thân thể điên cuồng lui lại, hắn thương thế, nặng hơn.

Nhưng là Lục Minh công kích, lại không có dừng lại, mũi thương lại lên, lần nữa hướng về Già Bá Đặc ám sát đi.

~~~ lần này, Già Bá Đặc lại cũng khó có thể chống đối.

Hắn biết rõ hắn còn thừa lực lượng có bao nhiêu, nếu như cưỡng ép chống đối, thật nhất định sẽ bị đánh giết.

"Mục Vân, ngươi nhớ kỹ cho ta, thù này, ta nhất định sẽ báo!"

Già Bá Đặc nổi giận gầm lên một tiếng, ánh mắt lộ ra vẻ dữ tợn, ngay sau đó, sau lưng hắn 12 cánh, lập tức có 6 cái nứt ra.

Đứt gãy xuống có 6 cánh bắn ra chói lọi vô cùng thánh quang, như trắng tinh hỏa diễm, đang thiêu đốt hừng hực.

Già Bá Đặc đứt gãy có 6 cánh chỗ, máu tươi không ngừng chảy ra, nhưng là hắn đã không lo được.

6 cái đứt gãy cánh bao phủ lại hắn, sau đó Già Bá Đặc thân thể hóa thành một đạo quang mang, phá không hướng về nơi xa phi ra.

Tốc độ nhanh đến kinh người cấp độ.

Lục Minh công kích, trực tiếp đánh hụt.

Ân

Lục Minh nhướng mày, không chút do dự, thi triển ra Đại Na Di Thuật, hướng về Già Bá Đặc đuổi theo, nhưng là Lục Minh bất đắc dĩ phát hiện, hắn thi triển ra Đại Na Di Thuật tốc độ, cũng không bằng Già Bá Đặc.

Già Bá Đặc thân ảnh, trong nháy mắt liền biến mất ở Lục Minh trước mắt, biến mất ở Lục Minh cảm ứng bên trong.

Lục Minh ngừng lại, không có tiếp tục truy kích.

Hắn biết rõ, cho dù truy, cũng là không đuổi kịp.

Già Bá Đặc phi thường quyết đoán, thế mà đoạn sí đào sinh, cắt đứt 6 cái thiên sứ cánh, giúp hắn thoát đi.

Mọi người đều biết, Thiên Sứ tộc cánh, là bọn hắn lực lượng hạch tâm.

Thiên Sứ tộc cánh càng nhiều, thiên phú cũng sẽ càng mạnh, bọn họ cánh một khi gãy mất, đối bọn hắn đả kích sẽ phi thường lớn.

Nhẹ thì tu vi rút lui, thiên phú giảm xuống, nặng thì trực tiếp mất mạng.

Già Bá Đặc vì bảo mệnh, cũng là không có cách nào, trực tiếp cắt đứt có 6 cánh đào tẩu, cũng là một kẻ hung ác.

Lục Minh không chút do dự, dừng lại, liền tiếp tục thi triển Đại Na Di Thuật, tại chỗ phản hồi.

Đan lô còn không thu đi đây.

Hắn liên tục mấy lần na di truy kích Già Bá Đặc, sau đó na di trở về, tổng cộng cộng lại, 1 cái hô hấp cũng chưa tới, những người khác chưa kịp phản ứng, vẫn còn trong cơn chấn động.

Già Bá Đặc thế mà bị Lục Minh giết cánh gãy mà chạy, đây tuyệt đối là nặng cân tin tức.

Làm cho tất cả mọi người tâm lý chập trùng, khó có thể bình tĩnh.

Bá

Lục Minh thân hình lại xuất hiện ở bát quái đồ trên không, sau đó hạ xuống, hướng về đan lô đi đến.

Không ai dám ngăn cản, cũng không ai dám cướp đoạt.

Lục Minh vung tay lên, một cỗ lực lượng dùng ra, 8 tôn đan lô, từng tôn hướng về Lục Minh bay đi, bị Lục Minh thu vào trữ vật giới chỉ.

"Đi mau!"

Mà lúc này, chung quanh những người kia, rốt cục lấy lại tinh thần, muốn chuồn mất.

"Ta để cho các ngươi đi rồi sao?"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên, thân hình khẽ động, liền từ tại chỗ tin tức, sau một khắc, ở đỉnh đầu của mọi người nổi lên.

Mọi người sắc mặt tái đi.

"Mục Vân, ngươi . . . Ngươi muốn làm gì?"

Có người nói, ánh mắt lộ ra một tia vẻ sợ hãi.

~~~ trước đó bọn họ muốn đối Lục Minh xuất thủ tới, hiện tại sợ Lục Minh trả thù lại, đem bọn hắn đều lưu lại.

Lấy Lục Minh chiến lực, coi như bọn họ những người này liên thủ, cũng không phải Lục Minh đối thủ, sẽ bị trảm quang.

"Trước đó muốn giết ta, bây giờ muốn như vậy đi, nào có chuyện tốt như vậy, không bỏ ra một chút đền bù, như vậy khả năng?"

Lục Minh cười lạnh nói.

"Ngươi muốn chúng ta bỏ ra cái gì đại giới? Nếu như muốn giết chúng ta, ta tình nguyện liều chết một trận chiến!"

Có người quát, một bộ thấy chết không sờn bộ dáng.

"Ta không muốn các ngươi mệnh, đem trên người các ngươi Hồng Hoang đan, hoặc là đan lô, đều giao ra đi!"

"Nếu như không giao, vậy ta thực sự sẽ muốn các ngươi mệnh!"

Lục Minh nói.

"~~~ cái gì? Mục Vân, ngươi quả thực lòng tham không đáy!"

Có người gầm thét.

Lục Minh rõ ràng vừa mới chiếm được 8 tôn đan lô, hiện tại lại nhớ thương bọn họ trên người đan lô, cái này so với Già Bá Đặc còn tham lam..