Chương 4301: Đi Kiếp Đan lô

Chương 4301: Đi Kiếp Đan lô

"A, xem ra trên người ngươi nhất định là có đan lô hoặc là Hồng Hoang đan?"

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía cái kia phản ứng kịch liệt nhất tráng hán.

Bởi vì Lục Minh mới vừa nói muốn những người này giao ra lò luyện đan và Hồng Hoang đan, người này giống như là bị dẫm ở cái đuôi một dạng rống to, rất rõ ràng, có biến.

Quả nhiên, bị Lục Minh hỏi một chút, người này sắc mặt trắng nhợt, vô cùng khó coi.

"Không, ta không có, ngươi hiểu lầm!"

Người này vội vàng giải thích.

"Có hay không, đưa ngươi trữ vật giới chỉ lấy ra ta kiểm tra chẳng phải sẽ biết?"

Lục Minh nói, dậm chân mà ra, hướng về người này đi.

Nhìn thấy Lục Minh dậm chân mà đến, người này cắn răng một cái, hóa thành một đạo hồng quang, liền hướng nơi xa bay đi, muốn chạy trốn.

Nhưng là hắn không phải Già Bá Đặc, coi như liều mạng, ở Lục Minh trước mặt cũng vô dụng.

Bá

Lục Minh thân hình lóe lên, liền đuổi kịp người này, một quyền đánh ra, mênh mông quyền kình nghiền ép mà xuống, người này mặc dù muốn phản kháng, nhưng là vô dụng, ở quyền kình phía dưới, biến thành tro tàn, một cái trữ vật giới chỉ, bị Lục Minh chộp trong tay.

Lục Minh không chút khách khí kiểm tra, một lúc sau, lộ ra vẻ vui mừng.

Người này trữ vật giới chỉ bên trong, quả nhiên có 1 tôn đan lô, đường kính chừng một mét.

Lục Minh không chút khách khí thu vào.

"Đến lượt các ngươi!"

Lục Minh ánh mắt, lại nhìn phía những người khác.

"Mục Vân, trên người của ta không có đan lô, cũng không có Hồng Hoang đan a!"

"Ta cũng không có a!"

Rất nhiều người kêu lên.

"Có hay không, ta sẽ kiểm tra, đem trên người các ngươi trữ vật giới chỉ giao ra, kiểm tra cho ta!"

Lục Minh lãnh khốc nói, ánh mắt tràn ngập sát cơ.

~~~ trước đó, những người này muốn giết hắn, hiện tại hắn không giết những người này, đã là mở một mặt lưới, lấy đi một điểm lò luyện đan và Hồng Hoang đan thế nào?

Trở ngại Lục Minh ma uy, những người này không dám không nghe theo, chỉ có thể ngoan ngoãn làm theo.

Lục Minh nguyên một đám kiểm tra qua đi.

Chỉ là quét một chút lò luyện đan và Hồng Hoang đan, tốc độ rất nhanh, không đến bao lâu, Lục Minh đều kiểm tra qua một lần.

Kết quả, để Lục Minh có chút thất vọng.

Tổng cộng đã tìm được 2 tôn đan lô, tăng thêm trước đó cái kia chạy trốn, tổng cộng 3 tôn.

Về phần Hồng Hoang đan, cũng chỉ tìm được 3000 viên.

Kỳ thật suy nghĩ một chút cũng bình thường, những người này chiến lực đều không cao, muốn cướp đoạt đan lô, độ khó rất lớn, trừ phi là vận khí tốt, đụng phải không có người nào cướp đoạt, bằng không thì rất khó chiếm được đan lô.

Lục Minh tính toán một cái, hắn trên người bây giờ, tổng cộng có 18 tôn đan lô.

17 tôn tiểu, đường kính chừng một mét.

1 tôn lớn, đường kính chừng ba thước.

Thu hoạch này, đã rất tốt.

"Mục Vân, ta có cái tin tức phải nói cho ngươi!"

~~~ lúc này, một thanh niên bay đến Lục Minh trước người, đối Lục Minh nói.

"Tin tức gì?"

Lục Minh hỏi, có chút hiếu kỳ, những người khác đi, người này lại còn không đi, còn muốn nói cho hắn biết tin tức.

Từ sinh mệnh bản nguyên khí tức để phán đoán, người này hẳn là một cái Ma tộc người.

"Ngươi muốn đan lô, ta biết một cái địa phương có đan lô, hơn nữa có không ít!"

Ma tộc thanh niên nói.

"Có địa phương có đan lô? Ha ha, ngươi cho ta ngốc sao, nếu như mà có, chính ngươi không đi, sẽ nói cho ta biết?"

Lục Minh cười lạnh, ánh mắt lộ ra một tia sát ý.

Ma tộc thanh niên sắc mặt hơi hơi tái đi, vội vàng nói: "Ta nói những cái kia đan lô, là Già Bá Đặc, nơi đó có Thiên Sứ tộc cường giả trấn thủ, ta khẳng định đoạt không đến!"

"Già Bá Đặc?"

Lục Minh nói nhỏ.

"Không sai, Già Bá Đặc trước đó liền được không ít đan lô, hắn cũng không có mang ở trên người, bởi vì mang ở trên người chắc là sẽ không cô đọng lò luyện đan, Già Bá Đặc đem hắn đan lô, giao cho dưới tay hắn một chút Thiên Sứ tộc trấn thủ, ở một cái Hồng Hoang khí nồng nặc địa phương, thời thời khắc khắc đều đang cô đọng Hồng Hoang đan!"

"Cứ như vậy, đan lô liền sẽ không trống không, có thể có hiệu lợi dụng, thời khắc sinh ra Hồng Hoang đan, những cái này Hồng Hoang đan, Già Bá Đặc sẽ cho ra một chút cho những cái kia trông coi lò luyện đan người, mà đại bộ phận, đều sẽ tiến vào Già Bá Đặc trong túi eo."

Ma tộc thanh niên nói.

A

Lục Minh nhẹ ồ một tiếng, kỳ thật tâm lý, đã tin tưởng.

~~~ trước đó Già Bá Đặc giết Ma tộc thiên kiêu Ma Kiệt, mà người này là Ma tộc người, cáo tri Già Bá Đặc tàng lò luyện đan địa phương, cũng rất bình thường, bởi vì bọn hắn có thù.

Hơn nữa Già Bá Đặc không đem đan lô mang ở trên người, cũng có đạo lý, bởi vì mang ở trên người, cũng sẽ không cô đọng Hồng Hoang đan.

Lục Minh là một người, không có cách nào, chỉ có thể thời khắc đem đan lô mang ở trên người.

"Nói đi, Già Bá Đặc đan lô, đặt ở địa phương nào?"

Lục Minh nói.

"Ở chỗ này . . ."

Lập tức, Ma tộc thanh niên đem địa chỉ cặn kẽ nói cho Lục Minh, sau đó rời đi.

Ma tộc thanh niên rời đi sau, Lục Minh lấy ra một cái trữ vật giới chỉ.

~~~ cái này trữ vật giới chỉ, là Già Bá Đặc.

Lục Minh kiểm tra cẩn thận một lần.

Trữ vật giới chỉ bên trong, còn có mặt khác trữ vật giới chỉ, trong đó một cái, vẫn là Ma Kiệt, nhưng là để Lục Minh thất vọng là, bên trong một cái đan lô cũng không có, ngược lại là Hồng Hoang đan, bị Lục Minh tìm được 1 vạn cái.

Những cái này Hồng Hoang đan, là Già Bá Đặc cùng Ma Kiệt cộng lại.

Lục Minh đoán chừng, 2 người là bởi vì những cái này Hồng Hoang đan, không đủ để giúp bọn họ đột phá cảnh giới, cho nên mới lưu lại, muốn đợi tích lũy nhiều một ít, cùng một chỗ luyện hóa, trùng kích cảnh giới mới, hiện tại cũng tiện nghi Lục Minh.

"~~~ cái kia Ma Kiệt trữ vật giới chỉ, thế mà cũng không có 1 tôn đan lô, chẳng lẽ cũng là để Ma tộc người giúp hắn trông coi, tại luyện chế Hồng Hoang đan? Mới vừa rồi không có để cái kia Ma tộc thanh niên nói rõ ràng, thực sự là đáng tiếc!"

Lục Minh lẩm bẩm một câu, sau đó thân hình lóe lên, trực tiếp từ nơi này biến mất, hướng về Ma tộc thanh niên nói tới phương hướng đi.

Sau một tiếng, một vùng núi trên không, thân hình lóe lên, một bóng người xuất hiện, chính là Lục Minh.

"Mảnh này khu vực, Hồng Hoang khí quả nhiên nồng đậm, thích hợp cô đọng Hồng Hoang đan, xem ra Già Bá Đặc người, chính là chỗ này!"

Lục Minh trong lòng thoáng qua một đạo suy nghĩ, ánh mắt nhìn về phía trước đầu kia sơn cốc.

Mảnh này khu vực bên trong, là thuộc về đầu kia sơn cốc Hồng Hoang khí nồng nặc nhất, Già Bá Đặc người, chắc là ở chỗ đó cô đọng Hồng Hoang đan.

Đan lô cô đọng Hồng Hoang đan tốc độ, mặc dù cùng đan lô bản thân cấp bậc có quan hệ, nhưng là cùng ngoại giới hoàn cảnh có quan hệ.

Ngoại giới Hồng Hoang khí nồng đậm, đan lô cô đọng Hồng Hoang đan tốc độ, thì sẽ càng nhanh.

Lục Minh trước đó cô đọng Hồng Hoang đan thời điểm, đan lô nửa ngày có thể luyện chế một lò Hồng Hoang đan, một lò Hồng Hoang đan là 12 cái.

Nếu là ở Hồng Hoang khí càng thêm nồng nặc địa phương luyện đan, khả năng một lò Hồng Hoang đan số lượng, muốn vượt qua 12 cái.

Lập tức, Lục Minh thu liễm khí tức, đáp xuống trên mặt đất, lặng yên không tiếng động hướng về đầu kia sơn cốc đi.

Hắn không biết Già Bá Đặc thủ hạ những người kia thực lực làm sao, nếu có người mạnh hơn, so Già Bá Đặc còn mạnh hơn tồn tại, hắn vẫn là muốn bỏ ý niệm này đi.

Nếu là Già Bá Đặc thủ hạ, thế hệ trẻ tuổi hơn phân nửa không có người sẽ vượt qua Già Bá Đặc, liền sợ loại kia tráng niên, tu luyện nhiều năm, tu vi cao thâm, lĩnh ngộ đủ loại bí thuật nhiều năm, chiến lực vượt qua Già Bá Đặc, cũng là có khả năng.

Rất nhanh, Lục Minh lặng yên không tiếng động đi tới đầu kia sơn cốc phía trên, thi triển Đại Ẩn Tàng Thuật, trốn ở trong tối quan sát..