Chương 4307: Oan gia ngõ hẹp

Chương 4307: Oan gia ngõ hẹp

Lục Minh thế mà nghe được nguyên thủy thần linh gào thét.

Bất quá theo Lục Minh biết, hiện nay tồn tại nguyên thủy thần linh, cũng không Thần Đế cảnh, đó chỉ có thể nói, phát ra cái này gầm thét, có nguyên thủy thần linh huyết mạch, hoặc là tu luyện nguyên thủy thần thể.

"Chẳng lẽ là Nguyên Thủy thần hồ người? Đi xem một chút!"

Lục Minh giật mình, sau đó hướng về cái hướng kia bay đi.

Nguyên Thủy thần hồ, thuộc về Diệt thiên quân, nếu như đối phương gặp phải nguy hiểm, hắn cũng không tiện trơ mắt nhìn.

Đủ khả năng, Lục Minh sẽ xuất thủ tương trợ.

Mấy cái lấp lóe, liền vượt qua khoảng cách mười vạn dặm, đi tới một vùng núi.

"Đó là . . ."

Vừa đến nơi này, Lục Minh ánh mắt liền trừng một cái.

Ở phía trước một vùng núi bên trên, có tử sắc hào quang tràn ngập, ở tử sắc hào quang bên trong, có một cái to lớn bát quái đồ.

Đây rõ ràng là một mảnh đan tràng.

Bát quái đồ chung quanh, có hai phe đội ngũ, ở giao phong kịch liệt.

Trong đó một phương, bị một phương khác vây quanh.

Bị vây một phương, có mấy bóng người đặc biệt to lớn, ngửa mặt lên trời gào thét, Lục Minh nghe được nguyên thủy thần linh gào thét, chính là bọn họ vọng lại.

"Quả nhiên là Nguyên Thủy thần hồ người, còn có Diệt thiên quân một số người khác . . ."

Lục Minh giật mình.

Vây công Diệt thiên quân, tự nhiên là thiên cung người, khoảng chừng hơn 50 người, mất Thiên quân bên kia, chỉ có hơn 30 người, cho nên Diệt thiên quân bên kia, hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Bát quái đồ bên trên, cũng không có đan lô, hiển nhiên đã bị người thu lại.

"Lại là bọn họ?"

Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi sát cơ.

Hai phương, đều có người hắn quen biết.

Diệt thiên quân bên kia, có mấy cái Nguyên Thủy thần hồ thiên kiêu, Lục Minh nhận biết, 1 người trong đó, chính là ở Nguyên Thủy thần hồ cũng hắn đã giao thủ thiên kiêu, Phi Diệp.

Mà thiên cung bên kia, càng khéo léo, trong đó có mấy cái Thiên Nhân tộc tráng hán, chính là trước đó vây công Lục Minh, đem Lục Minh đánh cho trọng thương những người kia.

Không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp.

A

Bỗng nhiên, một tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, một đạo to lớn thân ảnh, bị một cái Thiên Nhân tộc tráng hán chém đầu, sau đó đem hắn linh hồn yên diệt.

Đây là một cái ẩn chứa nguyên thủy thần linh huyết mạch cường giả, chiến lực cường đại, đáng tiếc y nguyên bị giết.

Đồng cấp một trận chiến, không phải Thiên Nhân tộc tráng hán đối thủ.

"Giết, giết sạch những cái này kẻ phản nghịch!"

Một cái Thiên Nhân tộc tráng hán rống to.

Giết

Thiên cung người bên kia, chiến ý cường thịnh, điên cuồng chém giết.

Phải biết, chém giết kẻ phản nghịch, là có thể thu hoạch được số lớn công huân điểm, hơn nữa lấy được công huân điểm, thậm chí so ác ma cao hơn.

Ở thiên cung bên này người trong mắt, kẻ phản nghịch đầu, liền đại biểu công huân điểm, đại biểu bảo vật.

Diệt thiên quân bên kia, càng thêm không địch lại, liên tục bại lui, chỉ có thể phòng ngự, khó có thể phản kích.

"Đáng chết, các ngươi không muốn khinh người quá đáng, chúng ta có thể đem đan lô cho các ngươi, khi các ngươi muốn để ra một con đường đến . . ."

Diệt thiên quân bên kia vang lên một thanh âm, nói chuyện là Phi Diệp.

Xem ra, toà này đan tràng đan lô, là rơi vào Diệt thiên quân trong tay.

"Chỉ cần giết các ngươi, đan lô vẫn là chúng ta!"

Một cái Thiên Nhân tộc tráng hán cười lạnh.

Thiên cung bên này, không nhường chút nào, tiếp tục tiến công, giết Diệt thiên quân bên kia tràn ngập nguy hiểm.

Tiếp tục như vậy, Diệt thiên quân những người này, rất có thể bị toàn diệt.

"Thiên cung bên này cao thủ, ta mới có thể ứng phó!"

Lục Minh quan sát một hồi, quyết định xuất thủ.

Những người này, trước đó đem hắn đánh cho trọng thương, thù này, khẳng định phải báo.

Mặt khác, xuất thủ, còn có thể cứu Diệt thiên quân người, nhất cử lưỡng tiện.

Bá

Lục Minh trực tiếp xông qua, tốc độ kinh người, như một vệt sáng một dạng.

Lục Minh vừa xông ra, liền kinh động đến thiên cung bên kia cường giả.

Từng tia ánh mắt, nhìn phía Lục Minh.

"Là hắn!"

"Là Mục Vân!"

Mấy cái kia Thiên Nhân tộc tráng hán, xem xét Lục Minh, liền nhận ra Lục Minh.

Lục Minh mặc dù biến hóa dung mạo hình thể, nhưng là bọn họ đều là gặp qua Lục Minh, biết rõ Lục Minh sinh mệnh bản nguyên khí tức.

Đối với bọn hắn cái cảnh giới này người mà nói, nhận thức đều dựa vào sinh mệnh bản nguyên khí tức đến nhận.

"Là hắn!"

Đồng thời, Diệt thiên quân bên kia cũng nhận ra Lục Minh, giữa bọn hắn, đã sớm nhớ kỹ hai bên sinh mệnh bản nguyên khí tức.

"Đáng tiếc, chỉ có một mình hắn!"

"Một mình hắn, căn bản cứu không được chúng ta, hắn bản thân đều khó bảo toàn!"

"Hắn vì sao còn lao ra, sẽ có hay không có nắm chắc?"

Diệt thiên quân bên này người, tâm lý hiện ra từng đạo từng đạo suy nghĩ.

"Mục Vân, hắn lại còn dám chủ động xuất hiện!"

"Giết hắn!"

Thiên cung bên này, rất nhiều người lộ ra ánh sáng nóng bỏng.

Một chút phản ứng nhanh, trực tiếp hướng về Lục Minh lao đến, muốn trước đem Lục Minh đánh giết.

Tổng cộng 10 người, hướng về Lục Minh vọt tới, tốc độ cực nhanh, trong đó liền bao gồm một vị Thiên Nhân tộc đại hán, Thần Đế lục trọng tồn tại.

"Đáng chết, bị bọn họ giành trước!"

Thiên cung những người khác tâm lý gầm thét kêu rên, thầm mắng mình chậm một bước, chém giết Mục Vân công lao, đây chính là to lớn vô cùng a, có thể sắc phong thiên chi tử hoặc là thiên chi nữ a.

Thiên cung bên này, rất nhiều người ảo não không thôi, thầm trách tự mình ra tay chậm.

Giờ phút này, 10 cái thiên cung người, đã gần sát Lục Minh, đã nhao nhao xuất thủ, đủ loại công kích về phía chạm đất minh đánh tới, cũng muốn cướp trước một bước, đánh giết Lục Minh, chiếm lấy công lao.

"Tự tìm cái chết!"

Lục Minh không ngừng chút nào, thi triển ra Phá Thiên thức, cả người hóa thành một cây trường thương.

Hắn song chưởng hợp nhất, hướng về phía trước duỗi ra, lấy song chưởng vì mũi thương, lấy thân thể vì thân thương, hướng về thiên cung 10 cái cường giả phóng đi.

Đụng

10 cái thiên cung cường giả công kích, trực tiếp bị Lục Minh đánh tan.

Lục Minh thân hình không ngừng, vọt qua, nguyên một đám thiên cung cường giả thân thể bị hắn xuyên thủng.

A a a!

Những người này liên tục phát ra tiếng kêu thảm, trong chớp mắt, thì có 9 vị cao thủ bị đáng sợ kình khí tê liệt thân thể, vẫn lạc tại chỗ.

Mà cái kia Thiên Nhân tộc tráng hán chiến lực mạnh hơn một chút, mặc dù không có bị đánh chết tại chỗ, nhưng là cũng bị trọng thương, ho ra đầy máu mà lui.

"Ngươi tu vi . . ."

Thiên Nhân tộc tráng hán hoảng sợ rống to, hiển nhiên không nghĩ tới, Lục Minh tu vi, thế mà liền nhanh như vậy tăng lên nhất trọng.

"Ta trước đó cũng đã nói, sớm muộn sẽ lấy tính mạng của các ngươi, lên đường đi!"

Lục Minh quát lạnh, thân thể không ngừng, tiếp tục xông ra.

~~~ cái này Thiên Nhân tộc tráng hán căn bản ngăn không được Lục Minh công kích, trực tiếp bị đánh giết.

"Cái này . . . Cái này . . ."

1 lần này, thiên cung còn dư lại những người kia ngây ngẩn cả người, đồng thời trong lòng nổi lên một luồng hơi lạnh.

Lục Minh chiến lực, làm sao mạnh như vậy?

Hơn 10 cao thủ lao ra, chỉ là trong nháy mắt, liền bị đánh chết, sức chiến đấu cỡ này, cũng quá kinh khủng.

Vừa rồi nếu như xông ra là bọn hắn, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

"Tiểu tử này, đột phá tu vi!"

"Đáng chết, lúc trước hắn nhận thương nặng như vậy, làm sao có thể liền nhanh như vậy khôi phục, hơn nữa liền nhanh như vậy đột phá tu vi?"

Mấy cái Thiên Nhân tộc tráng hán gầm thét, có chút khó có thể tin.

Mất Thiên quân người bên kia, là mắt sáng ngời, lộ ra vẻ ước ao.

Lục Minh chiến lực, vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ, có lẽ, một lần này được cứu rồi..