Chương 4308: Toàn diệt

Chương 4308: Toàn diệt

"Ta trước đó cũng đã nói, sớm muộn lấy tính mạng các ngươi, mấy người các ngươi, để mạng lại a!"

Lục Minh ánh mắt, rơi vào mấy cái kia Thiên Nhân tộc trên người thanh niên lực lưỡng, sát cơ lạnh lẽo như đao.

Đồng thời, hắn đem khí tức thôi động tới đỉnh phong, dậm chân mà ra, hướng về thiên cung bên kia bức bách đi.

Một chút chiến lực yếu, tâm lý lạnh, không khỏi lui về phía sau mấy bước, không dám đối mặt với Lục Minh.

"Không cần sợ, đồng loạt ra tay, liên thủ giết hắn, giết hắn công lao, chúng ta chia đều!"

Một cái Thiên Nhân tộc tráng hán rống to, người này chiến lực cực mạnh, Thần Đế lục trọng tu vi, có được ngũ tinh chiến lực.

"Không sai, đồng loạt ra tay!"

Mặt khác Thiên Nhân tộc cao thủ, cũng gầm lớn.

Oanh! Oanh!

Ngay sau đó, mấy cái Thiên Nhân tộc tráng hán xuất thủ, vận chuyển thiên chi lực, hoặc cầm trong tay chiến kích, hoặc cầm trong tay trường thương, hoặc là cầm trong tay chiến kiếm, hướng về Lục Minh đánh tới.

Không chỉ có Thiên Nhân tộc, còn có chủng tộc khác mấy cường giả, cũng giết hướng nhìn Lục Minh.

Tổng cộng 7 đại cao thủ, đều là đang trận cao cấp nhất cao thủ.

7 đại cao thủ xuất thủ, uy thế kinh thiên, 7 đạo quang mang, tài liệu thi hủy diệt chi uy, đánh tới Lục Minh 7 cái yếu hại.

"Tới tốt lắm!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, đối mặt 7 đại cao thủ, không lùi chút nào, chính diện thẳng hướng đối phương.

Cùng lúc đó, hắn trên người lấp lánh lên từng đạo từng đạo hào quang, đó là đủ loại phòng ngự loại đại cổ bí thuật, tổng cộng hơn 200 loại, đem hắn bao phủ.

Bá

Lục Minh hóa thành một cây trường thương, xông về trong đó một cái Thần Đế lục trọng Thiên Nhân tộc cường giả, về phần sáu người khác công kích, Lục Minh lười đi quản.

Oanh

Lục Minh cùng cái kia Thiên Nhân tộc lục trọng cường giả đụng vào nhau.

~~~ cái này Thiên Nhân tộc cường giả chiến lực cực kỳ cường đại, Thần Đế lục trọng, ngũ tinh chiến lực, hơn ba tháng trước, từng 1 chiêu đem Lục Minh trọng thương.

Nhưng là bây giờ, hắn chỉnh thể chiến lực, đã không bằng Lục Minh, vẫn còn so sánh Lục Minh kém nhất tinh.

Va chạm trong nháy mắt, Thiên Nhân tộc tráng hán công kích liền bị đánh tan, mũi thương không ngừng, tiếp tục đâm hướng người này, phù một tiếng, thân thể người này bị mũi thương xuyên thủng, thân thể nổ ra một cái đại lỗ thủng, hướng về phía sau lùi gấp.

1 chiêu, trọng thương!

Hơn ba tháng trước, hắn 1 chiêu đả thương nặng Lục Minh, mà bây giờ, Lục Minh 1 chiêu đả thương nặng hắn, tình huống cùng trước đó, hoàn toàn ngược lại tới.

Cùng lúc đó, mặt khác 6 đại cao thủ công kích, cũng nhao nhao đánh trúng Lục Minh.

Rầm rầm rầm!

Lục Minh mặt ngoài thân thể 200 trọng phòng ngự, không ngừng chấn động, phát ra kịch liệt tiếng oanh minh.

Đón lấy, một tầng tiếp một tầng phòng ngự, bị xé nứt ra.

Cuối cùng, 200 trọng phòng ngự toàn bộ bị phá ra, nhưng là 6 đại cao thủ lực lượng, cũng cơ hồ bị đã tiêu hao hết, còn lại lực lượng đánh vào Lục Minh trên người, chỉ là đang Lục Minh trên người lưu lại mấy đạo không sâu vết thương, nhận lấy một chút vết thương nhẹ mà thôi.

Tu vi tăng lên, cấm kỵ chi lực tăng lên, để Lục Minh thi triển ra đại cổ bí thuật, uy lực cũng tăng lên rất nhiều.

Hơn ba tháng trước không phòng được, bây giờ lại có thể bảo vệ tốt.

"Chết đi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, tiếp tục hướng về kia cái bị hắn đánh bị thương Thiên Nhân tộc tráng hán đánh tới.

"A, mau ra tay!"

~~~ cái này Thiên Nhân tộc tráng hán hoảng sợ rống to, toàn lực lui lại, muốn chạy trốn tới đám người, khiến người khác ngăn trở Lục Minh.

"Xuất thủ!"

Diệt thiên quân bên kia sao lại bỏ lỡ cơ hội như vậy, nhao nhao xuất thủ, thẳng hướng thiên cung người bên kia.

Thiên cung bên này mạnh nhất một số cao thủ, đều xuất thủ ứng phó Lục Minh, còn dư lại, cũng không có quá cao thủ hàng đầu, mặc dù nhân số vẫn là so Diệt thiên quân nhiều một chút, nhưng là chiến lực, đã không bằng Diệt thiên quân, bị buộc rơi vào hạ phong.

Dạng này, bọn họ tự nhiên không thể cho Thiên Nhân tộc tráng hán đám người viện trợ.

"Ngươi đi không nổi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, Đại Na Di Thuật thi triển mà ra, thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở Thiên Nhân tộc tráng hán bên người, Phá Thiên thức tiếp tục thi triển mà ra, đánh tới người này.

~~~ lần này, người này lại cũng ngăn cản không nổi, trực tiếp bị mũi thương xuyên thủng đầu lâu, vẫn lạc tại chỗ.

Mà sáu người khác công kích, lại đánh trúng Lục Minh, nhưng cùng trước đó một dạng, cũng chỉ là cho Lục Minh mang đến một điểm vết thương nhẹ mà thôi.

"Hiện tại, đến phiên các ngươi!"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên, lạnh lẽo như đao ánh mắt, quét về phía sáu người khác, 6 người này bị Lục Minh ánh mắt quét trúng, làn da giống như như dao cắt đồng dạng, lông tơ chuẩn bị dựng thẳng lên.

Bọn họ không khỏi thân hình nhanh lùi lại.

Bọn họ lui nhanh, Lục Minh truy càng nhanh.

Bá

Phá Thiên thức thi triển mà ra, thân hóa mũi thương, giống như là Đại Cực Quang Thuật một dạng lóe lên mà ra.

Phốc

Một cái Thần Đế lục trọng, chỉ có tứ tinh chiến lực Thiên Nhân tộc cao thủ, trực tiếp bị đánh chết, vẫn lạc tại chỗ.

Chỉ có tứ tinh chiến lực, liền Lục Minh 1 chiêu cũng đỡ không nổi, chỉ có thể bị miểu sát.

Đánh giết người này về sau, Lục Minh lại đổi phương hướng, đánh tới 1 người khác.

Quá nhanh, Lục Minh kết hợp Đại Cực Quang Thuật, Đại Na Di Thuật, những người này căn bản trốn không thoát, mỗi một lần mũi thương lấp lóe, đều có 1 người bị đánh giết.

Liên tục lần thứ năm lấp lóe, còn dư lại những người này, toàn bộ bị đánh giết, một cái không thừa.

Những người này trữ vật giới chỉ, toàn bộ rơi vào Lục Minh trong tay.

"Mau trốn!"

Còn dư lại hắn và Diệt thiên quân chém giết người, thấy một màn như vậy, vãi cả linh hồn, nơi nào còn dám dừng lại, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng chạy trốn.

"Không nên để cho bọn họ trốn, giết!"

"Giết, một tên cũng không để lại!"

1 lần này, Diệt thiên quân người bạo phát, hướng về thiên cung người giết đi.

Thiên cung bên này người, Vô Tâm tái chiến, chỉ muốn đào tẩu, hơn nữa thời thời khắc khắc nhìn chăm chú lên Lục Minh, sợ Lục Minh xuất thủ, sức chiến đấu căn bản không mạnh, không ngừng có người bị diệt Thiên quân người đánh giết.

Lục Minh cũng không có nương tay, chân đạp hư không, hướng về thiên cung người giết đi.

Hắn chuyên môn chọn lựa thực lực tu vi mạnh người xuất thủ, bởi vì trong tay những người này, khả năng nhất có đan lô hoặc là Hồng Hoang đan, cái này có thể không thể bỏ qua.

Lục Minh xuất thủ, thiên cung bên này càng là nghiêng về một bên.

Đối với thiên cung người, Lục Minh sẽ không chút nào lưu tình.

Những người này lưu lại, tương lai cũng phải đi đến mặt đối lập, cũng phải trở thành địch thủ, chẳng bằng sớm làm diệt trừ.

Làm Lục Minh lại đánh chết hơn mười người về sau, những người khác bị diệt Thiên quân người chém giết, một cái đều không có đào tẩu.

Dù sao, Diệt thiên quân bên này, cũng có đỉnh cấp cao thủ, không kém gì Thiên Nhân tộc tráng hán tồn tại, bằng không thì trước kia cũng ngăn không được thiên cung công kích.

"Ha ha ha, thống khoái!"

"Giết sạch thiên cung những cái này cẩu tạp toái!"

Diệt thiên quân bên này người, cười ha ha, dị thường thống khoái.

Hiếm có cơ hội dạng này săn giết thiên cung người.

Sau đó, rất nhiều người hướng về Lục Minh bay tới.

"Mục Vân, một lần này, đa tạ tương trợ!"

"Đa tạ đa tạ!"

Một số người ôm quyền, hướng về Lục Minh ôm quyền nói tạ ơn.

Hừ

Cái kia Phi Diệp tâm lý hừ lạnh, đứng ở một bên không nói lời nào.

Lúc trước hắn bị Lục Minh đánh bại, tâm lý phi thường khó chịu.

Bất quá khi đó hắn là áp chế tu vi cùng Lục Minh một trận chiến, tâm lý thủy chung cho rằng Lục Minh không bằng hắn.

Nhưng là vừa rồi Lục Minh triển lộ ra chiến lực, cực kỳ khủng bố, hắn coi như không áp chế tu vi, cũng đã hoàn toàn không phải Lục Minh đối thủ, cái này khiến hắn ước ao ghen tị, tâm lý càng thêm khó chịu..