Chương 4309: Diệp Lăng

Chương 4309: Diệp Lăng

"Chư vị, khách khí, thiên cung là chúng ta cùng chung địch nhân, ta tất nhiên đụng phải, lẽ ra xuất thủ!"

Lục Minh mỉm cười nói.

"Bất kể như thế nào, một lần này đều phải cảm tạ ngươi cứu giúp, đúng rồi, tất nhiên chúng ta vừa vặn gặp gỡ, không bằng đằng sau hành động chung, dạng này thu thập Hồng Hoang đan tốc độ, cũng phải nhanh một chút!"

~~~ lúc này, một tên tráng hán đề nghị.

~~~ cái này tráng hán, thoạt nhìn ba mươi mấy tuổi, thân thể có lưu nguyên thủy thần linh huyết mạch, thực lực phi thường cường đại, là một vị Thần Đế lục trọng tồn tại, là Diệt thiên quân 1 nhóm này người bên trong tối cường giả một trong.

Vừa rồi chính là người này hóa thành nguyên thủy thần linh bộ dáng, phát ra gào thét, bị Lục Minh nghe được.

"Hành động chung sao?"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, lộ ra ý động.

Nếu là ở địa phương khác, Lục Minh đương nhiên không nguyện ý hành động chung, hành động đơn độc, mới tương đối tự do, cũng tương đối buông lỏng, cho dù gặp được nguy hiểm, cũng có thể tới lui tự nhiên.

Nhưng là ở cái này Thái Thượng tiên thành tầng thứ hai thế giới, lại không giống nhau.

Ở chỗ này, cho dù chiếm được đan lô, cũng cần có người thời khắc bảo vệ, thỉnh thoảng thôi động một lần đan lô, đan lô mới có thể không ngừng vận chuyển, không ngừng ngưng luyện ra Hồng Hoang đan.

Giống Lục Minh dạng này một mực mang ở trên người, tự nhiên là không có thu hoạch.

Nhưng là có thể cùng những người khác hợp tác.

Tỉ như, cùng những cái này Diệt thiên quân người hợp tác, Lục Minh xuất ra đan lô, để những người này hỗ trợ trông coi, hỗ trợ luyện chế Hồng Hoang đan, luyện được Hồng Hoang đan, song phương có thể chia đều.

Cứ như vậy, song phương đều lấy được thu hoạch, nhất cử lưỡng tiện.

Cho nên, cùng đối phương hợp tác, Lục Minh vẫn có chút ý động.

"Cùng hắn hành động chung, ta không đồng ý!"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm không hài hòa vang lên.

Đám người hướng về thanh âm căn nguyên nhìn lại, mở miệng, là Phi Diệp.

Phi Diệp lạnh lùng nhìn xem Lục Minh, nói: "Chúng ta không thể cùng hắn hành động chung, chư vị chớ quên, hiện tại toàn bộ thiên cung người, đều đang đuổi giết hắn, chỉ cần giết hắn, liền sẽ được phong làm thiên chi tử hoặc là thiên chi nữ, ở điều kiện như vậy phía dưới, toàn bộ thiên cung người đều sẽ điên cuồng!"

"Hắn sớm muộn phải bị thiên cung người chém giết, hắn và chúng ta hành động chung, chúng ta liền bị hắn liên lụy, cùng hắn gánh chịu một dạng phong hiểm!"

Lời vừa nói ra, Diệt thiên quân người, sắc mặt đều là biến đổi.

Đúng là như thế, bọn họ cũng ở đây khu vực hoạt động, tự nhiên biết rõ, khoảng thời gian này, thiên cung người đều đang điên cuồng tìm kiếm Lục Minh, muốn giết Lục Minh, thu hoạch được thiên đại công lao.

Bọn họ cùng Lục Minh hành động chung, bọn họ cũng sẽ vô cùng nguy hiểm.

Trong bọn họ, có ít người là cảm kích Lục Minh trước đó xuất thủ tương trợ, nhưng so với bản thân tính mệnh mà nói, vậy dĩ nhiên là bản thân tính mệnh thắng đối Lục Minh cảm kích.

Cho nên, trong lúc nhất thời, không người nói chuyện.

Liền xem như cái kia có được nguyên thủy thần linh huyết mạch tráng hán, sắc mặt đều có chút khó coi, không có mở miệng.

"Ha ha!"

Lục Minh cười khẽ, những người này, chính là như vậy báo đáp ơn cứu mệnh của hắn?

Nghe được Lục Minh tiếng cười, có ít người sắc mặt đỏ bừng, lộ ra vẻ xấu hổ.

Nhưng là Phi Diệp, tâm lý lại lộ ra vẻ đắc ý.

Hắn cũng không muốn cùng Lục Minh hành động chung.

"Vậy . . . Vậy dạng này a, Mục Vân dù sao đã cứu chúng ta một lần, trước đó nếu không phải Mục Vân xuất thủ cứu giúp, chúng ta chỉ sợ đã bị thiên cung đánh chết, cho nên ta đề nghị, vừa rồi chúng ta ở đan tràng ở bên trong lấy được đan lô, phân mấy tôn cho Mục Vân, thế nào?"

~~~ cái kia có được nguyên thủy thần linh huyết mạch tráng hán nói, hắn thực sự có chút xấu hổ, cảm giác thẹn đối Lục Minh.

"Ta phản đối, những cái kia đan lô, là chúng ta dùng mệnh đổi lại, dựa vào cái gì cho hắn!"

Phi Diệp lại lập tức kêu lên.

"Không sai, những cái kia đan lô, là chúng ta cơ duyên vị trí, là sống yên phận gốc rễ, chúng ta đằng sau tăng lên, thu hoạch được càng nhiều cơ duyên, đều muốn dựa vào những lò luyện đan này, ta cũng không tán thành cho hắn!"

Một người khác cũng kêu lên, người này cùng Phi Diệp quan hệ rất tốt, tự nhiên là đứng ở Phi Diệp bên kia.

"Chư vị, đan lô là trọng yếu nhất, về sau có thể hay không thu hoạch được càng nhiều cơ duyên, đều muốn dựa vào những lò luyện đan này, cái này liên quan đến tất cả chúng ta tiền đồ, nếu ai nguyện ý cho hắn, cái kia liền đem các ngươi cái kia một phần cho hắn!"

Phi Diệp kêu lên.

Rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, lúc đầu có ít người cũng tán thành cho Lục Minh mấy tôn đan lô, báo đáp hắn, nhưng là bây giờ dạng này, lại do dự.

"Cái này . . ."

~~~ cái kia có nguyên thủy thần linh huyết mạch tráng hán, cũng ấp úng.

Những người khác phản đối, một mình hắn đồng ý cũng không được a, về sau không có cách nào lăn lộn, sẽ bị những người khác bài xích.

Hắn lộ ra biểu tình khổ sở.

"Không cần, đan lô ta còn nhiều, các ngươi giữ đi, còn có, ta càng ưa thích một người hành động, chúng ta vẫn là ai đi đường nấy a!"

Lục Minh lạnh lùng nói, sau đó xoay người rời đi.

Đi vài bước, Lục Minh lại dừng lại, trở lại nhìn về phía Phi Diệp, nói: "Hi vọng đằng sau các ngươi không nên gặp chuyện xấu cầu ta."

Nói xong, Lục Minh không có dừng lại, thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ.

"Có việc cầu hắn, thực sự là buồn cười, tiểu tử này bản thân khó bảo toàn, đừng nhìn có chút chiến lực, nhưng là thiên cung cao thủ nhiều như mây, tùy tiện lôi ra một cái đều có thể chụp chết hắn, hắn bản thân khó bảo toàn, lúc nào cũng có thể sẽ bị đánh giết, chúng ta về sau còn sẽ có sự tình cầu hắn, ha ha!"

Phi Diệp cười lạnh, đối với đuổi đi Lục Minh, hắn tâm lý hết sức sảng khoái.

"Phi Diệp, làm người đừng quá mức!"

~~~ cái kia có nguyên thủy thần linh huyết mạch tráng hán quát lớn một câu.

Phi Diệp bĩu môi, lơ đễnh.

. . .

Lục Minh một đường phi hành, tiếp tục hướng về khu vực hạch tâm đi.

Nhưng là phi hành một đoạn thời gian, Lục Minh bỗng nhiên ngừng lại.

"Ai? Lén lén lút lút theo ở phía sau, cút ra đây cho ta!"

Lục Minh quát lạnh, ánh mắt như điện, liếc nhìn hậu phương.

Hắn vừa rồi một mực cũng cảm giác đằng sau có người đi theo hắn, từ cùng Phi Diệp những người kia rời đi về sau, thì có loại này cảm giác.

Trong lúc đó, hắn liên tục thi triển mấy lần Đại Na Di Thuật, đều không có hất ra loại này cảm giác, cái này trong bóng tối đi theo hắn người, tuyệt đối không tầm thường.

Người bình thường, tuyệt đối theo không kịp hắn.

"Mục huynh, không, hẳn là Lục huynh, quả nhiên phi phàm, ta liền biết ta giấu không được!"

Một đạo cười khẽ truyền ra, sau đó một bóng người, nổi lên.

Đây là một cái thanh niên, một tiếng trường bào, hiển nhiên rất phiêu dật, cũng rất tuấn lãng, trên mặt thủy chung mang theo mỉm cười.

"Ngươi là . . . Diệp Lăng!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, nhận ra người này.

~~~ cái này thanh niên, cũng không phải là thiên cung người, mà là đến từ Diệt thiên quân.

~~~ trước đó Lục Minh nhớ kỹ người này sinh mệnh bản nguyên khí tức.

~~~ trước đó, chính là người này một mực trong bóng tối đi theo hắn.

"Ta vừa rời đi Phi Diệp những người kia, ngươi liền trong bóng tối đi theo ta, có mục đích gì?"

Lục Minh đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Ta đương nhiên phải muốn cùng Lục huynh hợp tác!"

Diệp Lăng mỉm cười nói.

Lục Minh thân phận, ở Diệt thiên quân bên kia, cũng không phải là quá lớn bí mật, có không ít người biết rõ Lục Minh chính là Mục Vân, hiển nhiên Diệp Lăng cũng là rõ ràng.

"Hợp tác với ta? Hiện tại thiên cung thế nhưng là khắp nơi truy sát ta, ngươi sẽ không sợ bị ta làm liên lụy?"

Lục Minh cười lạnh nói..