Chương 4314: Đan lô cùng khôi lỗi

Chương 4314: Đan lô cùng khôi lỗi

"Không có việc gì!"

Rất nhiều người ánh mắt khẽ động.

2 người này vọt vào một cái trong cửa lớn, không có gây nên bất cứ dị thường nào.

Là vận khí tốt, vừa vặn vọt vào một cái an toàn đại môn, vẫn là 9 phiến đại môn đều là an toàn?

Trong lòng mọi người, bốc lên nguyên một đám suy nghĩ.

Bá! Bá!

Có người hướng về kia phiến an toàn đại môn phóng đi, tiến vào bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"~~~ chúng ta cũng đi nơi này!"

Một cái Thiên Nhân tộc thiên kiêu lạnh lùng nói, mang theo một đám Thiên Nhân tộc người, sải bước hướng về cánh cửa này phóng đi.

Mặt khác 8 phiến đại môn còn không xác định, nhưng ít ra một phiến này đại môn là an toàn, tự nhiên lựa chọn một phiến này đại môn.

Cái này khiến người khác tâm, đều là trầm xuống, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Có ít người lúc đầu cũng nghĩ xông vào cánh cửa này, lúc này dừng bước.

Cùng Thiên Nhân tộc đi một cái đại môn, mặc dù có bảo vật, chắc chắn sẽ không có bọn hắn phần.

Không cần nói bảo vật, nói không chừng gặp được thời điểm nguy hiểm, sẽ còn để bọn hắn đi cản đao.

Không có người muốn cùng Thiên Nhân tộc đi cùng một chỗ.

"~~~ chúng ta đi thử xem mặt khác đại môn!"

Rốt cục, có người hướng về mặt khác đại môn đi tới, chuẩn bị thăm dò một lần.

Ngoài dự liệu, bọn họ đi vào đại môn về sau, cũng không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, cũng không có bất kỳ cái gì dị thường.

"Không có việc gì? Chẳng lẽ cái này 9 phiến đại môn, cũng không nguy hiểm, là chúng ta quá lo lắng?"

"Có khả năng, có khả năng chỉ là 9 phiến phổ thông đại môn mà thôi!"

Rất nhiều người trong bóng tối nghị luận.

Liên tục hai cánh cửa lớn đều vô sự, để rất nhiều người gan lớn một chút.

Lập tức, có người hướng về mặt khác một cái không có người đi qua đại môn đi.

Y nguyên không có việc gì, không có bất kỳ cái gì dị thường, thoạt nhìn, chỉ là một cái thông thường đại môn mà thôi.

1 lần này, để nhiều người hơn lá gan lớn lên.

Đi

"~~~ chúng ta cũng đi!"

Không ngừng có người hành động, hướng về mặt khác đại môn đi.

Cơ hồ mỗi một phiến đại môn, đều có người đi, mà kết quả sau cùng, đều không có chuyện.

Lục Minh cùng Diệp Lăng liếc nhau, sau đó gật gật đầu, thân hình lóe lên, hướng về ngoài cùng bên trái cánh cửa kia đại môn đi, 2 người tiến vào một cái cửa lớn.

Huyết Cực nhìn qua Lục Minh thân ảnh đi xa, ánh mắt lóe lên mấy lần, cuối cùng không có lựa chọn cùng Lục Minh cùng một cái đường, mà là hướng về mặt khác một cái đại môn đi.

Sau cửa lớn, là một cái thông đạo, đen Ám U sâu.

Một số người chạy vội ở trong đường hầm, vừa bắt đầu tốc độ còn không mau, phòng bị bốn phía, nhưng là cũng không có gặp được bất cứ dị thường nào, thời gian dần trôi qua, đám người lá gan lớn lên, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Ước chừng chạy vài trăm dặm về sau, phía trước ánh sáng lên.

Thông đạo, đến cuối cùng.

"Đó là . . ."

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Hắn phát hiện, cuối lối đi, là một cái to lớn bình đài.

Trên bình đài, có từng đầu đường vân, những đường vân này xen lẫn thành một tòa thật to bát quái đồ.

Ở những cái này bát quái đồ phía trên, có một ít đan lô trưng bày.

Tổng cộng có 12 tôn đan lô.

1 lớn, 11 nhỏ.

Lớn, đường kính chừng ba thước, nhỏ, đường kính chừng một mét.

Rất nhiều người mắt sáng rực lên.

Không nghĩ tới, mới vừa gia nhập tiên phủ không lâu mà thôi, liền thấy 12 tôn đan lô, cái này có thể so với một cái tử cấp đan tràng.

Bá bá bá!

Cái này một cái thông đạo, có mười mấy người, giờ phút này đều bộc phát toàn lực, hướng về bình đài phóng đi, hướng về 12 tôn đan lô phóng đi.

Lục Minh cùng Diệp Lăng cũng động, hai người bọn họ, trực tiếp hướng về kia 1 tôn đường kính chừng ba thước đan lô.

1 tôn đường kính ba mét đan lô, sánh được mười tôn đường kính một mét đan lô.

Cho nên, để mắt tới tôn này đại đan lô, cũng không chỉ Lục Minh 2 người.

Còn có mấy người khác.

Lăn

Trong đó có một tên đại hán, đầu trọc, toàn thân tràn ngập phật quang, thoạt nhìn như 1 tôn kim thân la hán một dạng.

Hắn phi thường cường thế, bàn tay vung ra, mấy đạo kim sắc thủ chưởng ấn, hướng về Lục Minh đám người đánh tới.

Đây là một cái thuần chính Phật tộc, có thần đế lục trọng tu vi, thực lực phi thường cường đại.

Kim sắc thủ chưởng ấn đè ra, vô cùng khủng bố, cho dù là Lục Minh, đều cảm giác một tia áp lực.

Oanh

Lục Minh đấm ra một quyền, cùng một lần này đạo kim sắc thủ chưởng ấn đụng vào nhau, chặn lại kim sắc thủ chưởng ấn.

Diệp Lăng cũng ấn ra một chưởng, đồng dạng chặn lại bàn tay màu vàng óng ấn.

Nhưng là, ngoài ra còn có 2 người, cũng là phóng tới đường kính ba mét đan lô, 2 người này, nhưng không có Lục Minh cùng Diệp Lăng cường đại như vậy chiến lực.

Hai người kia thét dài một tiếng, ra sức chống đối, nhưng là kim sắc thủ chưởng ấn vượt trên thời điểm, bọn họ công kích bị đánh tan, thủ chưởng ấn áp trên người bọn hắn, bọn họ kêu thảm một tiếng, toàn thân xương cốt đứt thành từng khúc, ho ra đầy máu, hướng về phía sau bay ra ngoài, đã là hơi thở mong manh.

Tứ tinh chiến lực!

~~~ cái này Phật tộc tráng hán chiến lực, đạt đến tứ tinh, tu vi, đạt đến Thần Đế lục trọng, người này chiến lực, không thể so với Huyết Cực yếu.

"Tiểu tử, ngươi muốn cùng ta tranh, ngươi chưa hẳn có thể từ trong tay của ta lấy được tôn này đan lô!"

Phật tộc tráng hán cười lạnh nói.

Lời tuy như thế, nhưng là hắn nhìn về phía Lục Minh cùng Diệp Lăng ánh mắt, lại là tràn đầy ngưng trọng.

Vừa rồi Lục Minh cùng Diệp Lăng hời hợt chặn lại hắn công kích, nhường hắn tâm lý có chút không chắc.

"Có đúng không, vậy liền xem ngươi thực lực!"

Lục Minh cười một tiếng, thân hình không ngừng, hướng về đan lô phóng đi.

Phật tộc tráng hán, cũng vội vàng hướng đan lô phóng đi.

Hô hô . . .

Đúng lúc này, phía trên không trung, cuồng phong gào thét, có mạnh mẽ tiếng xé gió đè ép xuống.

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, không chút nghĩ ngợi, một quyền hướng về phía trên đánh tới.

Phía trên, một vệt ánh đao, hướng về Lục Minh chém xuống, cùng Lục Minh quyền kình đụng vào nhau.

Một tiếng kịch liệt oanh minh, đao quang bị chặn lại, Lục Minh nhìn thấy, một bóng người cao lớn, lui về phía sau.

Nhưng là, cái này một bóng người vừa lui, còn có mặt khác thân ảnh, tiếp tục hướng về Lục Minh đánh tới.

Tổng cộng mấy cái, đao quang lạnh lẽo, trực trảm Lục Minh đầu lâu.

Lục Minh thân hình lóe lên, cấp tốc lui lại, tránh đi cái này mấy đạo đao quang.

"~~~ đây là . . . Khôi lỗi sao?"

~~~ lúc này, Lục Minh mới nhìn rõ những cái này thân ảnh hình dạng.

Tập kích bọn họ, thành hình người, thân cao hai mét có thừa, cầm trong tay chiến đao, bất quá cũng không phải là thân thể máu thịt, phảng phất là kim loại chế tạo thành, nhưng lại không phải kim loại nhất tộc.

Bọn họ ánh mắt bên trong, lấp lóe lấy băng lãnh vô tình quang mang.

Lục Minh nhìn ra, đây cũng là một loại khôi lỗi.

Giờ phút này, bình đài phía trên, tối thiểu xuất hiện gần 100 tôn khôi lỗi, lớn lên giống như đúc, từng cái khôi ngô, chiến lực đều rất cường đại, giờ phút này đã có người bị đánh chết.

Bá! Bá!

Những cái này khôi lỗi thân hình tung hoành, đao quang chém ra, một cái Thần Đế tam trọng cao thủ, liền bị chém thành hai nửa, vẫn lạc tại chỗ.

Cái bình đài này mười mấy người, nháy mắt, chỉ còn lại Lục Minh, Diệp Lăng, cùng Phật tộc tráng hán 3 người.

Bá bá bá . . .

Gần 100 cái khôi lỗi, lại hướng về Lục Minh 3 người đánh tới, trên trăm đạo đao quang, đem bọn hắn bao phủ đi vào, mỗi một vệt ánh đao, uy lực đều phi thường kinh người.

Giết

Vị kia Phật tộc tráng hán hét lớn, thân thể phát ra sáng lạng hào quang, sau lưng của hắn, hiện ra có sức ảnh hưởng lớn đến thế, 1 tôn đại phật này, có mấy trăm cánh tay, mấy trăm cánh tay, nhao nhao hướng về những cái kia khôi lỗi đánh tới..