Chương 4315: Đặc thù khôi lỗi

Chương 4315: Đặc thù khôi lỗi

Mấy trăm đạo kim sắc chưởng ấn, cùng mấy chục tôn khôi lỗi đao quang đụng vào nhau, bộc phát ra kịch liệt oanh minh.

Nhưng là, những cái này khôi lỗi thực lực quá mạnh, đao quang chém xuống, những cái kia kim sắc chưởng ấn rung động dữ dội, sau đó sụp đổ.

Đao quang, tiếp tục hướng về Phật tộc tráng hán chém đi.

Phật tộc tráng hán sắc mặt đại biến, thân hình nhanh lùi lại, không ngừng lấp lóe, muốn tránh đi những cái này đao quang, nhưng là, hắn cuối cùng chậm một bước, không có hoàn toàn tránh đi, bị mấy đạo đao quang chém trúng, phá mở hắn phật quang hộ thể, ở trên người hắn lưu lại tốt mấy vết thương.

Cùng lúc đó, Lục Minh cùng Diệp Lăng, cũng cùng những cái này khôi lỗi giao thủ cùng một chỗ.

Diệp Lăng giờ phút này, rốt cục triển lộ ra thực lực cường đại, thân hình hắn hóa thành một đạo huyễn ảnh, rất nhiều khôi lỗi bên trong du tẩu, du tẩu đồng thời, bàn tay hắn không ngừng đánh ra, mỗi một chưởng đánh ra, đều có một cái khôi lỗi bị đánh bay, trong khoảnh khắc, thì có hơn 10 cái khôi lỗi bị đánh bay ra ngoài.

Lục Minh cũng cơ hồ bạo phát toàn lực, kích phát Chiến tự quyết gấp bảy chiến lực, chỉ thiếu chút nữa dùng ra Phá Thiên thức.

Hắn liên tục đánh ra mấy chục quyền, cùng hơn 10 cái khôi lỗi đối oanh.

Liên tiếp oanh minh về sau, Lục Minh cảm giác 1 cỗ cuồng bạo vô cùng lực lượng vọt tới, hắn thân thể không khỏi hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Đương nhiên, trong lúc đó hắn cũng có quyền kình đánh trúng khôi lỗi, đem những cái này khôi lỗi đánh bay, nhưng là vẻn vẹn chỉ là đánh bay mà thôi, những cái này khôi lỗi, một chút việc đều không có.

"Dùng Thái Thượng tiên thành binh khí!"

Một bên, Diệp Lăng nhắc nhở.

Trong tay hắn, đã nhiều hơn một thanh chiến kiếm, chính là ở nơi này Thái Thượng tiên thành ở bên trong lấy được binh khí.

Hưu hưu hưu . . .

Chiến kiếm hóa thành từng đạo kiếm quang, chém vào mấy con rối phía trên.

Quả nhiên, cái này mấy con rối trực tiếp bị đánh mở, bị chém làm hai đoạn.

Thái Thượng tiên thành binh khí, quả nhiên có thể phá ra những cái này khôi lỗi.

Lục Minh trong tay, cũng xuất hiện một thanh chiến đao.

Bá

Lục Minh nhân đao hợp nhất, chém một cái mà ra, chém vào 1 tôn khôi lỗi trên đầu.

Tư tư . . .

Chiến đao chém trúng khôi lỗi, phát ra âm thanh chói tai, cuối cùng, tôn này khôi lỗi đầu lâu bị đánh mở, tôn này khôi lỗi, trực tiếp tê liệt trên mặt đất.

Nhưng là, Lục Minh trên mặt, nhưng cũng không có vui mừng.

Muốn bổ ra cái này khôi lỗi, so với trong tưởng tượng càng khó, vừa rồi, liền gặp trở ngại to lớn, phi thường nhọc nhằn.

Diệp Lăng thoạt nhìn dễ dàng, chỉ có thể nói rõ hắn thực lực quá mạnh.

Bá! Bá!

Bổ ra 1 tôn khôi lỗi về sau, Lục Minh tiếp tục xuất thủ, chiến đao không ngừng chém ra.

Liên tiếp có mấy con rối, bị Lục Minh bổ ra, tán loạn trên mặt đất.

Mặc dù nhọc nhằn, nhưng vẫn là ngăn không được Lục Minh công kích.

Bất quá, cái kia Phật tộc tráng hán, cũng không có dễ dàng như vậy.

Hắn cũng lấy ra một thanh Thái Thượng tiên thành binh khí, là một thanh búa.

Vừa bắt đầu, hắn còn có thể liên tục chém giết mấy con rối, nhưng là thời gian dần trôi qua, bàn tay của hắn hơi tê tê, cánh tay run nhè nhẹ.

Bổ ra những cái này khôi lỗi, lực phản chấn quá mạnh, đồng thời, cũng quá tiêu hao lực lượng.

Nhưng là, cái bình đài này khôi lỗi, khoảng chừng gần 100, giờ phút này y nguyên không ngừng có khôi lỗi phóng tới bọn họ.

Phật tộc tráng hán gầm thét, dốc hết toàn lực đối kháng, rất nhanh, lại có 5 ~ 6 cái khôi lỗi bị hắn chém giết, trước sau tổng cộng có hơn 10 khôi lỗi, chết ở trên tay hắn.

Nhưng giờ phút này, hắn lực lượng đều sắp tiêu hao hết rồi, cánh tay đau nhức, hổ khẩu rịn ra máu tươi, đều có chút cầm không được búa.

Làm

Hắn lại cùng một cái khôi lỗi đối một chiêu, một lần này, cánh tay hắn cuồng rung động, lại cũng cầm không được búa, búa tuột tay bay ra ngoài, cùng một thời gian, tối thiểu có 10 cái khôi lỗi, đánh tới Phật tộc tráng hán.

"Không, cứu mạng!" Phật tộc tráng hán, lộ ra tuyệt vọng, kêu lớn cứu mạng.

Nhưng là, Lục Minh cùng Diệp Lăng, sao lại cứu hắn?

Lục Minh mặc dù đối Phật tộc, cũng không ác cảm, nhưng là Phật tộc dù sao cũng là đứng ở thiên cung bên này, hắn cũng không hảo cảm.

Mặt khác, hiện tại bọn hắn là cạnh tranh quan hệ, Lục Minh sao lại cứu mình địch nhân.

Hơn 10 khôi lỗi, vồ giết về phía Phật tộc tráng hán, Phật tộc tráng hán miễn cưỡng ngăn cản mấy chiêu, nhưng cuối cùng không địch lại, bị vô tình chém giết.

Chém giết Phật tộc tráng hán về sau, những cái này khôi lỗi, tiếp tục thẳng hướng Lục Minh.

"Giết, giết!"

Lục Minh hét lớn, chiến đao không ngừng chém ra.

Hắn chính là cấm kỵ chi thể, mỗi một tế bào bên trong, đều ẩn chứa lực lượng, lực lượng rộng lớn như biển, cũng không có dễ dàng như vậy hao hết.

Rất nhanh, thì có hơn 30 cái khôi lỗi, bị Lục Minh chém giết, biến thành từng khối không có chút nào sinh cơ khối kim khí, tán lạc một chỗ.

Về phần hắn hắn khôi lỗi, đã toàn bộ bị Diệp Lăng chém giết.

Không thể không nói, Diệp Lăng chiến lực, cao thâm mạt trắc.

"Lợi hại!"

Lục Minh khen ngợi một câu.

"Ngươi mạnh hơn, đồng cấp một trận chiến, ta chắc là phải bị ngươi miểu sát!"

Diệp Lăng nói một câu.

Sau đó, 2 người bắt đầu hành động, thân hình lóe lên, đem những cái kia đan lô đều thu vào, cuối cùng, 2 người đi về phía 1 tôn kia lớn nhất đan lô.

Mặc kệ ai lấy đi, đều là giống nhau, bọn họ là quan hệ hợp tác, lấy được bảo vật, đằng sau đều sẽ chia đều.

Nhưng là liền ở 2 người tới gần lò luyện đan thời điểm, phía trên, lại là cuồng phong gào thét, hai đạo sắc bén kình khí, hướng về Lục Minh cùng Diệp Lăng đánh tới.

Nhanh, thực sự quá nhanh, nhanh đến Lục Minh cũng không kịp né tránh.

Lục Minh chỉ có thể nâng lên chiến đao, vung đao đón đỡ.

Làm

Một tiếng kịch liệt oanh minh, Lục Minh cảm giác 1 cỗ cường đại vô cùng lực lượng, dọc theo chiến đao lao đến, Lục Minh thân thể, không khỏi nhanh lùi lại, cảm giác thể nội khí huyết cuồn cuộn.

Một bên khác, Diệp Lăng phản ứng cực nhanh, trực tiếp tránh đạo này công kích, thối lui đến Lục Minh bên người.

"Lại một tôn khôi lỗi!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

~~~ lần này tập kích bọn họ, đồng dạng là khôi lỗi, nhưng là số lượng, chỉ có 1 tôn.

Tôn này khôi lỗi, cùng lúc trước khôi lỗi, tướng mạo có chút không giống.

Tôn này khôi lỗi, thoạt nhìn đường cong càng thêm ưu mỹ, tướng mạo cùng càng gần gũi Nhân tộc, thoạt nhìn, liền cao cấp hơn.

Ở hắn mi tâm, có một khỏa điểm đỏ, giống như là một khỏa hồng ngọc đồng dạng, khảm nạm ở phía trên.

Trong tay của nó, cũng dẫn theo một thanh chiến đao.

Giết

Tôn này khôi lỗi khẽ quát một tiếng, thân thể hơi uốn lượn, sau đó đột nhiên bắn ra, hướng về Lục Minh cùng Diệp Lăng lao đến, đao quang chém về phía Lục Minh cùng Diệp Lăng, tốc độ cực kỳ kinh người.

"Giao cho ta!"

Diệp Lăng mở miệng, còn chưa dứt lời, hắn liền vọt tới, lao ra quá trình bên trong, hắn thân thể bộc phát ra cường đại khí tức.

Hưu

Trong tay hắn chiến kiếm, hóa thành một đạo sáng lạng kiếm quang, hướng về khôi lỗi đâm tới, tốc độ so khôi lỗi đao quang càng nhanh.

"Thật mạnh, đây chính là Diệp Lăng chân thực chiến lực sao?"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Diệp Lăng 1 kiếm này, cực kỳ đáng sợ, nếu như đâm về phía hắn, Lục Minh cảm giác mình ngăn không được.

Diệp Lăng tu vi, là Thần Đế lục trọng, nhưng là hắn chiến lực, tuyệt đối đạt đến bát tinh, thậm chí cao hơn.

Về phần cụ thể cao bao nhiêu, Lục Minh không mò ra, bởi vì hắn không biết, Diệp Lăng có không có dùng ra toàn lực.

Sức chiến đấu cỡ này, tuyệt đối doạ người, không hổ là Diệt thiên quân bên kia tối cường thiên kiêu một trong.

Đinh một tiếng, mũi kiếm đâm vào khôi lỗi trên ngực..