Chương 4316: Phi chu linh kiện

Chương 4316: Phi chu linh kiện

Diệp Lăng cực kỳ đáng sợ một kiếm, đâm vào khôi lỗi trên ngực, phát ra đinh một tiếng.

Làm cho người kinh ngạc chính là, mũi kiếm cũng không có đâm xuyên khôi lỗi ngực, có thể nhìn thấy Diệp Lăng trường kiếm đều cong, cong thành một cái đường cong, sau đó đem khôi lỗi bắn bay ra ngoài.

Khôi lỗi bị đẩy lùi mấy ngoài trăm thước, mới ngừng lại được, nhưng là lồng ngực của hắn, một điểm vết thương đều không có, chỉ có một cái điểm trắng.

"Cái này . . . Làm sao như vậy cứng rắn?"

Lục Minh vừa trừng mắt, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Diệp Lăng một kiếm kia, uy lực tuyệt đối phi thường đáng sợ, hơn nữa Thái Thượng tiên thành binh khí sắc bén, một kiếm kia đâm tới, Lục Minh coi như dùng ra toàn bộ thủ đoạn, cũng phải bị đâm một cái xuyên thấu.

Nhưng là đâm vào cái này khôi lỗi trên người, lại một chút tác dụng đều không có.

Cái này quá mức kinh người.

Giết

Tôn này khôi lỗi nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể lại một lần nữa hướng về Diệp Lăng vọt tới, chiến đao phá không, trong nháy mắt chém ra mấy trăm đao.

Trọng trọng đao ảnh, hướng về Diệp Lăng bao phủ tới, tốc độ kinh người, phảng phất tránh cũng không thể tránh.

Bất quá, Diệp Lăng hiển nhiên cũng không có ý định tránh né.

Hắn trường kiếm trong tay lắc một cái, không trung phủ đầy kiếm hoa, cùng những cái kia đao quang đụng vào nhau.

Đinh đinh đinh . . .

Dày đặc tiếng va chạm vang lên, trong nháy mắt va chạm mấy trăm phía dưới, những cái kia đao quang toàn bộ bị chặn lại, vô ảnh vô tung biến mất.

Đón lấy, Diệp Lăng thân hình lóe lên, xuất hiện trên trăm đạo huyễn ảnh, vây quanh khôi lỗi, triển khai công kích.

Từng đạo từng đạo kiếm quang, điên cuồng thẳng hướng khôi lỗi.

Hoặc đâm, hoặc chặt . . .

Đương đương đương . . .

Khôi lỗi trên người, đốm lửa bắn tứ tung, trong khoảnh khắc, tối thiểu có mấy trăm đạo kiếm quang, rơi vào khôi lỗi trên người.

Nhưng là, không dùng.

Chẳng có tác dụng gì có, khôi lỗi trên người, không có một chút vết thương lưu lại, căn bản không phá nổi.

Ngược lại Diệp Lăng một cái sơ sẩy, kém chút bị khôi lỗi một đao chém trúng.

Theo chiến lực mà nói, Diệp Lăng chiến lực, hoàn toàn đang tôn này khôi lỗi phía trên, nhưng là cái này khôi lỗi lực phòng ngự quá mạnh, Diệp Lăng căn bản không phá được.

Cứ như vậy, diệp Lăng Chiến lực cho dù là mạnh, cũng không làm gì được tôn này khôi lỗi.

"Công kích hắn mi tâm 1 điểm kia, ngươi vừa rồi thời điểm công kích, nó luôn luôn hữu ý vô ý phòng ngự hắn mi tâm . . ."

Lục Minh hét lớn, hắn hoài nghi tôn này khôi lỗi, mi tâm chính là hắn sơ hở.

Diệp Lăng ánh mắt sáng lên, thân hình lóe lên, xông về khôi lỗi, một kiếm đâm về phía khôi lỗi mi tâm.

Bá

~~~ lần này, khôi lỗi không có phản kích, ngược lại thân hình nhanh lùi lại, đem chiến đao nâng ở trên trán của chính mình, coong một tiếng, Diệp Lăng kiếm quang bị chặn lại.

Khôi lỗi mượn nhờ cỗ này lực lượng, thân hình nhanh lùi lại.

Vù vù!

Diệp Lăng cổ tay rung lên, kiếm khí tung hoành, mấy chục đạo kiếm quang, từ phương hướng khác nhau, hướng về khôi lỗi mi tâm đâm tới.

Nhưng là khôi lỗi địa phương khác căn bản không quản, chỉ lo chỗ mi tâm, chiến đao liền cản ở nơi đó, Diệp Lăng căn bản không phá nổi hắn phòng ngự.

Liên tục mấy chục chiêu, đều bị chặn lại.

Cứ như vậy, bọn họ càng thêm xác định, khôi lỗi mi tâm, chính là hắn yếu hại.

"Ngươi toàn lực đẩy ra hắn chiến đao, ta tới công kích!"

Lục Minh cho Diệp Lăng truyền âm.

Tốt

Diệp Lăng gật gật đầu, hai tay cầm kiếm, mênh mông thần lực, xông vào chiến kiếm bên trong, ra sức chém ra một kiếm.

Chỉ là đơn giản một kiếm, không có dư thừa hoa dạng, nhưng là lực lượng, cũng vô cùng kinh người.

Làm

1 kiếm này, chém vào khôi lỗi chiến đao bên trên, phát ra kịch liệt oanh minh, khôi lỗi thân thể bị chấn động hướng về phía sau nhanh lùi lại, đồng thời, hắn chiến đao, cũng bị cường đại lực lượng đánh chếch đi phương hướng, từ mi tâm của nó dời.

Ngay tại lúc này . . .

Lục Minh không chút do dự thi triển ra Đại Cực Quang Thuật, thân hình lóe lên phía dưới, liền xuất hiện ở khôi lỗi trước người, trong tay chiến đao, đâm về phía khôi lỗi mi tâm.

Lục Minh tốc độ quá nhanh, trong phút chốc, liền xuất hiện ở khôi lỗi trước người, mà khôi lỗi chiến đao, mới vừa bị Diệp Lăng đẩy ra, một lần này, hắn lại cũng khó có thể vung đao chống đối.

Phù một tiếng, Lục Minh giống như là đâm trúng một cái bọt khí đồng dạng, đâm rách khôi lỗi mi tâm.

Sau một khắc, khôi lỗi trên người, bộc phát ra 1 cỗ cường đại khí tức kinh người.

Lục Minh trong lòng cả kinh, chẳng lẽ hắn đã đoán sai, khôi lỗi mi tâm, cũng không phải là yếu hại?

Không chút do dự, Lục Minh thân hình cấp tốc lui lại, thối lui đến Diệp Lăng một bên, phòng bị nhìn xem.

Giờ phút này, khôi lỗi cứng ngắc ở nơi đó, không nhúc nhích, nhưng là hắn khí tức trên thân, cũng vô cùng cuồng bạo, đồng thời, trên người hắn, hiện ra từng đầu phù văn, tản mát ra sáng lạng hào quang.

Sau đó, một màn kinh người xuất hiện, khôi lỗi thân thể, bắt đầu vặn vẹo biến hóa, cuối cùng biến thành một kiện vật kỳ quái.

Cái này đồ vật, thoạt nhìn như vòng tròn đồng dạng, giống như là một chiếc thuyền một góc.

"Cái này . . . Chẳng lẽ chính là Độ Ách phi chu linh kiện?"

Lục Minh có chút trố mắt đứng nhìn.

Một bên, Diệp Lăng cũng giống như thế, lăng một hồi, nói: "Đây cũng là Độ Ách phi chu linh kiện, không nghĩ tới, nơi này Độ Ách phi chu linh kiện, lại là lấy loại hình thức này tồn tại, sẽ hóa thân khôi lỗi . . ."

Diệp Lăng vì Diệt thiên quân tuyệt thế yêu nghiệt, cùng Lục Minh một dạng, hắn cũng nhìn qua liên quan tới Thái Thượng tiên thành một chút tư liệu.

Ở tại bọn hắn thấy qua tư liệu, cũng đề cập tới, Độ Ách phi chu linh kiện, sẽ lấy đủ loại hình thức tồn tại, khác biệt tiên phủ tiên cung bên trong, hình thức sẽ khác nhau.

Nhưng là, cũng không có nói tới, Độ Ách phi chu linh kiện, sẽ hóa thành khôi lỗi, hơn nữa có được lực công kích cường đại.

"Nguyên lai là Độ Ách phi chu linh kiện biến thành, khó trách cứng rắn như thế, xem ra, chỉ có mi tâm có điểm đỏ khôi lỗi, mới là Độ Ách phi chu linh kiện, mặt khác đều không phải là."

Lục Minh nói.

"Mặc kệ, chúng ta trước thu hồi đến, tiếp tục tìm kiếm mặt khác Độ Ách phi chu linh kiện!"

Diệp Lăng nói.

Lục Minh gật gật đầu, phi thân mà lên, vung tay lên, đem món này Độ Ách phi chu linh kiện thu vào.

Thu hồi đến về sau, Lục Minh ngẩng đầu, nhìn về phía phía trên.

Ở nơi này khối bình đài phía trên, cũng có một khối bình đài, lơ lửng giữa không trung.

Vừa rồi, những cái kia khôi lỗi, chính là từ cái bình đài này bên trên xuống tới.

Trên thực tế, huyền không bình đài, không chỉ một khối này, hướng về càng xa xôi địa phương nhìn lại, cũng có thể nhìn thấy nguyên một đám bình đài lơ lửng.

1 phiến này hư không, vô cùng rộng lớn, khắp nơi đều là bình đài lơ lửng.

Những cái này bình đài, thành hình tròn, mỗi một khối bình đài đường kính, đều có chừng trăm dặm.

Đi

Lục Minh khẽ quát một tiếng, cùng Diệp Lăng phóng lên tận trời, hướng về phía trên cái kia bình đài phóng đi.

Rất nhanh, 2 người thành công rơi vào phía trên bình đài kia.

~~~ cái này bình đài phía trên, đã trống rỗng, không có một cái nào khôi lỗi.

Ở cái bình đài này phía trên, còn có một cái bình đài.

2 người tiếp tục hướng về phía trên bình đài phóng đi, vị trí địa lý của nơi này đã rất cao, có thể nhìn xuống địa phương khác.

Đứng ở chỗ này xem xét, khắp nơi đều là bình đài, liếc mắt nhìn qua, không xuống gần 100 cái bình đài.

Những cái này bình đài phía trên, khắp nơi đều là thân ảnh lấp lóe, đều là khôi lỗi thân ảnh.

Rầm rầm rầm!

Khắp nơi đều là tiếng oanh minh, khắp nơi đều là đại chiến.

"Huyết Cực . . ."

Lục Minh ánh mắt khẽ động, thấy được vị kia vũ trụ thiên kiêu bảng bên trên tuyệt thế thiên kiêu, Huyết Cực..