Chương 4318: Huyết Cực thổ huyết

Chương 4318: Huyết Cực thổ huyết

Bất quá, nơi này bình đài còn rất nhiều, bọn họ cũng không có toàn bộ tìm tới đi.

2 người tiếp tục hướng về càng xa xôi bình đài phóng đi.

Nhưng là, một lúc sau, ánh mắt bọn họ trừng một cái.

Phía trước bình đài phía trên tình huống, có chút nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Những cái này bình đài phía trên, cũng có khôi lỗi.

Nhưng là những cái này khôi lỗi, toàn bộ bị chém giết, không trọn vẹn không thiếu, kim loại thân thể, tán lạc khắp mọi nơi.

Liếc nhìn lại, toàn bộ đều là lẻ tẻ kim loại khôi lỗi, không có một cái nào là hoàn hảo, toàn bộ bị người lấy lợi nhận bổ ra.

Hơn nữa, cũng không có thấy một cái đặc thù khôi lỗi tung tích.

"Ai thực lực khủng bố như vậy, thế mà đem tất cả bình đài khôi lỗi, đều đánh chết!"

Lục Minh hít sâu một hơi.

"Hẳn là Thiên Nhân tộc, một lần này Thiên Nhân tộc mặc dù cũng không có cao thủ đứng đầu nhất, nhưng là bình quân thực lực rất mạnh, những cái kia Thiên Nhân tộc tráng hán, thực lực đều rất không yếu, liên thủ, đối phó những cái này khôi lỗi, cũng không khó!"

Diệp Lăng nói.

Lục Minh gật đầu, đích xác, nếu như Thiên Nhân tộc bên kia, có mấy cái Diệp Lăng loại chiến lực này, cái kia đối phó những cái này khôi lỗi, đích xác không phải quá khó.

2 người ở khu vực này bình đài đi một vòng lớn, đều không nhìn thấy một cái hoàn hảo khôi lỗi, tự nhiên cũng không có thấy một cái đặc thù khôi lỗi.

"Xem ra khu vực này khôi lỗi, đều bị giết sạch, chúng ta đi thôi!"

Lục Minh nói, tâm lý có chút tiếc nuối.

~~~ lần này, cũng không có xoay sở đủ một chiếc hoàn chỉnh Độ Ách phi chu.

"Xem ra, chỉ có thể ra ngoài thử thời vận, xem có thể hay không ở địa phương khác lấy được Độ Ách phi chu mặt khác linh kiện, thực sự không được, chỉ có thể đi cùng những người khác giao dịch!"

Diệp Lăng nói.

Bọn họ thiếu hụt hai loại linh kiện, có lẽ những người khác sẽ có nhiều.

Mà bọn họ nhiều hơn 5 loại linh kiện, nói không chừng những người khác sẽ thiếu.

Dạng này, liền có thể giao dịch.

Thậm chí, còn có thể cầm nhiều hơn linh kiện, đi cùng những người khác đổi Hồng Hoang đan.

2 người dọc theo đường cũ trở về, một lần nữa về tới cái kia một cái thông đạo bên trong, sau đó hướng về bên ngoài lui ra ngoài.

~~~ lần này, 2 người thu hoạch, thật không ít.

Mặc dù không có xoay sở đủ một chiếc Độ Ách phi chu linh kiện, nhưng là đan lô, lại thu hoạch được không ít.

Đương nhiên, nơi này bình đài, cũng không phải là mỗi cái bình đài phía trên, đều có lò luyện đan, kỳ thật có lò luyện đan bình đài rất ít.

Hơn 10 cái bình đài, mới có một cái bình đài có đan lô.

Nhưng là, nơi này bình đài số lượng rất nhiều, Lục Minh cùng Diệp Lăng, cũng có thu hoạch rất nhiều.

Đường kính ba mét đan lô, tổng cộng chiếm được 6 tôn.

Đường kính một mét đan lô, càng là có hơn sáu mươi tôn.

2 người chia đều, 1 người đều có thể có ba mươi mấy tôn, so Lục Minh phía trước tích lũy đan lô đều nhiều hơn.

Chỉ cần gọp đủ Độ Ách phi chu, vượt qua Độ Ách chi hải, tiến vào này nhất tinh cung khu vực hạch tâm, liền có thể dùng đan lô điên cuồng luyện chế Hồng Hoang đan, để đề thăng tu vi.

2 người dọc theo thông đạo mà quay về, nhưng là rất nhanh, bọn họ liền ngừng lại.

Bởi vì, phía trước có người chặn đường.

Là Huyết Cực!

"Là các ngươi, rất tốt!"

Huyết Cực nhìn thấy Lục Minh cùng Diệp Lăng, lộ ra dữ tợn sát cơ.

"Huyết Cực, ngươi tránh ở trong này, chữa khỏi vết thương?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Đây là châm chọc Huyết Cực trước đó bị khôi lỗi giết chật vật mà chạy ý tứ.

Quả nhiên, Huyết Cực trong mắt vẻ dữ tợn càng đậm, gầm nhẹ nói: "Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết, hiện tại, đem bọn ngươi trữ vật giới chỉ cũng giao đi ra, ta có thể cho các ngươi một cái thống khoái!"

"Liền bằng ngươi?"

Lục Minh cười nhạo.

"Lại tăng thêm chúng ta đây?"

Đây là, có mặt khác thanh âm vang lên, ở Huyết Cực sau lưng, thân hình lấp lóe, xuất hiện ba bóng người.

Mấy người kia, trước đó dùng ẩn nặc trận pháp đem chính mình giấu đi, hiện tại mới hiện thân.

Lục Minh minh bạch, mấy người kia cùng Huyết Cực, đã hợp tác, chuyên môn trốn ở chỗ này, cướp đoạt trở về người.

"Không lo!"

Lục Minh nói nhỏ, trong đó một cái thanh niên, hắn nhận biết, cũng là vũ trụ thiên kiêu bảng bên trên tồn tại, ở vũ trụ thiên kiêu bảng, xếp hạng 80, chiến lực cực mạnh.

Hai người khác, là 2 cái tráng hán, không hề nghi ngờ, cũng là chiến lực cực mạnh người, bằng không thì, cũng không có tư cách cùng không lo Huyết Cực 2 người hợp tác.

"Hiện tại, có tư cách sao, đem trên người các ngươi trữ vật giới chỉ, đều giao ra đi!"

Huyết Cực quát lạnh, trong ánh mắt sát cơ, càng thêm nồng nặc.

Một bộ tùy thời muốn động thủ bộ dáng.

"Huyết Cực, bằng ngươi, còn chưa đủ tư cách, biết không?"

Lục Minh quát lạnh, dậm chân mà ra, cường đại khí tức, hướng về Huyết Cực ép tới.

"Tiểu tử, ngươi muốn tự tìm cái chết, ta thành toàn ngươi!"

Huyết Cực gầm thét, thân thể nhúc nhích, hóa thành một chỉ huyết sắc con dơi, toàn thân bị huyết quang bao phủ, tản mát ra mùi khó ngửi, hướng về Lục Minh giết tới.

Oanh

Lục Minh xuất thủ, kích phát Chiến tự quyết gấp bảy chiến lực, một quyền đánh ra.

~~~ lần này, Lục Minh không ở hạ thủ lưu tình, trừ bỏ Phá Thiên thức không có thi triển đi ra bên ngoài, hắn thúc giục 11 tinh chiến lực.

Cuồng bạo quyền kình, cùng Huyết Cực đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng oanh minh, sau đó một tiếng hét thảm vang lên, Huyết Cực thân thể nhanh lùi lại, trong mồm miệng to thổ huyết, một cái cánh, đã hoàn toàn nổ tung.

1 chiêu, Huyết Cực trọng thương, hắn ánh mắt lộ ra nồng nặc khiếp sợ và không thể tưởng tượng nổi, hét lớn: "Làm sao có thể? Điều này sao có thể? Ngươi chiến lực, làm sao có thể mạnh như vậy?"

Bên cạnh, không lo cùng 2 cái tráng hán, cũng lộ ra chấn kinh chi sắc.

~~~ trước đó, Lục Minh từng cùng Huyết Cực kịch liệt chém giết qua, 2 người chiến lực, rõ ràng là không sai biệt lắm.

Làm sao hiện tại Lục Minh bỗng nhiên chiến lực tăng vọt?

"Trước đó chỉ là không muốn bại lộ quá nhiều mà thôi, bằng không thì, liền bằng ngươi thực lực, có thể cùng ta đại chiến nhiều chiêu như vậy? Thực sự là hồn nhiên mà buồn cười?"

Lục Minh cười nhạo, tràn đầy nồng nặc trào phúng.

Ngươi

Huyết Cực khí rống to, lại phun ra một ngụm máu tươi.

Nguyên lai, trước đó Lục Minh cũng không có thi triển ra toàn lực, nói trắng ra một điểm, chỉ là cùng hắn chơi đùa, bằng không thì, hắn đã sớm treo.

Hắn còn tưởng rằng, hắn chiến lực, không kém gì Lục Minh đây, nguyên lai, hắn ở Lục Minh trước mặt, hoàn toàn là một chuyện cười.

~~~ cái này đả kích, thực sự quá lớn.

Hắn nhưng là vũ trụ thiên kiêu bảng bên trên tuyệt thế yêu nghiệt a, bình thường cao cao tại thượng, lúc nào nhận như thế khuất nhục?

"Giết, chúng ta liên thủ, giết tiểu tử này, đem hắn chém thành muôn mảnh!"

Huyết Cực rống to.

"Xuất thủ!"

Không lo, còn có 2 cái tráng hán hét lớn, bộc phát ra cường đại khí tức, đem chiến lực thôi động đến cực hạn, hướng về Lục Minh đánh tới.

Mấy người kia chiến lực, quả nhiên là phi thường kinh người, so Huyết Cực còn mạnh hơn một tia.

Lục Minh híp mắt lại, chuẩn bị thi triển Phá Thiên thức.

~~~ lúc này, Diệp Lăng mở miệng!

"Ta tới!"

Vừa mới nói xong, Diệp Lăng thân hình liền lóe lên, từ Lục Minh bên người xông qua, kiếm minh thanh âm vang vọng cái thông đạo này, một đạo kiếm quang lấp lóe mà ra.

Phốc phốc phốc phốc!

Huyết quang văng khắp nơi, Huyết Cực, không lo 4 người thân hình, lập tức cứng ngắc ở nơi đó.

4 người con mắt, toàn bộ trừng tròn vo, ánh mắt bên trong, tất cả đều là kinh khủng, không thể tưởng tượng nổi, không cam lòng, tuyệt vọng vân vân tự.

Ở bọn họ mi tâm, đều có một đạo vết kiếm, máu tươi không ngừng chảy ra.

Bọn họ sinh mệnh khí tức, đang nhanh chóng tiêu tán..