Chương 4325: Thần Đế ngũ trọng

Chương 4325: Thần Đế ngũ trọng

Diệp Lăng cũng dùng ra sát chiêu, kiếm quang sắc bén hết sức, cái kia Thiên Sứ tộc tráng hán thét dài một tiếng, thánh quang bộc phát, trên người hiện ra rậm rạp chằng chịt thiên sứ kiếm quang, muốn phản kháng.

~~~ cái này tráng hán tu vi, cũng có Thần Đế lục trọng, hơn nữa chiến lực cường đại, cực kỳ khó có thể đối phó.

Cho nên, Lục Minh vừa rồi cũng không có trước tiên đánh tới cái này Thiên Sứ tộc tráng hán, mà là giao cho Diệp Lăng.

Nếu như hắn xuất thủ, cũng không có nắm chắc, đánh giết cái này tráng hán, nếu như trước tiên, giết không được người này, để người này hô lên tên của hắn, như vậy, hắn liền phiền toái.

Hắn biết rõ Diệp Lăng rất thông minh, khẳng định minh bạch hắn ý tứ.

Quả nhiên, Diệp Lăng cũng trước tiên xuất thủ.

~~~ cái này Thiên Sứ tộc tráng hán thực lực, mặc dù cường đại, đáng tiếc hắn gặp Diệp Lăng.

Diệp Lăng tu vi, cùng hắn đồng cấp, nhưng là chiến lực, mạnh hơn hắn ra nhiều lắm.

Phù một tiếng, Diệp Lăng kiếm quang, trực tiếp phá mở Thiên Sứ tộc tráng hán thiên sứ kiếm quang, chính xác đâm vào đối phương mi tâm, đáng sợ kiếm ý, đem đối phương linh hồn, xé rách thành phấn vụn.

1 chiêu, mất mạng!

Lục Minh cùng Diệp Lăng xuất thủ, đến đánh giết riêng mình đối thủ, cơ hồ trong phút chốc hoàn thành, thực sự quá nhanh.

Chờ Lục Minh cùng Diệp Lăng phân biệt đánh chết riêng mình đối thủ, những người khác mới phản ứng được.

"Cái này . . ."

Chủng tộc khác người, có chút chấn kinh, không nghĩ tới, Lục Minh cùng Diệp Lăng, thế mà như vậy quyết đoán, tàn nhẫn như vậy.

Đối phương thế nhưng là thập cường chủng tộc Thiên Sứ tộc, hơn nữa cùng Thiên Nhân tộc quan hệ rất sâu, người bình thường đối mặt Thiên Sứ tộc, đều muốn do dự, đều muốn nể tình, không dám tùy tiện xuất thủ.

Mà Lục Minh cùng Diệp Lăng, trực tiếp xuất thủ giết chết đối phương 2 người, tia không chút dông dài, thực sự quá quả đoán.

"Các ngươi . . . Đây là tự tìm cái chết!"

Mặt khác Thiên Sứ tộc người cũng kịp phản ứng, điên cuồng rống to, nóng nảy không thôi.

"Các ngươi lại không ra tay, để bọn hắn chạy, thông tri Thiên Sứ tộc, chúng ta đều muốn chơi xong, các ngươi, không muốn cơ duyên, không muốn đi khu vực hạch tâm?"

Lục Minh hét lớn.

"Xuất thủ!"

Ma tộc vị kia vũ trụ thiên kiêu bảng bên trên tuyệt thế thiên kiêu, nhất quyết đoán, trên người bị ma khí bao phủ, trực tiếp xông về phía Thiên Sứ tộc, ma đao vô cùng sắc bén, chém về phía Thiên Sứ tộc người.

Mặt khác Ma tộc cao thủ, cũng đi theo hắn giết tới.

"Xuất thủ, đã không có đường lui!"

Giết

Chủng tộc khác, nhưng phàm là đáp ứng cùng Lục Minh bọn họ liên thủ, giờ phút này cũng đều đánh tới Thiên Sứ tộc.

Đối Thiên Sứ tộc, bọn họ nhưng không có đối Thiên Nhân tộc sự sợ hãi ấy.

"A, các ngươi muốn làm gì?"

"Đáng chết, lui, mau lui lại!"

Thiên Sứ tộc rống to, tâm một mực chìm xuống dưới, lộ ra vẻ sợ hãi.

Bọn họ không nghĩ tới, chủng tộc khác người, cũng sẽ thẳng hướng bọn họ.

Nhưng là, hiện tại lui, chỗ nào còn có thể lui, hiện trường cao thủ, biết bao nhiều, đã đem bọn họ bao bọc vây quanh, đủ loại đáng sợ công kích, hướng về Thiên Sứ tộc người bao phủ đi.

Hơn 10 Thiên Sứ tộc người, căn bản ngăn cản không nổi, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, vẫn lạc tại chỗ.

Một vòng công kích về sau, tất cả Thiên Sứ tộc, toàn bộ bị đánh giết.

"Thu thập xong thi thể, chúng ta mau chóng rời đi!"

Lục Minh nói, vung tay lên, thu hồi một bộ Thiên Sứ tộc thi thể, sau đó lách mình hướng về nơi xa đi.

Chủng tộc khác người cũng kém không nhiều, đem Thiên Sứ tộc thi thể thu sạch đi, hơn nữa lau sạch mới vừa xuất thủ dấu vết, sau đó hướng về bốn phương tám hướng tản ra, biến mất ở từng cái trong kiến trúc.

Mới vừa xuất thủ đánh giết Thiên Sứ tộc người, động tĩnh rất lớn, đoán chừng đã kinh động đến Thiên Nhân tộc người, cho nên nhất định phải mau rời khỏi.

Quả nhiên, Lục Minh bọn họ rời đi không lâu, nơi này thân hình chớp động, xuất hiện mấy bóng người.

Chính là mấy cái Thiên Nhân tộc.

Mấy cái Thiên Nhân tộc, ánh mắt như điện, liếc nhìn bốn phía.

"~~~ nơi này khí tức rất hỗn loạn, tựa hồ đến từ rất nhiều loại tộc, xem ra, vừa rồi nơi này đã trải qua một trận hỗn chiến!"

Trong đó một cái Thiên Nhân tộc mở miệng.

"A, đoán chừng lại là giết người đoạt bảo tiết mục, khoảng thời gian này, thường xuyên phát sinh, cũng tốt, khiến cái này đê hèn chủng tộc tự giết lẫn nhau, tộc ta cũng có thể ít một chút cạnh tranh!"

"Không sai, lúc đầu, những cái này đê hèn chủng tộc, là không có tư cách tiến vào Thái Thượng tiên thành, nếu như không phải cần bọn họ ứng phó những cái kia kẻ phản nghịch, hừ!"

Mấy cái Thiên Nhân tộc hừ lạnh, cũng không có suy nghĩ nhiều, sau đó nhao nhao rời khỏi nơi này.

. . .

Lục Minh cùng Diệp Lăng, về tới trước đó chỗ ở, đem một lần này thu hoạch, chia đều một lần.

"Ta cần tu luyện một phen, 3 ngày sau gọi ta!"

Lục Minh nói.

"Đi thôi, ngươi một lần này lấy được nhiều như vậy Hồng Hoang đan, hẳn là có thể đột phá tu vi a!"

Diệp Lăng nói, lộ ra chờ mong.

Hắn cũng hi vọng Lục Minh có thể đột phá, dạng này chiến lực liền sẽ tăng nhiều, có thể trở thành trợ thủ của hắn.

Hắn sở dĩ cùng Lục Minh hợp tác, chính là nhìn trúng Lục Minh tiềm lực.

Hắn biết rõ, cấm kỵ chi thể, tiềm lực vô tận.

Những người khác cho dù có Hồng Hoang đan, cũng không khả năng ở trong vòng ba ngày luyện hóa đột phá, nhưng là cấm kỵ chi thể, có thể!

"Cũng không có vấn đề!"

Lục Minh gật gật đầu, sau đó đi đến bên trong một gian phòng, ngồi xếp bằng, vung tay lên, chính là 10 vạn viên Hồng Hoang đan bay ra, Lục Minh hít sâu một hơi, đem 10 vạn viên Hồng Hoang đan một hơi đều hút vào trong miệng.

10 vạn viên Hồng Hoang đan, vừa tiến vào Lục Minh trong miệng, liền biến thành cuồn cuộn năng lượng, tản vào toàn thân 60 vạn ức cái tế bào.

Thứ này cũng ngang với 60 vạn ức cái tế bào, đều đang đồng thời luyện hóa, tốc độ hạng gì kinh người, rất nhanh, những cái này Hồng Hoang đan lực lượng, liền chuyển hóa làm cấm kỵ chi lực.

Lục Minh cấm kỵ chi lực, tăng lên một đoạn.

Tiếp tục!

10 vạn viên Hồng Hoang đan luyện hóa về sau, Lục Minh lại lấy ra 10 vạn viên Hồng Hoang đan, bắt đầu luyện hóa.

10 vạn viên lại 10 vạn viên.

2 ngày không tới thời gian, 120 vạn viên Hồng Hoang đan, liền bị Lục Minh toàn bộ luyện hóa, Lục Minh thể nội, tràn ngập năng lượng cuồng bạo.

"Phá cho ta!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, điều động cấm kỵ chi lực, hướng về Thần Đế ngũ trọng phát động công kích.

Thần Đế ngũ trọng bình cảnh, cũng không thể ngăn cản Lục Minh mảy may, oanh một tiếng, Lục Minh bước vào một cái cảnh giới mới.

Thần Đế ngũ trọng, đột phá thành công.

Lục Minh chiến lực, lại điên cuồng tăng vọt.

"Nhanh như vậy, thật đột phá!"

Bên ngoài phòng, Diệp Lăng trong mắt, lộ ra nồng nặc chấn kinh.

Hắn mặc dù đã sớm biết Lục Minh thiên phú cường đại, cấm kỵ chi thể, càng là vô cùng kinh khủng, nhưng vẫn là vượt quá hắn đoán trước.

2 ngày, vẻn vẹn chỉ là 2 ngày mà thôi, Lục Minh đã đột phá, trình độ khủng bố, vượt ra khỏi hắn tưởng tượng.

"Đây chính là cấm kỵ chi thể sao, quả nhiên sâu không lường được, Phi Diệp những người kia, thực sự là không có nhãn quan, nhân vật như vậy, chỉ có thể giao hảo, không thể đắc tội, chỉ cần hắn không chết, cùng hắn giao hảo người, cũng có thể được vô thượng cơ duyên!"

Hít sâu mấy hơi, Diệp Lăng chậm rãi tỉnh táo lại.

Trong lòng một ít ý nghĩ, càng thêm kiên định.

Lục Minh cũng không có lập tức kết thúc tu luyện, mà là tiếp tục tu luyện, củng cố một lần cảnh giới, chờ nửa ngày sau, mới dừng lại tu luyện, tu vi cảnh giới, đã cơ bản củng cố..