Chương 4330: Phản kích

Chương 4330: Phản kích

Rầm rầm rầm!

Song phương đại chiến một chỗ, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, kình khí bốn phía.

Diệt thiên quân đến 4 người, đều là cao thủ.

~~~ ngoại trừ Thiên Huyền Nguyệt bên ngoài, mặt khác 3 cái, đều là tráng niên bộ dáng, đều là Thần Đế thất trọng tồn tại, chiến lực thế mà không thể so Thiên Nhân tộc cái kia mạnh nhất 4 người yếu.

Bọn họ giết tới đây, cùng 3 cái Thiên Nhân tộc cao thủ mạnh nhất đại chiến một chỗ.

Cứ như vậy, Lục Minh áp lực nhẹ đi, 1 chiêu oanh ra, đem một cái Thần Đế thất trọng, có ngũ tinh chiến lực Thiên Nhân tộc tráng hán, oanh hướng về phía sau lùi gấp.

"Giao ra trữ vật giới chỉ a!"

~~~ lúc này, Thiên Huyền Nguyệt, đã hướng về kia cái Thiên Nhân tộc thanh niên thiên kiêu đánh tới.

Hiển nhiên, bọn họ cũng là vì mũi tàu vị trí mà đến.

Thiên Huyền Nguyệt đỉnh đầu, có chín vòng trăng tròn lơ lửng, phát ra trắng tinh quang huy.

Hưu hưu hưu!

Chín vòng trăng tròn, hóa thành 9 đạo đao quang, chém về phía Thiên Nhân tộc thanh niên thiên kiêu.

"Cửu nguyệt hóa đao, ngươi là kẻ phản nghịch bên trong Thiên Huyền Nguyệt!"

~~~ cái kia Thiên Nhân tộc thanh niên rống to.

Diệt thiên quân cùng thiên cung chính là tử địch, hàng năm đại chiến, liên hệ rất nhiều, đối hai bên một chút đỉnh cấp yêu nghiệt, cũng là có hiểu biết.

Bọn họ không có nhận ra Diệp Lăng, lại nhận ra Thiên Huyền Nguyệt.

"Biết rõ ta là Thiên Huyền Nguyệt, còn chưa chịu chết!"

Thiên Huyền Nguyệt quát lạnh, cửu nguyệt hóa đao, không ngừng chém về phía Thiên Nhân tộc thanh niên thiên kiêu.

Thiên Nhân tộc thanh niên thiên kiêu thân hình không ngừng chớp động, không dám trực tiếp cùng Thiên Huyền Nguyệt đối kháng, lấy né tránh làm chủ.

Mặt khác, Thiên Nhân tộc bên kia, thế nhưng là có mười mấy người, nhân số càng nhiều, giờ phút này có không ít người đánh tới Thiên Huyền Nguyệt, chia sẻ Thiên Nhân tộc thanh niên thiên kiêu áp lực.

Những người này chiến lực, cũng phi thường đáng sợ, mặc dù không bằng Thiên Huyền Nguyệt, nhưng là sẽ không chênh lệch quá lớn, có thể cho Thiên Huyền Nguyệt mang đến nguy cơ rất trí mạng.

Thiên Huyền Nguyệt không thể không ra tay chống đối, cùng những người này đại chiến.

"Thiên Huyền Nguyệt, hôm nay chết chính là ngươi!"

Thiên Nhân tộc vị kia thiên kiêu rống to, trên bàn tay, thiên phạt chi lực nở rộ, từng đạo từng đạo trắng noãn thiểm điện, hướng về Thiên Huyền Nguyệt đánh tới.

Trong lúc nhất thời, Thiên Huyền Nguyệt muốn ứng phó Thiên Sứ tộc thanh niên thiên kiêu, cũng có chút khó khăn.

Giờ phút này, Thiên Nhân tộc mạnh nhất 4 đại cao thủ, phân biệt cùng Diệp Lăng, còn có 3 cái nguyên thủy thần linh đời sau đại chiến, chém giết khó phân thắng bại.

Mà Lục Minh, chỉ có 2 người, vây công hắn.

Hai người kia, thực lực không tệ, nhưng căn bản không phải Lục Minh đối thủ.

"Phá Thiên thức!"

Lục Minh quát khẽ, đem chiến lực thôi động đến cực hạn, thân hình run lên, hóa thành hai đạo sáng lạng hào quang, hướng về Thiên Nhân tộc hai người cao thủ đánh tới.

Hai tiếng oanh minh về sau, 2 cái Thiên Nhân tộc cao thủ thân hình nhanh lùi lại.

Giết

Lục Minh quát khẽ, toàn lực hướng về 1 người trong đó đánh tới.

Người này chiến lực, trọn vẹn so Lục Minh kém hai sao, chỗ nào còn có thể ngăn trở, mũi thương vọt qua, người này mi tâm bị xuyên thủng, vẫn lạc tại chỗ.

Bá

Lục Minh toàn bộ thân hình kéo dài, biến thành trường thương, cũng càng ngày càng dài, quét ngang mà ra, hướng về 1 người khác đánh tới.

Người này có thần đế thất trọng tu vi, ngũ tinh chiến lực, chỉnh thể chiến lực, chỉ so với Lục Minh kém nhất tinh.

Nhưng là nhất tinh chênh lệch, cũng là không nhỏ, tương đương với Thần Hoàng cảnh chênh lệch một tầng tu vi.

Người này ra sức phản kháng, cùng Lục Minh biến thành trường thương đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, người này kêu thảm một tiếng, thân thể bay ngang ra ngoài, từng ngốn từng ngốn ho ra máu.

Nhưng là, Lục Minh thế công không ngừng chút nào, Phá Thiên thức thôi động đến cực hạn, từng đạo từng đạo mũi thương, không ngừng hướng về người này đánh tới, trọng trọng thương ảnh, hoàn toàn đem người này bao phủ.

Người này lại liên tục ngăn cản mấy chiêu về sau, cuối cùng không địch lại, bị Lục Minh đánh giết.

Cứ như vậy, Lục Minh bên người, đã không có đối thủ.

Lục Minh ánh mắt liếc nhìn toàn trường, cuối cùng, nhìn về phía Diệp Lăng bên kia.

Diệp Lăng cùng cái kia Thiên Nhân tộc tráng hán, đã giao phong mấy chục chiêu, đều không có phân ra thắng bại, 2 người giết tới cuồng, không ngừng giao phong, đều muốn đánh tan đối phương.

Nếu như vậy xuống dưới, so đúng là kinh nghiệm chiến đấu, còn có lâu bền năng lực.

2 người lực lượng không sai biệt lắm, quyết định cuối cùng thắng bại, chính là kinh nghiệm chiến đấu, tâm tính, còn có lâu bền năng lực.

Bất quá, Lục Minh đương nhiên sẽ không chờ đợi.

Hưu

Lục Minh y nguyên thi triển Phá Thiên thức, hóa thành một đạo sáng lạng mũi thương, hướng về kia cái cùng Diệp Lăng chém giết Thiên Nhân tộc tráng hán đâm tới.

Phá Thiên thức, ý có thể phá thiên, ẩn chứa Đại Cực Quang Thuật huyền diệu, tốc độ quá nhanh, trong phút chốc, đã đến Thiên Nhân tộc tráng hán thân thể phụ cận.

Thiên Nhân tộc tráng hán thân thể, không khỏi kéo căng, gầm thét một tiếng, trở lại một kiếm chém về phía Lục Minh.

Oanh một tiếng, Lục Minh công kích bị chặn lại, bay về phía sau lui.

Nhưng là, Thiên Nhân tộc tráng hán thân thể cũng lảo đảo lui lại mấy bước.

Diệp Lăng há sẽ bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này?

Hưu

Nhân kiếm hợp nhất, chiến lực thôi động đến cực hạn, chém về phía Thiên Nhân tộc tráng hán.

Thiên Nhân tộc tráng hán mặc dù đem hết toàn lực tránh né chống đối, nhưng là hắn chiến lực, cùng Lục Minh, cũng Diệp Lăng, không sai biệt lắm.

Giờ phút này mới vừa bị Lục Minh đánh lui, làm sao có thể tránh né đi qua?

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi, Thiên Nhân tộc tráng hán ngực, y nguyên bị kiếm quang quét trúng, xuất hiện một đầu dữ tợn vết thương, trực thấu phía sau lưng, máu tươi chảy ròng.

Trong vết thương cái kia đáng sợ kiếm khí, điên cuồng hướng về hắn thân thể địa phương khác phóng đi.

Thiên Nhân tộc tráng hán ho ra đầy máu, bị trọng thương.

Giết

Giết

Lục Minh cùng Diệp Lăng hét lớn, từ 2 cái phương hướng, đánh tới người này.

"Đáng chết, trước tiên lui!"

Thiên Nhân tộc cái này tráng hán hét lớn một tiếng, trên người bộc phát ra khí tức kinh khủng, hắn triệt để liều mạng, bắt đầu thiêu đốt thiên chi lực, cả người giống như là một đám lửa, hướng về nơi xa phóng đi.

Người này chiến lực cùng Lục Minh, hoặc là Diệp Lăng đều kém không sai, giờ phút này liều mạng phía dưới, 2 người thế mà ngăn không được, bị người này liền xông ra ngoài, sau đó hướng về nơi xa cuồng bay đi.

Hắn không dám ở lại, hắn loại này trạng thái không kiên trì được bao lâu, lưu lại, rất có thể sẽ bị vĩnh viễn lưu lại.

"Đáng chết!"

Mặt khác Thiên Nhân tộc, đều là kinh hãi.

Trong bọn họ, một cái cao thủ mạnh nhất trốn được, cái này khiến song phương chiến lực cân bằng bị đánh vỡ.

Thiên Nhân tộc bên này người, lòng có chút hoảng.

"Diệp Lăng, đều đoạt mũi tàu vị trí!"

Lục Minh cho Diệp Lăng truyền âm, còn chưa dứt lời phía dưới, hắn thân hình, đã hướng về kia cái Thiên Nhân tộc thanh niên thiên kiêu giết tới.

Diệp Lăng ngầm hiểu, hóa thành một đạo kiếm quang, cũng xông hướng cái kia Thiên Nhân tộc thanh niên thiên kiêu.

"Đáng chết, rút lui!"

~~~ cái kia Thiên Nhân tộc thanh niên thiên kiêu, thấy một màn như vậy, nơi nào còn dám dừng lại, hét lớn một tiếng, liền hướng về phía sau bỏ chạy.

Bất quá, Lục Minh đã sớm đề phòng hắn một chiêu này.

"Đại Na Di Thuật!"

Tâm niệm vừa động, Đại Na Di Thuật thi triển mà ra, Lục Minh từ biến mất tại chỗ, lại xuất hiện lúc, đã xuất hiện ở Thiên Nhân tộc thanh niên thiên kiêu trước người, thân thể như trường thương, hướng về đối phương đâm tới.

"Thiên phạt!"

Thiên Nhân tộc thanh niên thiên kiêu rống to, lấy thiên phạt chi lực đối kháng, đáng tiếc chiến lực y nguyên không bằng Lục Minh, thiên phạt chi lực bị đánh tan, Thiên Nhân tộc thanh niên ho ra máu mà lui.

Mà phía sau của hắn, thì là Diệp Lăng.

Hắn đã giết tới..