Chương 4331: Chuẩn bị xuất phát

Chương 4331: Chuẩn bị xuất phát

Đằng sau, Diệp Lăng đã giết tới, sắc bén kiếm quang, đánh tới Thiên Nhân tộc thanh niên.

Kinh khủng nguy cơ, để Thiên Nhân tộc thanh niên điên cuồng gào thét.

Hắn trên người tràn ngập cuồng bạo khí tức, thiêu đốt thiên chi lực, bắt đầu liều mạng.

"Các ngươi dám!"

"~~~ lớn mật!"

Mặt khác Thiên Nhân tộc cao thủ gầm thét, muốn xông lại cứu viện.

Nhưng là, Thiên Huyền Nguyệt bọn họ, sao lại để bọn hắn toại nguyện?

Dốc hết toàn lực, đem Thiên Nhân tộc cao thủ cuốn lấy.

"Ngươi đi không nổi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, cùng Diệp Lăng toàn lực tiến công.

Thiên Nhân tộc thanh niên thiên kiêu thực lực, dù sao so Lục Minh cùng Diệp Lăng kém một chút, giờ phút này cho dù thiêu đốt thiên chi lực liều mạng, cũng không trốn thoát được.

Hơn nữa, bọn họ đã có chuẩn bị, bất kể như thế nào, đều muốn đem cái này Thiên Nhân tộc thanh niên thiên kiêu lưu lại.

2 người công kích, mũi thương cùng kiếm quang, phủ đầy toàn bộ hư không.

Đảm nhiệm Thiên Nhân tộc thanh niên làm sao trùng kích, đều không xông ra được.

Liên tục mấy tiếng oanh minh về sau, Thiên Nhân tộc thanh niên kêu thảm, toàn thân rách tung toé, bị trọng thương, kém chút bỏ mình.

Nếu như không phải hắn bảo mệnh năng lực, so với người khác càng mạnh hơn một chút, giờ phút này đã chết.

Nhưng là, hắn cho dù không chết, cũng trọng thương ngã gục.

Hưu

Diệp Lăng kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, sau một khắc, Thiên Nhân tộc thanh niên mi tâm bị xuyên thủng, linh hồn đã bị yên diệt, vẫn lạc tại chỗ.

Lục Minh vọt qua, đưa tay chộp một cái, đem Thiên Nhân tộc thanh niên trữ vật giới chỉ, chộp trong tay.

"Đáng chết, đáng chết!"

"Các ngươi những cái này đê hèn tạp chủng, kẻ phản nghịch, sớm muộn phải bị ta Thiên Nhân tộc hủy diệt!"

"Đi, rời khỏi nơi này trước!"

Mặt khác Thiên Nhân tộc gầm thét, đồng thời trong lòng cũng là phát lạnh, tâm lý có hoảng hốt tuôn ra.

Bọn họ gầm thét mấy tiếng, không dám dừng lại, nhao nhao hướng về nơi xa phóng đi, muốn chạy trốn.

Lục Minh, Diệp Lăng đám người, cũng không có truy kích.

Những cái này Thiên Nhân tộc chiến lực mạnh phi thường, bọn họ mặc dù chiếm cứ thượng phong, nhưng là ưu thế cũng không có lớn như vậy, đối phương một lòng đào tẩu, bọn họ cũng rất khó lưu lại đối phương.

Dù sao đối phương trữ vật giới chỉ, đã bị lưu lại.

Bá bá bá!

Thân hình chớp động, Thiên Huyền Nguyệt đám người bay tới.

"Thiên Huyền Nguyệt, một lần này, phải đa tạ các ngươi xuất thủ tương trợ!"

Diệp Lăng ôm quyền nói, bọn họ tự nhiên đã sớm quen biết.

"Không cần cám ơn, chúng ta đã sớm giấu ở phụ cận, chính là chờ cơ hội xuất thủ!"

Thiên Huyền Nguyệt cười một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Lục Minh, nói: "Lục Minh, không nghĩ tới ngươi thực lực, liền nhanh như vậy đuổi tới, cấm kỵ chi thể, quả nhiên là đáng sợ!"

"Thiên huyền huynh khách khí, một lần này, thật đúng là thua thiệt các ngươi!"

Lục Minh khách khí hai câu.

Hiển nhiên, Thiên Huyền Nguyệt bọn họ cũng đã sớm biết tin tức, trước đó trốn ở trong tối, tùy thời động thủ.

"Đúng rồi, tranh thủ thời gian nhìn xem, trữ vật giới chỉ bên trong, có hay không thuyền thủ vị trí!"

Thiên Huyền Nguyệt nói.

Lục Minh gật gật đầu, cầm trữ vật giới chỉ, linh thức thăm dò vào đi vào, bắt đầu xem xét.

Xem xét phía dưới, Lục Minh trên mặt lộ ra vui mừng.

Bên trong, có thuyền thủ vị trí.

"~~~ chúng ta vận khí không tệ, bên trong vừa vặn có 2 kiện thuyền thủ vị trí, phía chúng ta một kiện!"

Lục Minh vung tay lên, 2 kiện mũi tàu vị trí, bay ra, một khối trong đó, bay về phía Thiên Huyền Nguyệt.

Thiên Huyền Nguyệt đưa tay tiếp nhận.

"Khụ khụ, ta còn thiếu khuyết long cốt cùng boong vị trí, trong này có sao?"

Thiên Huyền Nguyệt ho khan hai tiếng, có chút xấu hổ.

Có

Lục Minh một chút xíu, vung tay lên, long cốt cùng boong vị trí, cũng bay về phía Thiên Huyền Nguyệt.

~~~ lần này, nếu như không có Thiên Huyền Nguyệt trợ giúp của bọn hắn, chỉ bằng vào Lục Minh cùng Diệp Lăng 2 người, căn bản không chiếm được mũi tàu vị trí.

~~~ hiện tại có thể được mũi tàu vị trí, hắn đã rất thỏa mãn.

Những bộ vị khác, bọn họ đều có, giữ lại cũng không dùng.

"Tạ Lục Minh huynh đệ, vậy cái này trữ vật giới chỉ những vật khác, đều cho các ngươi a, chúng ta đủ!"

Thiên Huyền Nguyệt cười nói.

"Đúng vậy a, mặt khác, tất cả thuộc về các ngươi!"

Một cái nguyên thủy thần linh đời sau cũng nói.

Lục Minh cũng không có khách khí, tạm thời thu vào.

Bởi vì bên trong còn có không ít Hồng Hoang đan, đến lúc đó cùng Diệp Lăng chia đều.

"Vậy chúng ta liền tạm thời cáo từ, chúng ta khu vực hạch tâm gặp!"

Thiên Huyền Nguyệt liền ôm quyền, sau đó cùng mấy cái nguyên thủy thần linh đời sau rời đi.

Bọn họ nhìn ra, Lục Minh cùng Diệp Lăng, là liên thủ.

Mà mấy người bọn hắn, cũng là liên thủ.

Mà bọn họ, cũng không có cùng Lục Minh bọn họ liên thủ dự định.

Liên thủ người, cũng không phải là càng nhiều càng tốt.

Nhân số càng nhiều, nếu như lấy được cơ duyên, phân đến trên tay, thì trở nên thiếu.

Nhân số không sai biệt lắm, là có thể.

Thiên Huyền Nguyệt đám người rời đi về sau, Lục Minh cùng Diệp Lăng, cũng rời khỏi nơi này.

Hơn 10 vạn dặm bên ngoài, một mảnh trong sơn ao, Lục Minh cùng Diệp Lăng hạ xuống nơi này.

2 người vung tay lên, từng khối Độ Ách phi chu linh kiện bay ra, tổng cộng chín kiện Độ Ách phi chu linh kiện bay đến không trung.

Tựa hồ sinh ra cảm ứng, 9 loại linh kiện chấn động, tản mát ra sáng lạng hào quang, sau đó bắt đầu biến lớn, bắt đầu hai bên tới gần.

"Có phản ứng!"

Lục Minh cùng Diệp Lâm, đều lộ ra vui mừng.

Quả nhiên là muốn 9 loại linh kiện đều gom góp, mới có phản ứng, trước đó chỉ có tám loại thời điểm, bọn họ cũng lấy ra thử qua, một điểm phản ứng đều không có.

Khanh khanh . . .

9 loại linh kiện hợp lại cùng nhau, cuối cùng, một tòa thuyền buồm bộ dáng đội thuyền, xuất hiện ở Lục Minh bọn họ trước mắt.

Độ Ách phi chu, đây chính là Độ Ách phi chu, như một chiếc thuyền buồm đồng dạng, duy nhất một lần, có thể lại mấy trăm người.

"~~~ chúng ta rốt cục có thể đi vào khu vực hạch tâm, Lục Minh, ngươi thu a, chúng ta vậy liền xuất phát!"

Diệp Lăng nói.

Hắn để Lục Minh thu, là biểu hiện ra đối Lục Minh tín nhiệm.

Càng là cùng Lục Minh ở chung, hắn càng là phát hiện Lục Minh khủng bố, hắn tâm lý đã quyết định, nhất định phải hảo hảo kết giao Lục Minh.

Chỉ cần Lục Minh bất tử, hắn cũng sẽ đi theo lấy được chỗ tốt vô cùng.

Bản thân hắn cũng là có đại cơ duyên người, nhưng là hắn cảm giác, hắn tuyệt đối so với không lên Lục Minh.

Lục Minh gật gật đầu, cũng không có khách khí, vung tay lên đem Độ Ách phi chu thu vào.

Sau đó, 2 người đằng không mà lên, hướng về xuất phát địa phương đi.

Tạo thành Độ Ách phi chu, cũng không có nghĩa là liền có thể khống chế Độ Ách phi chu xuất phát, nhất định phải từ xuất phát địa phương xuất phát, hấp thu năng lượng đặc thù, mới có thể khởi động.

Hai người tới xuất phát bên ngoài bên ngoài, cũng không gấp tiến vào xuất phát địa phương, mà là tìm một cái bí ẩn địa phương, che giấu.

Thiên Nhân tộc ăn thiệt thòi lớn như thế, sao lại từ bỏ ý đồ?

Mà muốn khởi động Độ Ách phi chu, nhất định phải lại xuất phát địa phương đặc định địa điểm hấp thu năng lượng đặc thù, bọn họ đều không cần đi tìm Lục Minh đám người, chỉ cần ôm cây đợi thỏ, thủ ở nơi đó, chờ Lục Minh bọn họ tới cửa là có thể.

Lục Minh đoán chừng, hiện tại xuất phát địa phương, khẳng định có số lớn Thiên Nhân tộc cao thủ mai phục, bọn họ đi vào, chính là tự chui đầu vào lưới.

2 người thực lực mặc dù không tệ, có thể sẽ không coi thường Thiên Nhân tộc.

Phải biết, một lần này tiến vào Thái Thượng tiên thành, thế nhưng là bao quát tráng niên bối phận.

Tuổi tác ở một cái năm hằng tinh bên trong, đều là tráng niên.

Khẳng định có Nhân tu luyện đến Thần Đế bát trọng, thậm chí là Thần Đế cửu trọng.

Còn có, tráng niên bối phận nhân vật thiên kiêu, chiến lực sẽ là cỡ nào cường đại?

Gặp được dạng người này, bọn họ tuyệt đối không phải đối thủ..