Chương 4335: Thần Đế cửu trọng tồn tại

Chương 4335: Thần Đế cửu trọng tồn tại

"~~~ cái gì? Bọn họ là kẻ phản nghịch?"

Vừa nghe đến Thiên Nhân tộc tráng hán mà nói, boong thuyền, 200 người đều là kinh hãi, không khỏi cùng Lục Minh, Diệp Lăng kéo dài khoảng cách, ánh mắt lạnh lẽo liếc nhìn 2 người.

"Bọn họ không chỉ có là kẻ phản nghịch, các ngươi biết hắn là ai không, hắn, chính là Mục Vân, giết hắn, liền có thể sắc phong thiên chi tử hoặc là thiên chi nữ!"

Thiên Nhân tráng hán, lại bổ sung một câu.

Nói xong câu đó về sau, Thiên Nhân tộc tráng hán, liền không tiếp tục nói, ngừng lại.

Bởi vì, hắn biết rõ không cần lại nói, bởi vì có thể ngờ tới, tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

Quả nhiên, Lục Minh bọn họ Độ Ách phi chu phía trên, 200 người nghe được Lục Minh chính là Mục Vân về sau, nguyên một đám hô hấp thô trọng, ánh mắt lộ ra tham lam quang mang, còn có sát cơ.

Mục Vân!

Bọn họ tuyệt đối không nghĩ tới, cái này cùng bọn hắn cùng một chỗ nam tử trẻ tuổi, chính là thiên cung muốn giết cho thống khoái Mục Vân.

Chỉ cần giết hắn, liền có thể trở thành thiên cung thiên chi tử, hoặc là thiên chi nữ, nhảy một cái hóa rồng, một bước lên mây, cải biến sau này vận mệnh.

Bất quá, khi ánh mắt của bọn họ, rơi vào Diệp Lăng trên người, lại lộ ra kiêng dè.

Diệp Lăng trước đó xuất thủ qua, thực lực phi thường kinh người.

"~~~ chúng ta đồng loạt ra tay, coi như người này có mạnh hơn cũng vô dụng."

"Không sai, đồng loạt ra tay, trong hỗn loạn, ai giết Mục Vân, liền công lao là của ai!"

"Đúng, giết!"

Rất nhiều người rống to, cuối cùng vẫn không ngăn cản được thiên chi tử hoặc là thiên chi nữ dụ hoặc, trong đầu hoàn toàn bị tham lam thay thế, liều lĩnh hướng về Lục Minh cùng Diệp Lăng giết tới.

200 người, tối thiểu có hơn 100 người, đánh tới Lục Minh.

"Tự tìm cái chết!"

Lục Minh cùng Diệp Lăng, trong mắt lấp lóe hàn quang.

Vù vù!

Lục Minh trong tay, lấy cấm kỵ chi lực, ngưng tụ ra một cán trường thương, trực tiếp thi triển ra Phá Thiên thức, đem chiến lực thôi động đến cực hạn.

Từng đạo từng đạo mũi thương, bắn ra, hướng về những người này giết tới.

Đồng thời, Diệp Lăng cũng xuất thủ, sáng lạng kiếm quang, phủ đầy hư không.

Cái kia xuất thủ hơn 100 người, mặc dù không thiếu cao thủ, Thần Đế lục trọng tồn tại, số lượng cũng không ít, nhưng là chân chính có thể uy hiếp đến Lục Minh, một cái đều không có.

Lục Minh cùng Diệp Lăng, mặc dù chỉ có 2 người, nhưng là thế công, lại so hơn một trăm người kia, còn muốn cuồng bạo, uy thế càng mạnh.

Song phương công kích, va chạm trong nháy mắt, hơn một trăm người kia công kích, liền bị đánh tan.

A a a . . .

Từng tiếng kêu thảm vang lên, không ngừng có người bị mũi thương, hoặc là bị kiếm quang xuyên thủng, vẫn lạc tại chỗ.

Giết

Lục Minh cùng Diệp Lăng quát lạnh, thân hình bạo trùng mà ra, đủ loại công kích, như giống như cuồng phong bạo vũ đổ xuống mà ra.

"A, không muốn!"

"Tha mạng a!"

"Hiểu lầm, đều là hiểu lầm!"

Những người còn lại, điên cuồng rống to, quả thực sợ vỡ mật.

Diệp Lăng chiến lực, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ, so với trong tưởng tượng, càng thêm khủng bố.

Nhưng là, kinh khủng nhất, vẫn là Lục Minh.

Lục Minh tu vi, rõ ràng chỉ có Thần Đế ngũ trọng mà thôi, nhưng là bộc phát ra chiến lực, lại không thể so với Diệp Lăng kém.

Bọn họ mặc dù có hơn 100 người xuất thủ, nhưng căn bản không có thể một đòn.

Lục Minh cùng Diệp Lăng, không có chút nào nương tay, đủ loại sát chiêu, không ngừng giết ra.

Một cái tiếp một cái bị chém giết, trong khoảnh khắc, boong thuyền, nằm xuống hơn 100 bộ thi thể, máu tươi nhiễm đỏ Độ Ách phi chu.

Còn lại còn có tám mươi, chín mươi người, trước đó không có động thủ, giờ phút này đã ngốc, hoàn toàn sợ choáng váng.

Thân thể bọn họ run rẩy, bờ môi run rẩy, con ngươi trợn to, ánh mắt bên trong tất cả đều là hoảng sợ.

"Tha . . . Tha mạng a!"

Những người này nhao nhao cầu xin tha thứ.

"Lăn, lăn ra Độ Ách phi chu!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Đi mau, đi Thiên Nhân tộc Độ Ách phi chu!"

Đi

Còn dư lại tám mươi, chín mươi người, điên cuồng hướng về bên ngoài phóng đi, hướng về ba chiếc Thiên Nhân tộc Độ Ách phi chu bay đi.

Ba chiếc Thiên Nhân tộc Độ Ách phi chu, nhân số cũng không có tràn đầy, mỗi một chiếc, nhân số đều không đủ 100, còn có thể bên trên không ít người.

Trong khoảnh khắc, Lục Minh bọn họ Độ Ách phi chu phía trên, trừ bỏ Lục Minh cùng Diệp Lăng, những người khác đi không còn một mống.

Những người này, phân biệt hướng về ba chiếc Thiên Nhân tộc Độ Ách phi chu bay đi.

Thiên Địa, những cái kia hắc vụ điên cuồng hướng về kia một số người dũng mãnh lao tới, những người kia vận chuyển thần lực, ở chung quanh thân thể bày ra trọng trọng phòng ngự, chống đối hắc vụ ăn mòn.

Loại này hắc vụ mặc dù đáng sợ, nhưng là lấy bọn hắn tu vi, vẫn có thể chống đối một đoạn thời gian.

Bọn họ rất nhanh tới gần Thiên Nhân tộc ba chiếc Độ Ách phi chu.

"Thiên Nhân tộc chư vị đại nhân, xin cho chúng ta lên thuyền a!"

"Xin cho chúng ta đi lên, chúng ta không ngăn cản được quá lâu a!"

Những người kia khẩn cầu.

"Hừ, một đám phế vật, còn muốn lên đi, ở bên ngoài tự sinh tự diệt a!"

Một cái Thiên Nhân tộc tráng hán quát lạnh.

Lời vừa nói ra, cái kia tám mươi, chín mươi người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Thiên Nhân tộc đây là không cho bọn họ lên thuyền?

Không cho bọn họ lên thuyền, vậy bọn hắn chỉ có đường chết một đầu a.

"Chư vị đại nhân, xin thương xót a, để cho ta lên thuyền a, các ngươi đại ân đại đức, ta sẽ không quên!"

"Van xin các ngươi, để cho ta lên thuyền a, ta về sau nguyện ý làm trâu làm ngựa."

Rất nhiều người kêu to.

Nhưng là, ba chiếc Độ Ách phi chu Thiên Nhân tộc, sắc mặt lạnh lùng, không hề bị lay động, rất nhiều người lộ ra tuyệt vọng.

"Để cho ta đi lên, để cho ta đi lên . . ."

Rốt cục, có ít người điên cuồng, hướng về Thiên Nhân tộc Độ Ách phi chu phóng đi, muốn dựa vào man lực xông lên Độ Ách phi chu.

"Tự tìm cái chết!"

Thiên Nhân tộc có người quát lạnh, trực tiếp xuất thủ.

Người xuất thủ, thực lực cường đại hết sức, những người này căn bản ngăn cản không nổi, trong khoảnh khắc, thì có mấy chục người bị giết, sau đó thi thể ở hắc vụ ăn mòn phía dưới, biến thành hư vô.

"A a . . ."

Những người còn lại tuyệt vọng, hướng về Lục Minh bọn họ Độ Ách phi chu lao đến.

Đi

~~~ lúc này, Lục Minh khẽ quát một tiếng, điều khiển Độ Ách phi chu, hướng về phía sau bay đi, muốn chạy trốn.

~~~ lần này, Thiên Nhân tộc có chuẩn bị mà đến, tuyệt đối xuất động cao thủ đáng sợ, chính diện đối chiến, bọn họ vô cùng nguy hiểm.

Bất quá, Thiên Nhân tộc đã sớm chuẩn bị.

Ở Lục Minh bọn họ vừa lui thời điểm, Thiên Nhân tộc ba chiếc Độ Ách phi chu, cũng khởi động, cùng một chỗ hướng về Lục Minh bọn họ đuổi tới.

Còn dư lại những người kia, bị bỏ lại đằng sau, phát ra kêu rên tuyệt vọng.

Nhưng là, không có ai để ý bọn họ.

Lục Minh toàn lực điều khiển Độ Ách phi chu phi hành, nhưng là Thiên Nhân tộc Độ Ách phi chu theo đuổi không bỏ, gắt gao cắn bọn họ, hơn nữa, khoảng cách của song phương, còn đang chậm rãi rút ngắn.

"Lục Minh, ngươi đi không nổi, ngoan ngoãn chịu chết đi!"

Một chiếc Độ Ách phi chu bên trong, truyền ra thanh âm lạnh lùng.

Nhưng là Lục Minh cùng Diệp Lăng không nói tiếng nào, chỉ lo đào tẩu.

Bá bá bá!

~~~ lúc này, ba chiếc Độ Ách phi chu bên trong, đều có hai đạo bóng người vọt ra.

Là 6 cái Thiên Nhân tộc tráng hán, bọn hắn tốc độ thật nhanh, so Độ Ách phi chu, còn nhanh một chút, nhanh chóng tới gần Lục Minh bọn họ.

"~~~ đây là . . . Thần Đế cửu trọng!"

Diệp Lăng kinh hô, sắc mặt đại biến.

Lục Minh sắc mặt cũng là đại biến.

Đối phương quả nhiên xuất động cao thủ đáng sợ, Thần Đế cửu trọng, lập tức xuất động 6 tôn..