Chương 4337: Bị Độ Ách chi quỷ truy sát

Chương 4337: Bị Độ Ách chi quỷ truy sát

Độ Ách chi quỷ, cấp tốc tới gần Lục Minh cùng Diệp Lăng, âm lãnh khí tức kinh khủng, để cho hai người đều nổi da gà, cơ bắp không tự chủ được căng cứng, đó là gặp được đáng sợ nguy cơ, mới có phản ứng tự nhiên.

"Dùng Độ Ách phi chu linh kiện, thừa dịp hiện tại còn không có hoàn toàn yên tĩnh lại . . ."

Lục Minh quát nhẹ, nắm lên một khối Độ Ách phi chu linh kiện, quăng về phía Độ Ách chi quỷ.

~~~ hiện tại, Độ Ách phi chu vừa mới giải thể, Độ Ách phi chu linh kiện, y nguyên còn tản mát ra lấy huyền diệu quang mang, cũng không hoàn toàn tiêu tán, hẳn là đối Độ Ách chi quỷ còn có tác dụng khắc chế.

Nếu như chờ những cơ phận này phía trên huyền diệu quang mang hoàn toàn tiêu tán, đối Độ Ách chi quỷ không có tác dụng khắc chế, vậy bọn hắn mới thật sự là nguy hiểm.

Bá

Một kiện Độ Ách phi chu linh kiện, bay về phía Độ Ách chi quỷ, quả nhiên, Độ Ách chi quỷ lộ ra kiêng dè, không dám bút xông thẳng lại, mà là hướng ngang phi ra, cải biến một cái phương hướng, lại lao đến.

Lục Minh cùng Diệp Lăng, nắm lên còn dư lại linh kiện, toàn bộ ném ra ngoài, phủ đầy phương viên một mảng lớn không gian, hoàn toàn đem Độ Ách chi quỷ đường ngăn trở.

Sau đó 2 người nắm lấy cơ hội, đem tốc độ thi triển đến cực hạn, hướng về nơi xa phóng đi.

Lục Minh thi triển Đại Cực Quang Thuật, tốc độ nhanh kinh người, bất quá, Diệp Lăng tốc độ, thế mà cũng không chậm, như một đạo kiếm quang đồng dạng, phá không phi hành.

2 người mấy cái lấp lóe, liền biến mất ở nồng nặc trong hắc vụ.

"Đáng chết, truy!"

"Sống phải thấy người, chết phải thấy xác!"

3 chiếc Độ Ách phi chu bên trên, Thiên Nhân tộc gầm thét, điều khiển Độ Ách phi chu, hướng về Lục Minh bọn họ chạy trốn phương hướng, cấp tốc vọt tới.

Một con kia Độ Ách chi quỷ, cảm nhận được Độ Ách phi chu bên trên quang mang, lộ ra vẻ sợ hãi, căn bản không dám ngăn cản, vội vàng tránh ra.

Thiên Nhân tộc Độ Ách phi chu, vọt qua, thuận tiện đem Lục Minh bọn họ Độ Ách phi chu linh kiện, đều thu vào.

Bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất, hướng về Lục Minh cùng Diệp Lăng chạy trốn phương hướng phóng đi, đáng tiếc, đuổi theo một đoạn thời gian, nhưng không thấy Lục Minh cùng Diệp Lăng tung tích.

"Đáng giận, chúng ta tách ra truy, bọn họ chạy không xa!"

Một cái Thiên Nhân tộc tráng hán gầm thét.

3 chiếc Độ Ách phi chu phân tán ra, ven đường truy kích lục soát.

Nhưng là, sau mấy tiếng, vẫn không có phát hiện Lục Minh 2 người tung tích.

3 chiếc Độ Ách phi chu ở một cái địa phương tụ hợp, phía trên Thiên Nhân tộc sắc mặt, đều có chút không dễ nhìn.

"Bọn họ không có Độ Ách phi chu, hẳn phải chết không nghi ngờ, đáng tiếc, không thể mang theo Lục Minh thi thể trở về!"

Một cái Thiên Nhân tộc tráng hán thở dài.

Không có Độ Ách phi chu bảo hộ, thân ở Độ Ách chi hải bên trong, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ, điểm này, bọn họ sẽ không hoài nghi.

Nhưng là, trong tay bọn họ, thiếu Lục Minh thi thể, không thể mang về tranh công, dạng này công lao liền sẽ giảm bớt rất nhiều, cho nên rất nhiều Thiên Nhân tộc mới thở dài.

"Bất kể như thế nào, Lục Minh là bởi vì bị chúng ta truy sát mà chết, đây cũng là có công lao, chúng ta chia đều công lao, cũng có thể thu hoạch được không ít chỗ tốt."

Một cái khác Thiên Nhân tộc nói.

Mọi người tâm tình mới tốt một chút.

"Chúng ta trở về đi thôi!"

Sau đó, 3 chiếc Độ Ách phi chu rời khỏi nơi này, hướng về khu vực hạch tâm đi.

Làm 3 chiếc Độ Ách phi chu rời đi sau một thời gian ngắn, phiến nào đó khu vực, một đống đá vụn bên trong, thân hình chớp động, hai đạo bóng người xuất hiện.

Chính là Lục Minh cùng Diệp Lăng.

2 người nắm trong tay lực lượng, đều không thể coi thường, mặc dù chung quanh hắc vụ tính ăn mòn cường đại, nhưng là, lấy hai người lực lượng, chống đối cái chừng một ngày, là không có vấn đề.

Bất quá, sắc mặt hai người, đều rất khó coi.

Coi như 2 người có thể chống đối một ngày thời gian, vậy cũng căn bản không đủ.

Nơi đây, khoảng cách khu vực hạch tâm, còn rất xa xôi, coi như 2 người toàn lực phi hành, cũng ít nhất phải 2 ngày trở lên, mới có thể đến đạt khu vực hạch tâm.

Thời gian, căn bản không đủ.

Về phần lui lại, vậy căn bản không thể nào, lui về phía sau khoảng cách, càng xa.

Đây là nếu không có đụng phải Độ Ách chi quỷ tình huống phía dưới, nếu như gặp Độ Ách chi quỷ, vậy càng thêm nguy hiểm.

Nhưng là, 2 người đã không có đường lui.

~~~ hiện tại, nhất định phải kiên trì, hướng về khu vực hạch tâm phi hành, tình huống ở phía sau, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

"Đi thôi!"

Lục Minh nói, 2 người gật gật đầu, cùng một chỗ hướng về khu vực nồng cốt phương hướng bay đi.

Đương nhiên, bọn họ cũng có thể tránh Thiên Nhân tộc đi về phía trước phương hướng, từ một cái khác phương vị tiến lên.

Xuy xuy . . .

Trong thiên địa hắc vụ, phảng phất có linh tính đồng dạng, không ngừng hướng về Lục Minh bọn họ vọt tới.

Lục Minh lấy cấm kỵ chi lực ở chung quanh thân thể, bày ra trọng trọng phòng ngự, những cái kia hắc vụ cùng cấm kỵ chi lực sau khi tiếp xúc, phát ra xuy xuy thanh âm.

Mặc dù cấm kỵ chi lực đem hắc vụ chặn lại, nhưng là thời thời khắc khắc, đều đang tiêu hao, tiêu hao tốc độ rất nhanh.

Diệp Lăng nắm trong tay lực lượng, không bằng cấm kỵ chi lực, bất quá hắn tu vi so với Lục Minh cao hơn nhất trọng, chống đối lên độ khó, cũng cùng Lục Minh không sai biệt lắm.

Sau mấy tiếng, 2 người cảm giác thể nội lực lượng, đã tiêu hao một mảng lớn.

Bọn họ trước đó ẩn núp mấy giờ, hiện tại lại phi hành mấy giờ, bọn họ cảm giác, bọn họ nhiều nhất có thể lại chống đối hai mươi tiếng tả hữu.

Hai mươi tiếng về sau, bọn họ lực lượng sẽ hao hết, sẽ bị hắc vụ ăn mòn.

Chi chi c-k-í-t..t...t . . .

Bỗng nhiên, ở Lục Minh bọn họ bên phải, vang lên âm thanh chói tai.

Một nghe được thanh âm này, sắc mặt hai người cuồng biến, trở nên phi thường khó nhìn.

Độ Ách chi quỷ!

Đây là Độ Ách chi quỷ thanh âm.

Thật là không muốn gặp cái gì đến cái gì.

Hô hô!

Bọn họ bên phải hướng, hắc vụ quay cuồng, một cái quái vật khổng lồ, nổi lên.

Chính là một cái Độ Ách chi quỷ.

Độ Ách chi quỷ dữ tợn ánh mắt, nhìn về phía Lục Minh bọn họ, phát ra một tiếng tiếng rít chói tai, hướng về Lục Minh 2 người đánh tới.

Đi

2 người trực tiếp hướng về bên trái phương hướng bay đi.

Bởi vì chỉ có hướng phương hướng này, khoảng cách của song phương, mới là xa nhất, hướng những phương hướng khác, khoảng cách đều thêm gần.

Đằng sau, Độ Ách chi quỷ điên cuồng hướng về Lục Minh bọn họ đuổi theo, tốc độ so Lục Minh bọn họ càng nhanh, khoảng cách của song phương, đang không ngừng rút ngắn.

"Phiền toái!"

2 người tâm, bắt đầu chìm xuống dưới.

Mấy phút đồng hồ sau, khoảng cách của song phương, càng gần.

Tiếp tục như vậy, không cần thêm vài phút đồng hồ, liền bị đuổi kịp.

"Đáng chết, nhìn xem có hữu dụng hay không!"

~~~ lúc này, Diệp Lăng lấy ra một khối trận bàn, thôi động trận bàn, muốn nhìn một chút có thể hay không ứng phó Độ Ách chi quỷ.

"Này khí tức . . . Tựa hồ là trước kỷ nguyên bảo vật!"

Lục Minh giật mình.

Ở trong Thái Thượng tiên thành, Hồng Hoang vũ trụ thần binh bảo vật, đều không thể sử dụng.

Nhưng là Diệp Lăng trong tay khối này trận bàn, tựa hồ không phải Hồng Hoang vũ trụ bảo vật.

"~~~ khối này trận bàn, là ta từ vũ trụ phế khư cái nào đó di tích lấy được, hẳn là trước kỷ nguyên vật phẩm, không nhận nơi này hạn chế . . ."

Diệp Lăng giải thích một câu.

Trận bàn phát sáng, quang huy chiếu rọi Độ Ách chi quỷ.

Độ Ách chi quỷ ánh mắt, bắt đầu lóe lên mấy lần, sau đó tiếp tục lao đến, đem trận bàn đụng bay ra ngoài.

Vô dụng!

Chẳng có tác dụng gì có.

Diệp Lăng sắc mặt, càng thêm khó coi, lúc đầu muốn thử xem trước kỷ nguyên vật phẩm, có thể hay không khắc chế Độ Ách chi quỷ, kết quả, căn bản không dùng..