Chương 4338: Tuyệt cảnh

Chương 4338: Tuyệt cảnh

Độ Ách chi quỷ cùng Lục Minh giữa bọn họ khoảng cách, càng ngày càng gần, khủng bố khí tức âm lãnh, để thân thể hai người căng cứng, tâm lý hàn ý ứa ra, phảng phất có từng chiếc vô cùng băng lãnh lưỡi đao, cắt đứt ở tại bọn hắn trên da.

Cảm giác nguy cơ, càng ngày càng mạnh.

"Dùng tử đồng đồng quan thử một lần!"

Lục Minh tâm lý suy nghĩ.

Mặc dù ở trong Thái Thượng tiên thành, Hồng Hoang vũ trụ bảo vật, là không thể dùng.

Nhưng là, tử đồng đồng quan, cùng mặt khác thần binh không giống nhau.

Lục Minh xuất ra tử đồng đồng quan, cũng không phải là muốn kích phát tử đồng đồng quan bản thân uy năng, mà là phải mở ra tử đồng đồng quan, để bên trong nguyên thủy thần linh, tới đối phó Độ Ách chi quỷ.

Nhưng là, ở trong đó, có một cái điểm mấu chốt, kia liền là tử đồng đồng quan bên trong nguyên thủy thần linh, tu vi cảnh giới, ở phía xa Thần Đế phía trên, rất có thể là 'Chủ Thần' cấp bậc nguyên thủy thần linh, có thể hay không thụ đến Thái Thượng tiên thành quy tắc áp chế?

Dù sao, Thần Đế trở lên tồn tại, là không thể tiến vào Thái Thượng tiên thành tầng thứ hai.

Cho nên, Lục Minh cũng vẫn không có xuất ra tử đồng đồng quan, bởi vì không thể xác định có hữu dụng hay không, vạn nhất vô dụng, ngược lại còn chậm trễ chiến cơ.

Nhưng là, lúc này, Lục Minh không thể không lấy ra thử một lần.

"Phía trước có một mảnh rừng rậm, chúng ta vào xem!"

~~~ lúc này, Diệp Lăng nói.

Lục Minh cũng nhìn thấy, ở trước mặt bọn họ, có một mảnh rừng rậm, dày đặc Lâm Hạo hãn, một mắt thấy không đến biên.

Trong rừng rậm, tất cả đều là một loại đen nhánh thụ mộc.

Loại cây này mộc, đều to lớn vô cùng, mỗi một gốc đều đang vạn mét trở lên.

Bất kể là nhánh cây, vẫn là lá cây, đều là đen nhánh, nhánh cây vặn vẹo thành hình dáng kỳ dị, thoạt nhìn cực kỳ quái dị.

Hơn nữa, 2 người mơ hồ từ rừng rậm bên trong cảm giác được một luồng khí tức nguy hiểm.

Nhưng là, nguy hiểm nữa, có Độ Ách chi quỷ nguy hiểm sao?

Nói không chừng trong rừng rậm nguy hiểm, ngược lại có thể giúp bọn họ thoát thân đây?

Lục Minh tạm thời đè xuống xuất ra tử đồng đồng quan ý nghĩ, cùng Diệp Lăng toàn lực hướng về dày đặc Lâm Phi đi, một đầu đâm vào trong rừng rậm.

Chi chi c-k-í-t..t...t . . .

Độ Ách chi quỷ rít gào lên, quả nhiên ngừng lại, lộ ra vẻ do dự, nhưng là cuối cùng vẫn không có xông vào rừng rậm bên trong.

Độ Ách chi quỷ nguy cơ, giải trừ.

Nhưng là, Lục Minh cùng Diệp Lăng tâm, lại không có buông ra.

Có thể khiến cho Độ Ách chi quỷ dừng bước lại, hơn nữa kiêng kỵ, khu rừng rậm này, tuyệt đối không thể coi thường, sẽ có hay không có so Độ Ách chi quỷ, càng kinh khủng hơn tồn tại?

Ti ti ti . . .

Dường như đáp lại Lục Minh cùng Diệp Lăng lo lắng, rừng rậm bên trong, lập tức truyền ra ti ti chút thanh âm.

Tinh thần của hai người độ cao tập trung, hướng về nguồn thanh âm địa phương nhìn lại.

Ngay sau đó, một đầu quái vật khổng lồ, xuất hiện ở Lục Minh bọn họ trước mắt.

Đây là một con cự xà.

Cự xà đen kịt, to lớn vô cùng, nhưng là cự xà trên người, lại dài ra từng đầu đuôi rắn, thoạt nhìn như là xúc tu đồng dạng, thoạt nhìn dữ tợn vừa kinh khủng.

Kinh khủng nhất, vẫn là cự xà mặt.

Cũng là một khuôn mặt người, tràn đầy vặn vẹo khủng bố, để người xem xét, liền lông tơ dựng ngược, hàn ý ứa ra.

Độ Ách chi quỷ, lại là một cái Độ Ách chi quỷ.

Khu rừng rậm này bên trong, thế mà cũng có một cái Độ Ách chi quỷ, hơn nữa cùng trước đó Lục Minh bọn họ gặp phải chủng loại, không giống nhau.

Cái này Độ Ách chi quỷ tán phát khí tức, tựa hồ so phía ngoài càng thêm khủng bố, khó trách bên ngoài một con kia, không dám xông tới.

Đi

2 người không chút do dự, hướng về rừng rậm 1 phương hướng khác phóng đi.

Ti ti ti . . .

Một cái này giống như rắn Độ Ách chi quỷ, phát ra như rắn tiếng kêu, thân thể vặn vẹo, hướng về Lục Minh cùng Diệp Lăng lao đến, tốc độ thật nhanh.

Lục Minh cùng Diệp Lăng, thi triển thân pháp, vòng qua từng cây cự đại thụ mộc, hướng về rừng rậm mặt khác một bên phóng đi, muốn từ rừng rậm mặt khác một bên lao ra, né qua ngoài rừng rậm mặt cùng bên trong hai cái Độ Ách chi quỷ.

Nhưng là, bọn họ còn không có chạy ra bao xa, sắc mặt thì trở nên càng thêm khó coi.

Bởi vì, ở bên cạnh bọn hắn 1 gốc đen nhánh trên cây cối, cũng truyền tới ti ti chút thanh âm, sau đó một đầu giống như rắn Độ Ách chi quỷ, vờn quanh thụ mộc, hướng về phía dưới tới, rừng rậm ánh mắt, nhìn chòng chọc vào Lục Minh cùng Diệp Lăng.

Lại một con!

2 người kinh hãi, 1 phiến này rừng rậm, lại có hai cái như rắn Độ Ách chi quỷ.

Không chút do dự, 2 người lại đổi một cái phương hướng, hướng về phía trước cuồng xông.

Nhưng là, còn không có chạy ra mấy bước, 2 người liền ngừng lại, sắc mặt có chút tái nhợt.

Bởi vì, phía trước lại có Độ Ách chi quỷ xuất hiện.

Ti ti ti . . .

Không chỉ có là phía trước, bên trái, bên phải, không ngừng có thanh âm vang lên, sau đó, từng đầu như rắn Độ Ách chi quỷ, bơi tới.

Lục Minh bọn họ, bị bao vây.

Lục Minh liếc mắt qua, tối thiểu thấy được 8 đầu Độ Ách chi quỷ, bốn phương tám hướng đều có, đem bọn hắn bao bọc vây quanh.

"Xong đời!"

Diệp Lăng cười khổ.

Dù hắn là tuyệt thế yêu nghiệt, trải qua đủ loại cảnh tượng hoành tráng, cũng trải qua đủ loại nguy cơ sinh tử, giờ phút này cũng không khỏi lộ ra một tia tuyệt vọng.

Một cái Độ Ách chi quỷ, đều không phải là bọn họ có thể đối kháng, bị đuổi kịp, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà bây giờ, khoảng chừng 8 đầu Độ Ách chi quỷ, đem bọn hắn vây quanh, bọn họ không có một cơ hội nhỏ nhoi nào.

Không cần nói bọn họ, liền xem như Thần Chủ đến, chỉ sợ đều muốn nuốt hận.

"~~~ chúng ta đây là xông qua một cái Độ Ách chi quỷ hang ổ đến a!"

Lục Minh cũng là cười khổ, đồng thời, tử đồng đồng quan đã xuất hiện trong tay hắn.

~~~ lúc này, chỉ có thể dùng tử đồng đồng quan liều mạng một cái.

Diệp Lăng ánh mắt, cũng rơi vào tử đồng đồng quan bên trên, lộ ra vẻ mong đợi.

Cấm kỵ chi thể, có được đại khí vận, hẳn là sẽ không cứ như vậy vẫn lạc a?

~~~ hiện tại, chỉ có thể dựa vào Lục Minh.

Xoạt xoạt!

Lục Minh không chút do dự, trực tiếp thôi động tử đồng đồng quan nắp quan tài, để tử đồng đồng quan lộ ra một tia khe hở.

Một cỗ làm người ta sợ hãi khí tức, lan tràn ra.

Xoạt xoạt!

Lục Minh tiếp tục thôi động, tử đồng đồng quan khe hở, càng lúc càng lớn.

Ti ti ti . . .

~~~ lúc này, 8 đầu Độ Ách chi quỷ, cũng hướng về Lục Minh đánh tới.

Rống

Tử đồng đồng quan bên trong, phát ra một tiếng gào thét, chấn động toàn bộ rừng rậm.

Lục Minh ánh mắt sáng lên, hắn nghe ra, đây là nguyên thủy thần linh hống khiếu.

Tiếng gào này rít gào, tựa hồ kinh trụ những cái kia Độ Ách chi quỷ, thân thể không khỏi ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía tử đồng đồng quan.

Hống hống hống . . .

Tử đồng đồng quan bên trong, không ngừng có hống khiếu truyền ra, sau đó có hai đầu che kín vảy cánh tay, từ khe hở bên trong duỗi ra, đón lấy, một cái đầu, cũng ló ra.

Chính là đã từng xuất hiện 1 tôn kia nguyên thủy thần linh, 1 tôn 'Chủ Thần' cấp nguyên thủy thần linh.

Nguyên thủy thần linh hai tay chống đỡ tử đồng đồng quan hai bên, dùng sức khẽ chống, muốn từ tử đồng đồng quan lao ra.

Nhưng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Hư không bên trong, bỗng nhiên có hào quang tràn ngập, một vòng quang mang nổi lên, hướng về nguyên thủy thần linh áp đi.

1 cỗ này quang mang, cho người ta một loại chí cao vô thượng, vĩnh hằng bất hủ, trấn áp tất cả cảm giác.

Phảng phất tất cả sinh linh, tất cả sự vật, đều muốn ở 1 cỗ này dưới ánh sáng cúi đầu..