Chương 4339: Đồng quan bên trong một loại khác khí tức

Chương 4339: Đồng quan bên trong một loại khác khí tức

Cỗ này quang mang, hướng về phía nguyên thủy thần linh ép xuống.

Rống

Nguyên thủy thần linh gầm thét, ra sức giãy dụa, tựa hồ muốn xông phá quang mang trấn áp, từ tử đồng đồng quan bên trong xông ra.

Nhưng là, cỗ kia quang mang thực sự quá mạnh, đảm nhiệm nguyên thủy thần linh làm sao trùng kích, đều không nhúc nhích tí nào, ngược lại tiếp tục hướng xuống áp.

Nguyên thủy thần linh tựa hồ không chịu nổi, từ từ bị áp về tử đồng đồng quan.

Vừa bắt đầu là đầu lâu, sau đó là hai tay, từ từ lại trở về tử đồng đồng quan bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này . . ."

Lục Minh cùng Diệp Lăng, trợn mắt hốc mồm.

Đặc biệt là Lục Minh, tâm lý dời sông lấp biển, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hắn nhưng là biết rõ tôn này nguyên thủy thần linh, cường đại đến mức nào.

Đây chính là 'Chủ Thần' cấp bậc nguyên thủy thần linh a, tương đương với bản nguyên cảnh tồn tại, đã từng cùng thiên cung Thiên Tôn, đại chiến khó phân thắng bại.

Cường đại như vậy tồn tại, thế mà bị một đạo quang mang, trực tiếp áp về tử đồng đồng quan bên trong, liền đi ra đều không thể đi ra.

Đạo tia sáng này, cũng quá kinh khủng.

Đây chính là Thái Thượng tiên thành quy tắc áo nghĩa sao?

Thái Thượng tiên thành tầng thứ hai, không cho phép Thần Đế trở lên tồn tại tiến vào, quả nhiên, tôn này nguyên thủy thần linh, cũng không thể từ tử đồng đồng quan bên trong đi ra.

Ti ti ti . . .

Những cái kia Độ Ách chi quỷ, nhìn thấy nguyên thủy thần linh biến mất sau, lại kêu lên, ánh mắt lộ ra tia sáng lạnh lẽo, lại hướng về Lục Minh cùng Diệp Lăng 2 người đánh tới.

"1 lần này, phiền toái a!"

Lục Minh trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ.

Liền tử đồng đồng quan, đều mất đi tác dụng, hắn đã không có thủ đoạn khác ứng đối tình huống hiện tại.

Chỉ dựa vào mình thực lực, đối mặt những cái này Độ Ách chi quỷ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Diệp Lăng, liều mạng a!"

Lục Minh nói.

"Tốt, liều mạng a!"

Diệp Lăng gật gật đầu.

Bọn họ đều không phải là tuỳ tiện nhận thua, tuỳ tiện chấp nhận người, coi như biết rõ không địch lại, cũng muốn liều mạng một thanh.

Tại đại chiến bên trong, đang chém giết lẫn nhau bên trong vẫn lạc, mới là tu hành giả kết cục, mà không phải uất ức mà chết.

Nhưng lúc này, sự tình lại xuất hiện biến hóa.

Giờ phút này, tử đồng đồng quan bên trong, cỗ kia nguyên thủy thần linh khí tức, bỗng nhiên vô ảnh vô tung biến mất, lại lập tức xuất hiện mặt khác 1 cổ khí tức.

Một cỗ mới khí tức, một cỗ Lục Minh cho tới bây giờ không có cảm giác được khí tức.

Để Lục Minh cùng Diệp Lăng ngạc nhiên là, 1 cổ này khí tức, thế mà cùng trước đó cỗ kia áp chế nguyên thủy thần linh quang mang, có một ít tương tự.

Đồng dạng chí cao vô thượng, đồng dạng vĩnh hằng bất hủ, huyền diệu không thể suy đoán.

Cỗ này khí tức xông lên, liền hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Bị cỗ này khí tức xông lên, 8 đầu Độ Ách chi quỷ thân thể, đột nhiên cứng ngắc xuống tới, hơn nữa thân thể run rẩy lên, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Thét lên mấy tiếng, 8 đầu Độ Ách chi quỷ, xoay người chạy, trong nháy mắt vô ảnh vô tung biến mất.

Lục Minh cùng Diệp Lăng 2 người, trợn mắt hốc mồm.

Đặc biệt là Diệp Lăng, miệng há đầy đủ nhét xuống một cái trứng ngỗng.

"Lục . . . Lục Minh, ngươi cái này đồng quan bên trong, trừ bỏ 1 tôn nguyên thủy thần linh, còn có cái gì?"

Diệp Lăng không khỏi hỏi.

Tử đồng đồng quan bên trong, có 1 tôn kinh khủng nguyên thủy thần linh, đã để Diệp Lăng kinh hãi, nhưng là, bên trong tựa hồ còn có thứ gì, càng thêm huyền diệu đáng sợ, khó có thể suy đoán.

Chỉ là 1 cổ khí tức, liền để 8 đầu Độ Ách chi quỷ biến mất vô hình vô tung.

"Ta . . . Ta cũng không biết!"

Lục Minh lắc lắc đầu nói.

Thật sự là hắn không biết.

Tử đồng đồng quan hắn mặc dù lấy được rất lâu, nhưng là một mực khó có thể thấy rõ hắn ảo diệu.

Luôn cảm giác hiểu rõ càng nhiều, lại càng thấy phải thần bí.

Trước kia, hắn vẫn cho là, tử đồng đồng quan là 1 tôn nguyên thủy thần linh vẫn lạc sau nơi chôn cất, nhưng là đằng sau 1 tôn kia nguyên thủy thần linh xuất hiện, rõ ràng chưa chết, là vẫn còn sống.

Hơn nữa, tôn này nguyên thủy thần linh cái ót, có một sợi tơ tương liên.

Cho người ta một loại bị khống chế cảm giác.

Đằng sau, tử đồng đồng quan, lại đem Lục Minh 'Quá khứ thân' hút vào, đến nay không có tin tức, Lục Minh chỉ có thể cảm giác được, 'Quá khứ thân' chưa chết, còn sống.

~~~ hiện tại, tử đồng đồng quan bên trong, lại truyền ra một cỗ mới khí tức, một cỗ cùng áp chế tôn kia nguyên thủy thần linh quang mang có chút tương tự khí tức.

Tử đồng đồng quan bí mật, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng khó lấy suy đoán.

"Cỗ kia khí tức, cùng đạo ánh sáng kia rất tương tự, mà đạo ánh sáng kia, là Thái Thượng tiên thành quy tắc áo nghĩa biến thành, Thái Thượng tiên thành, thế nhưng là trước kỷ nguyên lưu lại, ngươi toà này đồng quan, có thể hay không cũng là trước kỷ nguyên bảo vật?"

Diệp Lăng nói.

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Một lời bừng tỉnh người trong mộng!

Diệp Lăng nói không sai, tử đồng đồng quan, có phải thật vậy hay không là trước kỷ nguyên lưu lại bảo vật?

Bên trong, chôn giấu lấy 1 tôn trước kỷ nguyên cường giả?

Bất quá, 1 tôn kia nguyên thủy thần linh, lại là chuyện gì xảy ra?

Lại vì cái gì, đem quá khứ thân hút đi vào?

Lục Minh tâm lý, ngược lại nhiều hơn càng nhiều nghi hoặc.

"Không nói, chúng ta rời khỏi nơi này trước!"

Lục Minh nói, đem trong lòng nghi hoặc, ép xuống.

Nơi đây, không nên ở lâu.

Đi

Diệp Lăng cũng gật gật đầu, vùng rừng rậm này, rõ ràng là Độ Ách chi quỷ hang ổ, 2 người trực tiếp hướng về ngoài rừng rậm mặt phóng đi.

Rất nhanh, 2 người liền chạy ra khỏi rừng rậm, nhưng là 2 người vừa xông ra rừng rậm, liền nghe được tiếng rít chói tai âm thanh, trước đó đuổi giết bọn hắn cái kia Độ Ách chi quỷ, lại xuất hiện, hướng về 2 người đánh tới.

Một cái này Độ Ách chi quỷ, vẫn không có rời đi, một mực ở rừng rậm chung quanh bồi hồi, Lục Minh cùng Diệp Lăng vừa xông ra rừng rậm, liền bị cảm ứng được.

Bất quá, Lục Minh trong tay, một mực nâng tử đồng đồng quan, nắp quan tài, cũng không có đắp lên.

Lục Minh nhìn chòng chọc vào Độ Ách chi quỷ, cũng không có đào tẩu.

~~~ lần này, tử đồng đồng quan bên trong, loại kia huyền diệu khó lường khí tức, có thể hay không lần thứ hai xuất hiện?

Kết quả cũng không có để Lục Minh thất vọng, làm Độ Ách chi quỷ tới gần Lục Minh bọn họ thời điểm, tử đồng đồng quan bên trong, cỗ kia khí tức, lại lần nữa lan tràn ra.

Bị cỗ này khí tức xông lên, Độ Ách chi quỷ lộ ra hoảng sợ, sau đó xoay người chạy, trong nháy mắt vô ảnh vô tung biến mất.

Lục Minh cùng Diệp Lăng liếc nhau một cái, sau đó đồng thời phát ra cười ha ha.

"Sảng khoái, quá sung sướng, tôn này đồng quan, thế mà có thể kinh sợ thối lui Độ Ách chi quỷ, ở nơi này Độ Ách chi hải bên trong, chúng ta không cần sợ Độ Ách chi quỷ!"

Diệp Lăng cười to, cao hứng hết sức.

"~~~ chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian lên đường đi!"

Lục Minh nói.

Mặc dù tử đồng đồng quan, có thể kinh sợ thối lui Độ Ách chi quỷ, nhưng là bọn họ nguy cơ, cũng không có giải trừ bỏ.

Bọn họ còn đang Độ Ách chi hải bên trong, loại kia sương mù màu đen, còn thời thời khắc khắc ăn mòn bọn họ.

Chỉ cần còn đang Độ Ách chi hải bên trong, bọn họ đều rất nguy hiểm.

2 người không có nhiều lời, thi triển thân pháp, hướng về khu vực nồng cốt phương hướng bay đi.

Nhất định phải phải mau sớm đuổi tới khu vực hạch tâm đi, bọn họ không chống đỡ được quá lâu.

Lục Minh một lần nữa đậy lại tử đồng đồng quan nắp quan tài, bất quá cũng không có thu hồi đến, mà là nâng ở trong tay, thời khắc bảo trì cảnh giác.

Rất nhanh, thời gian lại qua năm, sáu tiếng.

Sắc mặt hai người, càng ngày càng khó coi.

Bọn họ lực lượng, tiêu hao rất nghiêm trọng, nhưng là, khoảng cách khu vực hạch tâm, còn không biết có bao nhiêu cự ly, tiếp tục như vậy, bọn họ không kiên trì được bao lâu..