Chương 4341: Điều khiển hạt giống

Chương 4341: Điều khiển hạt giống

Lấy xuống một cái hạt giống về sau, Lục Minh trực tiếp đem thu vào trữ vật giới chỉ bên trong, sau đó lại bắt tay vào làm hái cái thứ hai.

Rất nhanh, 3 cái hạt giống, đều bị Lục Minh thu vào trữ vật giới chỉ.

Gốc kia đại thụ, không ngừng giãy dụa, gốc thụ căn, điên cuồng vung vẩy, điên cuồng giãy dụa, tựa hồ giận dữ không thôi.

Trên nhánh cây, những cái kia Độ Ách chi quỷ, cũng là táo bạo hết sức, không ngừng rít gào lên, ánh mắt sâm lãnh, nhìn chòng chọc vào Lục Minh, nếu như không phải kiêng kị tử đồng đồng quan cỗ kia khí tức, bọn chúng đã sớm nhào về phía Lục Minh, đem Lục Minh xé rách thành mảnh vỡ.

Bất quá, có tử đồng đồng quan trấn áp, bọn chúng không dám.

Lục Minh tháo xuống 3 cái hạt giống về sau, thân hình lui lại, lui trở về Diệp Lăng bên người.

"Cốt ma, cụ thể làm như thế nào dùng?"

Lục Minh trong bóng tối hỏi cốt ma.

Hạt giống này phía trên, cũng ẩn chứa nồng nặc sương mù màu đen, bọn họ cho dù lấy được, cũng không tiện lấy ra sử dụng, bởi vì phía trên sương mù, sẽ thương tổn đến bọn họ.

"Giọt một giọt máu phía trên thử xem!"

Cốt ma nói.

Lục Minh gật gật đầu, tâm niệm vừa động, một cái hạt giống từ trữ vật giới chỉ bên trong phi ra, Lục Minh lấy cấm kỵ chi lực bao lấy, lơ lửng giữa không trung.

Bốn phía sương mù màu đen, không ngừng tụ đến, bị hạt giống hấp thu, hạt giống bên trên, cũng tương tự sẽ có sương mù màu đen tràn ngập, không ngừng hủ thực cấm kỵ chi lực, để Lục Minh cấm kỵ chi lực, nhanh chóng tiêu hao.

Lục Minh biến sắc, nếu như không thể khống chế hạt giống này, cầm hạt giống này, ngược lại sẽ tăng lên hắn lực lượng tiêu hao.

Lập tức, Lục Minh căn cứ cốt ma đề nghị, gạt ra một giọt máu, bay về phía hạt giống.

Làm một giọt máu tươi tới gần mầm móng thời điểm, hạt giống sinh ra một cỗ lực hấp dẫn, đem giọt máu này, hút tới, chui vào đến hạt giống bên trên, cùng hạt giống hòa làm một thể.

Lập tức, Lục Minh sinh ra một loại cảm giác kỳ diệu.

Giống như, cái này hạt giống, đã bị hắn chưởng khống.

Tâm niệm vừa động, hạt giống mặt ngoài sương mù màu đen biến mất, đối Lục Minh cấm kỵ chi lực, cũng không ở có tính ăn mòn.

Hơn nữa, hạt giống vẫn là không ngừng hấp thu phía ngoài sương mù màu đen, cứ như vậy, Lục Minh chung quanh thân thể sương mù màu đen, đều bị hấp thu qua đi, ở Lục Minh chung quanh thân thể, tạo thành một cái không có sương mù màu đen khu vực chân không.

Lục Minh lập tức cảm giác áp lực buông lỏng, sương mù màu đen, đối với hắn đã không còn uy hiếp.

"Thật có hiệu quả!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười.

Một bên, Diệp Lăng cũng là đại hỉ.

Chỉ phải giải quyết sương mù màu đen nguy cơ, như vậy, Độ Ách chi hải, đem mặc cho bọn hắn tung hoành, không có một điểm nguy hiểm.

"Diệp Lăng, cho!"

Lục Minh vung tay lên, một cái hạt giống bay về phía Diệp Lăng.

Diệp Lăng dựa theo Lục Minh phương pháp, trước dùng lực lượng bọc lấy hạt giống, sau đó gạt ra một giọt máu tươi, bay về phía hạt giống, làm máu tươi cùng hạt giống dung hợp về sau, Diệp Lăng cũng liền nắm giữ một cái này hạt giống.

Sương mù màu đen, đối bọn hắn đã không có uy hiếp.

Sau đó, Lục Minh lại đem cái thứ hai hạt giống, cũng dùng phương pháp như vậy khống chế.

Giải quyết về sau, 2 người thi triển thân pháp, tiếp tục hướng về khu vực hạch tâm chạy tới.

Bất quá, cùng lúc trước tâm cảnh, đã hoàn toàn khác biệt.

~~~ trước đó, bọn họ tâm lý thủy chung có rất lớn áp lực, có rất cường cảm giác nguy cơ, thời khắc chèn ép bọn họ, phải không ngừng tiến lên, phải nhanh một chút đuổi tới khu vực hạch tâm, bằng không thì, sẽ chết.

Nhưng là bây giờ, bọn họ mặc dù tốc độ vẫn là rất nhanh, nhưng tâm lý rất là nhẹ nhõm, có loại không chút hoang mang cảm giác.

Đón lấy bên trong, bọn họ không có gặp được một điểm nguy hiểm, coi như gặp Độ Ách chi quỷ, cũng bị tử đồng đồng quan kinh sợ thối lui.

Mấy ngày sau, bọn họ rốt cục xuyên qua Độ Ách chi hải, đi tới một mảnh mới đại địa bên trên.

Nơi này khí tức, cùng trước đó khu vực bên ngoài, không hề khác gì nhau, duy nhất khác nhau, chính là Hồng Hoang khí, nồng nặc rất nhiều.

"~~~ nơi này Hồng Hoang khí, quả nhiên so khu vực bên ngoài nồng đậm rất nhiều a!"

Lục Minh cảm thán một tiếng.

"Đây là khu bình thường vực, khu vực hạch tâm, thế nhưng là có địa mạch, nếu như tìm tới một đầu địa mạch, ngưng tụ Hồng Hoang đan tốc độ, sẽ gia tăng thật lớn."

Diệp Lăng nói.

"~~~ bất quá, nơi này không có Độ Ách chi hải cái chủng loại kia sương mù màu đen, loại kia hạt giống, không biết có hữu dụng hay không."

Lục Minh nói.

Đang độ ách chi hải bên trong, bọn họ nhìn thấy, loại kia hạt giống nhanh chóng trưởng thành, là sẽ hấp thu sương mù màu đen, nhưng là khu vực hạch tâm, nhưng không có loại kia sương mù màu đen cung cấp bọn họ thu, hạt giống, có thể nhanh chóng sinh trưởng sao?

Nếu như hạt giống không thể nhanh chóng sinh trưởng, vậy liền thành không được bọn hắn đại sát khí, gặp được thiên cung những cái kia không thể địch lại cường giả, Lục Minh bọn họ căn bản không phải đối thủ.

"Tìm một chỗ thử một lần!"

Diệp Lăng nói.

"Chỉ có như vậy!"

Lục Minh gật gật đầu.

Cũng may, trên tay bọn họ có 3 cái hạt giống, coi như lãng phí hết một khỏa, cũng không có quá lớn quan hệ.

2 người hướng về khu vực nồng cốt chỗ sâu bay đi, tốc độ cực nhanh, không lâu sau đó, hai người tới một mảnh khe núi.

"Ngay ở chỗ này thử một lần đi!"

Lục Minh nói.

Nói xong, Lục Minh lấy ra một cái hạt giống, vung tay lên, hạt giống hướng về khe núi bay đi, rơi trên mặt đất.

Làm hạt giống vừa rơi xuống đất, liền bằng tốc độ kinh người mọc rễ nảy mầm, sau đó, nhanh chóng trưởng thành.

"~~~ đây là . . . Đang hấp thu sương mù màu đen . . ."

Lục Minh cùng Diệp Lăng, tâm lý đều rung một cái.

Bọn họ có thể cảm giác được rõ ràng, hư không bên trong, có từng sợi sương mù màu đen, bay tới, bị hạt giống hấp thu, nhanh chóng trưởng thành.

Nơi đây khoảng cách Độ Ách chi hải, đã phi thường xa vời, hạt giống thế mà y nguyên có thể hấp thu sương mù màu đen, những cái kia sương mù màu đen, phảng phất phá toái hư không mà đến đồng dạng, thật sự là kỳ diệu.

Hạt giống mọc rễ nảy mầm, biến thành cây nhỏ, cây nhỏ tiếp tục nhanh chóng sinh trưởng, tốc độ y nguyên vô cùng kinh người.

Chỉ là không tới một phút, cây nhỏ, biến thành đại thụ che trời.

Có thể thấy rõ ràng, đại thụ cành cây bên trên, có mười mấy con Độ Ách chi quỷ, đang ở ghé vào cành cây bên trên, dường như ngủ say.

"Lục Minh, ngươi thử một lần, nhìn xem có thể hay không điều khiển cái này một cây đại thụ!"

Diệp Lăng nói.

Lục Minh gật gật đầu, sau đó tập trung tinh thần.

Sau một khắc, hắn cảm giác tinh thần cùng đại thụ sinh ra liên hệ, đại thụ tất cả, phảng phất đều bị hắn chưởng khống.

"Công kích!"

Lục Minh trong lòng hơi động, hạ một mệnh lệnh.

Lập tức, mặt đất bùn đất quay cuồng, đại thụ sợi rễ, từ mặt đất duỗi ra, như từng đầu trường xà một dạng vung vẩy, rút đánh không khí phát ra kịch liệt bạo hưởng, uy thế khủng bố.

Trong đó một đầu sợi rễ rút đánh tìm bên cạnh trên một ngọn núi, ngọn núi này trực tiếp nổ tung.

"Thật đúng là kinh người, coi như Thần Đế cửu trọng, cũng đỡ không nổi công kích như vậy a!"

Lục Minh thầm nghĩ, phi thường hài lòng.

"Độ Ách chi quỷ!"

Tâm niệm lần nữa khẽ động, lúc đầu nằm sấp ở trên nhánh cây mười mấy con Độ Ách chi quỷ, đột nhiên mở mắt, ánh mắt bên trong, lộ ra dữ tợn sát cơ, từ trên nhánh cây bay ra ngoài, trên không trung không ngừng bay múa.

Bất quá, cũng không có bay về phía Lục Minh cùng Diệp Lăng.

Bởi vì, tất cả đều đang Lục Minh trong khống chế.

Tốt

Bên cạnh, Diệp Lăng lớn tiếng khen hay.

Lục Minh cũng lộ ra nụ cười.

Hạt giống này, quả nhiên là đại sát khí..