Chương 4343: Giết tới cao cấp địa mạch đi

Chương 4343: Giết tới cao cấp địa mạch đi

2 cái Thái Dương tộc thanh niên, nào dám có cái gì giấu diếm, một năm một mười đem bọn hắn hiểu được tình huống, nói ra hết.

Huống hồ, cái này cũng không phải là cái gì đại bí mật, không có cái gì không thể nói.

Căn cứ 2 cái Thái Dương tộc thanh niên nói tới, Lục Minh cùng Diệp Lăng, đối khu vực hạch tâm, có sơ lược lý giải.

Ở khu vực hạch tâm mênh mông thổ địa bên trên, địa mạch tổng cộng có 96 đầu.

Trong đó, phổ thông địa mạch 73 đầu, cao cấp địa mạch, 23 đầu.

Thập cường chủng tộc, mỗi một chủng tộc, phân biệt chiếm cứ một đầu cao cấp địa mạch, mà Thiên Nhân tộc, trọn vẹn chiếm cứ 13 đầu cao cấp địa mạch.

Về phần mặt khác nhỏ một chút chủng tộc, thì là chiếm cứ những cái kia phổ thông địa mạch.

Đương nhiên, cũng có nhỏ hơn chủng tộc, cũng có người tiến vào, nhưng là những người kia, thực lực không đủ, liền địa mạch đều chiếm cứ không được.

"Cao cấp địa mạch, cơ hồ đều bị chiếm cứ, bất quá, Diệt thiên quân bên kia, chẳng lẽ một đầu cao cấp địa mạch, đều không có chiếm cứ?"

Lục Minh suy tư.

Có lẽ, Diệt thiên quân người, trong bóng tối chiếm cứ một chút cỡ nhỏ địa mạch, cũng khó nói.

Lại có lẽ, 1 tòa này tinh cung bên trong, Diệt thiên quân người, không đủ mạnh a.

Thái Thượng tiên thành tầng thứ hai, tổng cộng chia làm 36 tòa tinh cung, cũng mang ý nghĩa phân làm 36 cái khu vực khác nhau.

có người tiến vào Thái Thượng tiên thành thời điểm, sẽ bị tự động phân đến 36 tinh cung bên trong, tự nhiên, có chút tinh cung sẽ càng mạnh hơn một chút, có chút tinh cung sẽ yếu một ít.

Có lẽ, 1 tòa này tinh cung Diệt thiên quân người thực lực yếu nhược.

"~~~ chúng ta nơi này có bản đồ đơn sơ, ta hiện tại cho các ngươi, chỉ cầu các ngươi buông tha chúng ta!"

Một cái Thái Dương tộc thanh niên nói, sau đó lấy ra một khối ngọc phù, đưa cho Lục Minh.

Lục Minh tiếp nhận ngọc phù, đưa vào một đạo lực lượng, ngọc phù lập tức phát sáng, một bộ địa đồ hiện lên ở không trung.

Trên tấm bản đồ này, có từng đầu tuyến đường, đồng thời, có một cái cái điểm sáng.

Tổng cộng có 96 cái điểm sáng, trong đó, có 23 cái điểm sáng, sáng ngời nhất.

Rất hiển nhiên, những điểm sáng này, đại biểu cho địa mạch.

23 cái điểm sáng, đại biểu 23 đầu cao cấp địa mạch.

Hơn nữa, mỗi một điểm sáng phía trên, đều có chữ viết, ghi chú bị cái nào chủng tộc chiếm cứ.

Rõ ràng rõ, vừa xem hiểu ngay.

Cái này đối Lục Minh bọn họ tiếp xuống hành động, rất có ích lợi.

"~~~ chúng ta có thể đi được chưa?"

2 cái Thái Dương tộc người, vẻ mặt khao khát nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh tùy ý phất phất tay, 2 cái Thái Dương tộc thanh niên đại hỉ, hướng về nơi xa bay đi.

Bất quá, mấy đạo kiếm quang lóe lên mà ra, 2 cái Thái Dương tộc thanh niên sinh mệnh đặc thù biến mất, thi thể rơi vào sơn mạch bên trong.

Lục Minh mặt không biểu tình, giống như đã sớm liệu đến một dạng.

"Xem trước một chút cái này phổ thông địa mạch cô đọng Hồng Hoang đan tốc độ có bao nhanh."

Lục Minh nói.

Sau đó, 2 người hạ xuống ở trong dãy núi, lựa chọn một cái so sánh tốt vị trí, xuất ra mấy tôn đường kính một mét đan lô, bắt đầu thôi động đan lô luyện đan.

Sau một ngày, bọn họ tâm lý, đã có số.

240 cái!

1 ngày thời gian, 1 tôn sơ cấp đan lô, có thể cô đọng hai lô Hồng Hoang đan, một lò 120 viên, tổng cộng 240.

~~~ cái này tốc độ, là khu vực bên ngoài gấp mười.

Lục Minh cùng Diệp Lăng con mắt, sáng tỏ hết sức, liền hô hấp, đều có chút thô trọng.

Tốc độ gấp 10 lần, cái này quá kinh người.

Đây là phổ thông địa mạch mà thôi, những cái kia cao cấp địa mạch, cô đọng Hồng Hoang đan tốc độ, nên có bao nhanh?

"Trước chiếm cứ một đầu cao cấp địa mạch a!"

2 người liếc nhau một cái, đều loại suy nghĩ này.

Bọn họ căn bản không có dự định ở nơi này phổ thông địa mạch ở lâu, mà là đi dự định chiếm cứ một đầu cao cấp địa mạch.

Có cái kia màu đen hạt giống, tất cả, đều có khả năng.

Nếu là không có hạt giống, bọn họ chỉ có thể ở loại này phổ thông địa mạch chậm rãi chịu, nói không chừng sẽ còn lọt vào thiên cung cường giả truy sát.

~~~ hiện tại, bọn họ dã tâm bừng bừng, mảy may không sợ.

"Khoảng cách nơi đây gần nhất một đầu cao cấp địa mạch, chính là bị Thiên Nhân tộc chiếm cứ, chúng ta liền lựa chọn đầu này địa mạch a!"

Lục Minh nói.

Diệp Lăng đương nhiên sẽ không có ý kiến, ngay sau đó, 2 người xuất phát, hướng về gần nhất một đầu địa mạch bay đi.

Nơi đây cự ly này đầu cao cấp địa mạch, cũng không có cách xa nhau quá xa, 1 ngày không đến, 2 người đã đến.

Một đầu to lớn vô cùng sơn mạch, so trước đó 1 đầu kia, lớn hơn đến tận gấp mười.

Mờ mịt sương mù, tràn ngập giữa trời, như là tiên cảnh.

Rất xa, liền có thể cảm giác được một cỗ Hồng Hoang cổ lão khí tức, đập vào mặt.

"Cao cấp địa mạch, quả nhiên không thể coi thường!"

Lục Minh cùng Diệp Lăng ánh mắt sáng tỏ, không chút do dự, đạp không mà đi, hướng về sơn mạch ở giữa nhất bộ vị bay đi.

Sơn mạch liên miên chập trùng, hai bên hơi thấp một ít, trung gian bộ vị, địa thế cao nhất, hiển nhiên, cũng là Hồng Hoang khí nồng nặc nhất địa phương.

"Thiên Nhân tộc địa phương, cho các ngươi thời gian ba hơi thở lăn, bằng không, giết không tha!"

2 người còn không có tới gần, sơn mạch bên trong, liền truyền ra giọng nói lạnh lùng.

"Thiên Nhân tộc? Rất tốt, ta cho ngươi các ngươi một nén nhang, toàn bộ xéo đi, bằng không thì giết chết bất luận tội!"

Lục Minh đáp lại, thanh âm truyền khắp cả toà sơn mạch.

Sơn mạch bên trong, tất cả Thiên Nhân tộc, đều nghe được.

"Ở đâu ra ngu xuẩn, quả thực tự tìm cái chết!"

"To gan lớn mật, giết chết bất luận tội!"

"Nên tru cửu tộc!"

Sơn mạch bên trong, truyền ra từng đạo từng đạo tràn ngập sát cơ thanh âm.

"Đi, đi xem một chút là lấy ở đâu đồ không có mắt, đem đầu lâu mang đến gặp ta!"

Sơn mạch bên trong, có Thiên Nhân tộc truyền xuống mệnh lệnh.

Là

Có người lĩnh mệnh.

Bá bá bá!

Tiếng xé gió vang lên, tối thiểu có 10 đạo thân ảnh, phá không mà lên, hướng về Lục Minh bọn họ bay đi.

Ở Lục Minh bọn họ phía trước, xuất hiện hơn 10 đạo thân ảnh, tất cả đều là Thiên Nhân tộc.

Những cái này Thiên Nhân tộc vừa nhìn thấy Lục Minh cùng Diệp Lăng, có người không khỏi mở to hai mắt nhìn.

"Mục Vân, là Mục Vân!"

Có người rống to.

Đây là nhiều người bên trong, có mấy người từng tại Độ Ách chi hải Độ Ách phi chu bên trong, truy sát qua Lục Minh, lập tức liền nhận ra Lục Minh.

"~~~ cái gì? Mục Vân!"

"Hắn lại dám chủ động tới cửa?"

Sơn mạch bên trong, còn dư lại Thiên Nhân tộc tâm lý chấn động mãnh liệt, đều đã bị kinh động.

Rất nhiều lúc đầu lười nhác động thủ Thiên Nhân tộc, toàn bộ buông xuống trong tay sự tình, phóng lên tận trời.

Ai cũng muốn giết Lục Minh, chỉ cần giết hắn, về sau một bước lên mây.

Liền xem như một chút tại đột phá cảnh giới thời khắc mấu chốt, đều dừng tu luyện lại, hướng về Lục Minh bọn họ bên này vọt tới.

Đi

Giờ phút này, Lục Minh cùng Diệp Lăng, đột nhiên hướng về một bên phóng đi, xông về sơn mạch một góc.

"Không nên để cho hắn chạy!"

Truy

Ban đầu hơn 10 Thiên Nhân tộc, nhao nhao hướng về Lục Minh đuổi theo.

Càng đằng sau, còn đi theo một chuỗi người, đều là Thiên Nhân tộc.

Nhân số, ở trên trăm cái.

Lục Minh cùng Diệp Lăng, không thèm để ý, tăng thêm tốc độ, xông về sơn mạch.

Bọn họ khoảng cách sơn mạch vốn là không xa, mấy cái lấp lóe, đã đến.

Vừa đến sơn mạch, Lục Minh vung tay lên, một cái hắc sắc hạt giống bay ra ngoài, rơi vào sơn mạch bên trong.

Hắc sắc chủng tử vừa rơi xuống đến sơn mạch bên trong, liền mọc rễ nảy mầm, điên cuồng trưởng thành..