Chương 4348: Đi tìm nơi nương tựa Lục Minh

Chương 4348: Đi tìm nơi nương tựa Lục Minh

"Không sai, trước khôi phục, lại bày trận giết đi qua!"

"Ta liền không tin, gốc kia đại thụ lực lượng, có thể vô cùng vô tận!"

Mặt khác Thiên Nhân tộc người, cũng gầm thét.

Lập tức, những cái này Thiên Nhân tộc, lấy ra Hồng Hoang đan luyện hóa, khôi phục lực lượng.

Luyện hóa Hồng Hoang đan, khôi phục rất nhanh, thời gian không lâu, bọn họ liền hoàn toàn khôi phục.

Khôi phục về sau, bọn họ lại tiếp tục bày trận, đánh tới Lục Minh, nhưng là, y nguyên bị đại thụ sợi rễ chặn lại.

Lục Minh cười lạnh, Thiên Nhân tộc những người này tâm tư, hắn sao lại không biết?

Nhưng là, bọn họ nhất định tính lầm.

Đại thụ năng lượng, sẽ hao hết?

Căn bản không có khả năng, nơi này mặc dù khoảng cách Độ Ách chi hải rất xa, nhưng là đại thụ y nguyên có thể trong bất tri bất giác, hấp thu Độ Ách chi hải cái chủng loại kia sương mù, chỉ cần hấp thu loại kia sương mù, đại thụ lực lượng, liền sẽ không hao hết.

Cho nên, đảm nhiệm Thiên Nhân tộc làm sao tiến công, cũng vô dụng.

Sau một thời gian ngắn, Thiên Nhân tộc có lui lại, sau đó tiếp tục khôi phục, tiếp tục tiến công.

Cứ như vậy, song phương giằng co bảy ngày.

Vẫn là người này cũng không thể làm gì được người kia.

Thiên Nhân tộc người, lửa giận ngút trời, đáng tiếc lại không thể làm gì.

Cuối cùng, bọn họ quyết định rút lui.

Không rút lui không được a, lãng phí không nổi thời gian, bọn họ thế nhưng là đều chiếm cứ cao cấp địa mạch, trở lại cao cấp địa mạch đi cô đọng Hồng Hoang đan, 1 ngày có thể ngưng luyện ra bao nhiêu Hồng Hoang đan?

Ở trong này mỗi chậm trễ 1 ngày, đều là tổn thất thật lớn.

"Cửu Thiên chiến trận, tốt nhất toàn bộ đều là Thần Đế cửu trọng cao thủ bố trí, uy lực mới là mạnh nhất, cũng mới có thể phát huy ra uy lực mạnh nhất, bằng không, lực lượng liền sẽ tạp mà không thuần!"

"Chúng ta những người này bên trong, từng cái cảnh giới đều có, khó có thể phát huy ra chiến trận uy lực mạnh nhất, cho nên, mới có thể công không phá được gốc kia đại thụ phòng ngự, chúng ta bây giờ trở về, cô đọng Hồng Hoang đan, tăng cao tu vi, chờ nhiều người hơn người tu vi đạt tới Thần Đế cửu trọng, lại đến bố trí xuống chiến trận, công phá đại thụ này phòng ngự, dễ như trở bàn tay!"

Có một cái Thiên Nhân tộc thiên kiêu nói, chiếm được đồng ý của những người khác.

Da Sở Hạo Hãn mặc dù không cam tâm, nhưng là bất đắc dĩ, chỉ có thể đi theo mặt khác Thiên Nhân tộc người rút đi.

Trong lúc nhất thời, mảnh này khu vực, cũng chỉ còn lại Lục Minh cùng Diệp Lăng.

"Thiên Nhân tộc người đi rồi, xem ra trong thời gian ngắn, chắc là sẽ không trở lại!"

Diệp Lăng dậm chân mà đến, nói.

"Không sai, vừa vặn cho chúng ta cơ hội, dành thời gian tu luyện a!"

Lục Minh nói.

2 người tiếp tục luyện chế Hồng Hoang đan.

7 ngày sau đó, Lục Minh trên tay Hồng Hoang đan, đã vượt qua 1200 vạn, lúc này, hắn bắt đầu hấp thu Hồng Hoang đan, tăng cao tu vi.

Theo hắn tu vi tăng lên, luyện hóa Hồng Hoang đan tốc độ, cũng càng lúc càng nhanh.

Há mồm khẽ hấp, chính là mấy chục vạn viên Hồng Hoang đan, bị hút vào trong miệng, hóa thành năng lượng, tản vào toàn thân 60 vạn ức cái tế bào, sau đó chuyển hóa làm cấm kỵ chi lực.

Luyện hóa xong về sau, tiếp tục xuất ra Hồng Hoang đan luyện hóa.

Cứ như vậy, Lục Minh tu vi, nhanh chóng tăng lên.

Từ Thần Đế ngũ trọng tiền kỳ, đột phá đến Thần Đế ngũ trọng trung kỳ, sau đó là Thần Đế ngũ trọng hậu kỳ, Thần Đế ngũ trọng đỉnh phong . . .

Vẻn vẹn chỉ là hơn 1 ngày thời gian, Lục Minh trên người bộc phát ra cường thịnh khí tức, xông phá một cái cao phong.

Thần Đế lục trọng!

Lục Minh tu vi, thành công đột phá đến Thần Đế lục trọng.

Ở nơi này Thái Thượng tiên thành bên trong, tu vi tăng lên, thật sự là quá nhanh, chỉ phải có đầy đủ Hồng Hoang đan, tu vi có thể không ngừng tăng lên, không hạn chế tăng lên, cơ hồ không có cái gì bình cảnh.

Phải biết, khi tiến vào Thái Thượng tiên thành trước đó, Lục Minh tu vi, mới Thần Hoàng cửu trọng đỉnh phong mà thôi.

Thời gian mới trôi qua bao lâu, mới mấy năm mà thôi, Lục Minh tu vi, liền bằng tốc độ kinh người, điên cuồng tăng lên, hiện tại càng là đạt đến Thần Đế lục trọng.

~~~ cái này nếu như đặt ở bên ngoài, là không thể tưởng tượng.

Liền xem như Thiên Nhân tộc cường đại nhất thiên kiêu, có được vô tận tài nguyên, tăng lên tốc độ, cũng tuyệt đối phải so với cái này chậm rất nhiều lần.

Hồng Hoang đan, có thể nói là đoạt thiên địa tạo hóa bảo vật.

Đáng tiếc, không thể mang đi ra ngoài, bằng không thì, giá trị sẽ vô cùng kinh người.

Từ từ, Lục Minh khí tức bình ổn xuống, hắn đã hoàn toàn đạt đến Thần Đế lục trọng.

Đột phá nhất trọng tu vi, để Lục Minh chiến lực, lại tăng vọt một mảng lớn.

Lấy hắn thập nhị tinh đỉnh phong chiến lực, hiện tại liền xem như đặt ở Thần Đế cửu trọng bên trong, cũng coi là cao thủ.

Ít nhất phải có tam tinh chiến lực Thần Đế cửu trọng, mới có thể cùng Lục Minh tranh phong.

Phổ thông chủng tộc người, có thể đạt tới tam tinh chiến lực, cũng không nhiều.

Nói cách khác, bây giờ trở lại Hồng Hoang vũ trụ, Thần Chủ phía dưới, Lục Minh cũng tính nhân vật số một.

Bất quá còn chưa đủ, còn kém xa lắm.

Hắn tăng lên, người khác cũng sẽ tăng lên.

Tin tưởng lại qua một đoạn thời gian, Thái Thượng tiên thành tầng thứ hai Thần Đế thất trọng trở lên, muốn đi đầy đất.

Liền xem như Thần Đế cửu trọng tồn tại, sợ rằng cũng phải vừa nắm một bó to.

Hơn nữa, trong này thật nhiều nhân vật thiên kiêu.

Tỉ như, vũ trụ thiên kiêu bảng bên trên tồn tại, những người này nếu như đạt tới Thần Đế cửu trọng, sẽ cường đại đến mức nào?

Còn có những cái kia thiên cung đại nhân vật hạch tâm đệ tử, đặc biệt là Thiên Nhân tộc, kinh khủng nhất.

Hơn nữa, những cái kia tráng niên, cũng có đáng sợ thiên kiêu.

Cho nên, Lục Minh hiện tại còn kém xa lắm.

Thần Đế lục trọng, còn thiếu rất nhiều, còn cần tiếp tục tăng lên.

Bất quá, Thần Đế lục trọng muốn đột phá đến Thần Đế thất trọng, yêu cầu Hồng Hoang đan, sẽ càng thêm khủng bố, Lục Minh phỏng đoán, khả năng cần 1 ức 2000 vạn viên Hồng Hoang đan.

Đây là một cái kinh người số lượng.

Cho dù ở nơi này cao cấp địa mạch bên trong cô đọng Hồng Hoang đan, cũng cần một năm trở lên.

Cho nên, không thể lãng phí thời gian, Lục Minh chờ tu vi ổn định lại về sau, tiếp tục cô đọng Hồng Hoang đan.

Thời gian, trôi qua từng ngày, Thiên Nhân tộc người, lại cũng không có tìm đến Lục Minh phiền phức.

Rất nhanh, liền đi qua hơn mười ngày.

Khoảng thời gian này, liên quan tới Lục Minh cùng Diệp Lăng chiếm cứ một đầu cao cấp địa mạch, Thiên Nhân tộc bị thiệt lớn, không làm gì được Lục Minh bọn họ tin tức, lan truyền nhanh chóng, rất nhanh liền truyền khắp khu vực hạch tâm lớn nhỏ địa mạch.

Lục Minh bọn họ hướng phía bắc một khu vực, có một đầu phổ thông địa mạch.

Đầu này địa mạch, bên ngoài, là bị Hồng Hoang vũ trụ một chủng tộc chiếm cứ, trên thực tế, là bị Diệt thiên quân người chiếm cứ, cầm đầu, chính là Thiên Huyền Nguyệt.

Thiên Huyền Nguyệt nhận được tin tức về sau, cũng bị kinh hãi trố mắt đứng nhìn, hơn nửa ngày mới phản ứng được.

"Không nghĩ tới, Lục Minh cùng Diệp Lăng, thế mà có thể chiếm cứ một đầu cao cấp địa mạch, thực sự là vượt quá ta dự liệu a!"

Thiên Huyền Nguyệt cảm thán.

"Thiên Huyền Nguyệt, hiện tại chúng ta nên làm cái gì? Ngươi có tính toán gì?"

1 người khác hỏi.

"1 tòa này tinh cung bên trong, chúng ta Diệt thiên quân lực lượng quá yếu, đánh nhau chính diện, khẳng định không phải thiên cung đối thủ, cho nên chúng ta chỉ có thể trong bóng tối ẩn phục, chậm rãi súc tích lực lượng, nhưng là khẳng định lừa không được Thiên Nhân tộc bao lâu, sớm muộn sẽ bị phát hiện!"

"Đặc biệt là hiện tại Thiên Nhân tộc người ở Lục Minh cùng Diệp Lăng trên tay bị thiệt lớn, nhất định sẽ đem oán hận chuyển dời đến chúng ta Diệt thiên quân trên người đến, ta đoán chừng, khoảng thời gian này, Thiên Nhân tộc khẳng định trong bóng tối điều tra chúng ta Diệt thiên quân, cho nên chúng ta nhất định phải mau rời khỏi, đi tìm nơi nương tựa Lục Minh cùng Diệp Lăng đi!"

Thiên Huyền Nguyệt nói.

Đề cử một quyển đại lão huyền huyễn đại tác [ ta chúa tể ức vạn thần thú ] tương đối tốt nhìn, mọi người có thể đi nhìn xem, phía dưới có kết nối..