Chương 4350: Ta liền là trả thù, thế nào

Chương 4350: Ta liền là trả thù, thế nào

Phi Diệp gầm thét, đem tất cả trách nhiệm, toàn bộ đẩy ở Lục Minh trên người.

Bên cạnh, có ít người không dám gật bừa.

Giết Thiên Nhân tộc cũng có sai?

Bọn họ Diệt thiên quân, danh xưng diệt thiên, không phải liền là muốn tiêu diệt Thiên Nhân tộc sao, đã có cơ hội giết Thiên Nhân tộc, đương nhiên sẽ không buông tha, đổi lại là bọn họ cũng giống như vậy.

Phi Diệp đem tất cả những thứ này quy tội ở Lục Minh trên người, bọn họ hoàn toàn không tán đồng.

Bất quá, cũng không có người nói đi ra, dù sao trong bọn họ, Phi Diệp tu vi cao nhất, tiếp xuống hành động, bọn họ còn trông cậy vào Phi Diệp đây.

Chỉ là, đối với Phi Diệp nhân phẩm, rất nhiều người tâm lý có chút khinh thường.

"Nghe nói hiện tại rất nhiều người đều đi đầu nhập vào Lục Minh, hơn nữa Lục Minh đều nhận, hiện tại những người kia ở đó cao cấp địa mạch bên trong, nhanh chóng cô đọng Hồng Hoang đan, tăng cao tu vi, chúng ta cũng đi đầu nhập vào Lục Minh a!"

"Không sai, ta cũng muốn như vậy, đi đầu quân Lục Minh!"

"Đúng, ở trong đó Thiên Nhân tộc không dám đi, hơn nữa còn có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, nhất cử lưỡng tiện!"

Những người khác cũng nghị luận ầm ĩ, đều đề nghị đi đầu quân Lục Minh.

Cuối cùng, mọi người ánh mắt, đều nhìn về Phi Diệp.

Phi Diệp sắc mặt có chút khó coi.

Lúc trước hắn, nhưng là trước mặt mọi người khinh bỉ Lục Minh, nói qua sẽ không đầu nhập vào Lục Minh.

~~~ hiện tại, muốn để hắn đi đầu nhập vào Lục Minh, không phải đánh mặt của hắn sao.

Nhưng là, hắn tâm lý cũng cực muốn đi đầu nhập vào Lục Minh a.

Bên ngoài bây giờ nguy cơ trùng trùng, lúc nào cũng có thể sẽ bị Thiên Nhân tộc tìm tới đánh giết.

Nhưng là, nhường hắn dễ dàng như vậy đáp ứng đi đầu quân Lục Minh, hắn mặt mũi chỗ nào qua đi?

Cho nên, hắn tiếp tục trầm ngâm.

"Phi Diệp, ta biết ngươi cùng Lục Minh có ân oán, nhưng là bây giờ không phải hành động theo cảm tính thời điểm, lẽ ra buông xuống ân oán, đi đầu quân hắn!"

"Không sai, chúng ta cùng chung địch nhân, là Thiên Nhân tộc, nội bộ tầm đó, có chút ân oán, đó đều là việc nhỏ!"

"~~~ chuyện này, quan hệ chúng ta tính mạng của tất cả mọi người, Phi Diệp, ngươi suy tính một chút!"

Những người khác nhao nhao khuyên nhủ.

"Cái kia . . . Tốt a, chính ta an nguy, ngược lại là không quan trọng, cùng lắm thì cùng Thiên Nhân tộc đồng quy vu tận, nhưng là các ngươi là vô tội, vì mọi người an nguy, ta quyết định đi đầu quân Lục Minh, chư vị, chúng ta lên đường đi!"

Cuối cùng, Phi Diệp tìm tới hạ bậc thang, lúc này mới nói một phen lời dối trá, đồng ý.

Lập tức, bọn họ xuất phát.

Cũng may, bọn họ khoảng cách Lục Minh bọn họ vị trí cao cấp địa mạch, cũng không phải là rất xa, tăng thêm một chút may mắn, trên đường cũng không có đụng phải Thiên Nhân tộc cao thủ, thuận lợi đạt đến Lục Minh bọn họ vị trí cao cấp địa mạch bên trên.

Phi Diệp đám người một tới gần nơi này, Lục Minh liền cảm ứng được.

"Lại có người tới rồi sao!"

Lục Minh nói nhỏ, kết thúc cảm ngộ bí thuật, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

"Ân? Phi Diệp!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, khóe miệng nổi lên một tia không rõ ý cười.

Nơi xa, Phi Diệp ánh mắt liếc nhìn, cũng nhìn thấy Lục Minh, bất quá, hắn một bộ làm bộ không nhìn thấy Lục Minh bộ dáng, đối người bên cạnh nói: "Chúng ta trực tiếp tiến vào sơn mạch, tìm một chỗ ở lại!"

"~~~ chúng ta không cùng Lục Minh chào hỏi một tiếng sao, dạng này trực tiếp đi vào, không tốt lắm đâu!"

Có người do dự nói.

"Có cái gì không tốt, dù sao Diệt thiên quân người, đều có thể tiến vào, chúng ta cũng là Diệt thiên quân, hắn không có cự tuyệt lý do của chúng ta, đi, tiến nhanh đi!"

Phi Diệp nói, hắn không muốn đối mặt Lục Minh, muốn trực tiếp tiến vào sơn mạch bên trong.

Những người khác chỉ có thể kiên trì, đi theo Phi Diệp.

"Ha ha, đều không thông qua ta đồng ý sao!"

Lục Minh cười lạnh, đứng dậy dậm chân mà ra, loé lên một cái, liền xuất hiện ở Phi Diệp đám người trước người.

"Chư vị, dừng bước a!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Lục Minh, là ngươi, ngược lại là khéo léo a!"

Phi Diệp làm bộ mới vừa nhìn thấy Lục Minh dáng vẻ, gạt ra một tia nụ cười cứng ngắc.

"A, có đúng không, chư vị, nơi này là ta địa phương, các ngươi mời trở về đi!"

Lục Minh vung tay lên.

Cái này khiến rất nhiều người biến sắc.

Lục Minh không tiếp thụ bọn họ đầu nhập vào?

"Lục Minh, chúng ta là đến nhờ cậy ngươi, hiện tại Thiên Nhân tộc người, đang ở trắng trợn bắt chúng ta Diệt thiên quân người . . ."

Một tên tráng hán liền vội vàng giải thích, thái độ khiêm tốn.

"Đến tìm nơi nương tựa ta, vậy vừa rồi làm sao một tiếng chào hỏi không đánh, không có qua đồng ý của ta, liền muốn bản thân đi vào?"

Lục Minh cười nhạt một cái nói.

"Lục Minh, chúng ta đều là Diệt thiên quân, lẽ ra chiếu cố lẫn nhau, hẳn không có tất yếu chào hỏi a?"

Phi Diệp nói.

"Lẽ ra chiếu cố lẫn nhau? Ha ha!"

Lục Minh cười lạnh, nói: "Trước đó ở khu vực bên ngoài, ngươi cũng không phải nói như vậy, khi đó ta bị Thiên Nhân tộc truy sát, ngươi tại sao không nói chiếu cố lẫn nhau, ngược lại là sợ bị ta làm liên lụy, để cho ta một mình rời đi, thoát ly đội ngũ, bây giờ cùng ta nói chiếu cố lẫn nhau?"

Lục Minh trong lời nói, tràn đầy ý trào phúng.

Phi Diệp bên cạnh, rất nhiều người đều lộ ra vẻ xấu hổ.

Đích xác, ban đầu ở khu vực bên ngoài, bởi vì Lục Minh bị Thiên Nhân tộc truy sát, Phi Diệp bởi vì sợ bị Lục Minh liên lụy, không muốn cùng Lục Minh hành động chung, muốn để Lục Minh tự mình rời đi.

Bọn họ cũng không có ngăn cản, bây giờ lại tìm tới dựa vào Lục Minh, Phi Diệp còn nói muốn chiếu cố lẫn nhau, để bọn hắn sắc mặt nóng lên.

"Cái này đáng chết Lục Minh . . ."

Phi Diệp tâm lý gầm thét, Lục Minh làm như vậy chúng nói ra, quả thực là trần trụi đánh mặt của hắn, hắn thấy, liền đang nhục nhã hắn, nhường hắn mất mặt.

Nếu như không phải kiêng kị Lục Minh thực lực, hơn nữa hiện tại có chuyện nhờ cùng Lục Minh, hắn trực tiếp liền động thủ trấn áp Lục Minh, để Lục Minh quỳ trước mặt hắn dập đầu nhận lầm.

"Lục Minh, cái kia một chút chuyện nhỏ, ngươi cần gì tính toán chi li, chúng ta dù sao cũng là Diệt thiên quân người, nếu là chúng ta bị Thiên Nhân tộc giết, cũng là Diệt thiên quân một tổn thất lớn!"

Phi Diệp đè xuống trong lòng lửa giận, nói.

"Ha ha!"

Lục Minh cười lạnh.

~~~ cái này Phi Diệp, càng là tiếp xúc, càng là cảm thấy người này vô sỉ.

~~~ hiện tại ở hắn trong miệng, biến thành Lục Minh tính toán chi li?

"Ngươi nói đúng rồi, ta liền là tính toán chi li, thế nào? Những người khác có thể tiến vào đầu này địa mạch, lấy được ta che chở, chỉ có ngươi, Phi Diệp, cho ta lăn!"

Lục Minh quát lạnh, lười nhác cùng người này nói nhảm nhiều, trực tiếp hạ khu trục lệnh.

"Lục Minh, ngươi . . . Ngươi lòng dạ quá nhỏ hẹp, ngươi đây là trả thù, trần trụi trả thù . . ."

Phi Diệp sắc mặt đại biến, hét lớn.

"Đúng, ta liền là lòng dạ nhỏ mọn, ta liền là trả thù, thế nào?"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Ngươi . . . . Ngươi . . ."

Phi Diệp chỉ Lục Minh, nửa ngày không nói ra được một câu.

"Chư vị, các ngươi muốn đi vào, tranh thủ thời gian, nếu như muốn cùng Phi Diệp cùng rời đi, ta cũng không ngăn trở!"

Lục Minh đối Phi Diệp bên cạnh những người khác nói.

"Ta tiến vào!"

"Ta đương nhiên tiến vào!"

Những người kia, vội vàng trả lời, dậm chân hướng về phía trước.

Bọn họ tâm lý vốn là đối Phi Diệp có chút xem thường, lúc này, làm sao sẽ cùng Phi Diệp cùng rời đi?

Nói đùa!

Những người này, nhao nhao hướng về bên trong dãy núi bay đi, Lục Minh cũng không có ngăn cản.

Phi Diệp sắc mặt biến hóa không biết, cuối cùng cắn răng một cái, cũng phải hướng về bên trong dãy núi bay đi.

"Nhường ngươi lăn, ngươi không có nghe sao?"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói, một quyền hướng về Phi Diệp đánh ra, cuồng bạo quyền kình, vô cùng kinh khủng, Phi Diệp mặc dù toàn lực chống đối, cũng chuyện vô bổ, bị oanh hướng về phía sau nhanh lùi lại, phun ra một ngụm máu tươi..