Chương 4352: Lựa chọn Thiên Sứ tộc

Chương 4352: Lựa chọn Thiên Sứ tộc

Một đầu cao cấp địa mạch, ẩn chứa Hồng Hoang khí, tuyệt đối có thể cô đọng mười mấy ức, thậm chí nhiều hơn Hồng Hoang đan, nhưng là, ở Lục Minh bọn họ trước đó, Thiên Nhân tộc ở chỗ này thời gian mấy năm, đã tiêu hao rất nhiều Hồng Hoang khí, Lục Minh bọn họ tới nơi này mấy năm, đầu này cao cấp địa mạch Hồng Hoang khí, rốt cuộc phải thấy đáy.

~~~ lúc này, Lục Minh cùng Diệp Lăng chạm mặt, như vậy sự tình bắt đầu thương lượng.

Cuối cùng, 2 người quyết định, chuyển di trận địa.

Nơi này Hồng Hoang khí, đã còn thiếu rất nhiều bọn họ đột phá.

Lục Minh muốn đột phá Thần Đế bát trọng, cần 12 ức viên Hồng Hoang đan.

Mà Diệp Lăng, muốn từ Thần Đế bát trọng đột phá đến Thần Đế cửu trọng, cần hơn 20 ức Hồng Hoang đan.

Căn bản không đủ.

Bọn họ dự định chuyển di trận địa, lại chiếm cứ một đầu cao cấp địa mạch.

Chớ quên, Diệp Lăng trên tay, còn có một cái hắc sắc chủng tử đây.

Tăng thêm bọn họ hiện tại chiến lực so với mấy năm trước, cường đại không biết bao nhiêu lần, nắm chắc phải lớn rất nhiều.

"Ngươi dự định chiếm cứ đầu nào địa mạch? Thiên Nhân tộc?"

Diệp Lăng hỏi thăm Lục Minh ý kiến, qua khoảng thời gian này ở chung, hắn biết rõ, Lục Minh túc trí đa mưu, mưu tính sâu xa.

"Không, hiện tại chiếm cứ Thiên Nhân tộc cao cấp địa mạch, lãng phí một cái hạt giống, không có lợi lắm!"

Lục Minh lắc đầu, không đợi Diệp Lăng đặt câu hỏi, liền tiếp tục giải thích nói: "Thiên Nhân tộc nắm trong tay đan lô, rất nhiều, bọn họ chiếm cứ cao cấp địa mạch, đi qua nhiều năm như vậy luyện đan, đoán chừng Hồng Hoang khí cũng còn lại không có bao nhiêu!"

"Không sai, ngươi ý tứ là, thập cường chủng tộc?"

Diệp Lăng nói, hắn cũng thông minh phi phàm, hơi một điểm liền biết Lục Minh quyết định.

"Không sai, lựa chọn của ta, là thập cường chủng tộc, Thiên Sứ tộc!"

Lục Minh nói.

"Chính hợp ý ta!"

Diệp Lăng cười một tiếng.

Thập cường chủng tộc thực lực, so với Thiên Nhân tộc, khẳng định có chênh lệch rất lớn, bọn họ lấy được đan lô số lượng, khẳng định còn kém rất rất xa Thiên Nhân tộc nắm trong tay đan lô số lượng, hấp thu Hồng Hoang đan tốc độ, tự nhiên cũng kém xa tít tắp.

Cho nên, thập cường chủng tộc chiếm cứ cao cấp địa mạch, còn dư lại Hồng Hoang đan, hẳn còn có rất nhiều.

Thương nghị định về sau, 2 người quyết định xuất phát, cũng không tính thông tri những người khác.

Để Diệt thiên quân người tiến vào đầu này địa mạch hấp thu Hồng Hoang khí, đã là hết tình hết nghĩa, lại chiếm cứ địa mạch, 2 người có thể không có ý định xuất ra đi cùng những người khác chia sẻ.

Ở trước khi lên đường, Lục Minh cho đại thụ phía dưới một mệnh lệnh, để những cây to này đừng đi công kích Diệt thiên quân người, những người khác kẻ xâm lấn, có thể tự do công kích.

Sau đó, 2 người lặng yên không tiếng động rời đi đầu này cao cấp địa mạch, hướng về Thiên Sứ tộc vị trí cao cấp địa mạch đi.

Bất quá, bọn họ không biết là, bọn họ rời đi sau không lâu, liền bị Thiên Nhân tộc phát hiện.

Những năm này, Thiên Nhân tộc mặc dù không có tiếp tục tiến công Lục Minh bọn họ, nhưng cũng không có nghĩa là, Thiên Nhân tộc không có làm chuẩn bị.

Bọn họ đã sớm ở đầu này cao cấp địa mạch chung quanh, bày ra giám sát trận pháp, chỉ cần Lục Minh bọn họ vừa ra địa mạch, cũng sẽ bị phát hiện.

Địa mạch bên trên, có đại thụ trấn áp.

Nhưng là ở địa mạch bên ngoài, nhưng không có đại thụ.

Lục Minh cùng Diệp Lăng rời đi địa mạch tin tức, rất nhanh liền truyền đến Thiên Nhân tộc những cao thủ kia trong tai.

"Mục Vân tiểu tử kia, rốt cục rời đi!"

"Ta đoán chừng, là bởi vì bọn họ cao cấp địa mạch Hồng Hoang khí không đủ, cho nên rời đi địa mạch, muốn tìm kiếm mới địa mạch!"

"Ha ha ha, rời đi địa mạch, không có đại thụ thủ hộ, nhìn tiểu tử kia chết như thế nào?"

"Xuất phát, đi giết Mục Vân!"

Cơ hồ tất cả mọi người Thiên Nhân tộc cao thủ, đều đã bị kinh động, tràn ngập sát cơ lạnh như băng, nguyên một đám rời đi vị trí, thẳng hướng Lục Minh.

Bất quá, vị trí địa lý khác biệt, khoảng cách Lục Minh bọn họ, có gần có xa.

Cách bọn họ gần, tự nhiên muốn sớm một đoạn thời gian đuổi kịp Lục Minh bọn họ.

Những cái này khoảng cách gần, nhưng không có chờ những cái kia khoảng cách xa Thiên Nhân tộc cùng một chỗ đuổi tới, lại tính toán ra tay.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Minh cùng Diệp Lăng bản thân chiến lực, không đáng giá nhắc tới, bọn họ chủ yếu là cố kỵ một cây kia đại thụ.

Không có đại thụ trấn áp, bọn họ có tự tin có thể tuỳ tiện đánh giết Lục Minh cùng Diệp Lăng.

Lục Minh cùng Diệp Lăng, hoàn toàn không biết tất cả Thiên Nhân tộc đều bị bọn họ kinh động đến, bọn họ nhanh chóng phi hành, nhưng là còn không có phi ra hai giờ, 2 người đột nhiên ngừng lại.

Bởi vì bọn họ linh giác, đều bén nhạy bắt được khí tức nguy hiểm.

Lui

2 người không chút do dự, đem thân pháp thi triển đến cực hạn, hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Hai người tốc độ, nhanh bực nào, thân hình run lên phía dưới, liền thối lui ra khỏi ngoài vạn dặm.

Hưu hưu hưu!

Cao không, dưới mặt đất, bỗng nhiên tràn ngập ra trên trăm đạo đáng sợ công kích, tấn công về phía Lục Minh cùng Diệp Lăng vừa rồi vị trí.

Bất quá, đều rơi vào khoảng không, bị Lục Minh cùng Diệp Lăng 2 người thành công né qua.

Bất quá, Lục Minh cùng Diệp Lăng 2 người mới vừa dừng lại, đằng sau lại có một chút công kích, tấn công về phía Lục Minh.

Bất quá, phía sau công kích, chỉ có hơn mười đạo dáng vẻ, cũng không nhiều, 2 người thân hình lấp lóe, đem cái này hơn mười đạo công kích, toàn bộ tránh đi.

Bá bá bá!

Chung quanh hư không bên trong, thân hình lấp lóe, lần lượt từng bóng người hiện lên, thành hình cung, áp hướng Lục Minh bọn họ.

"Thiên Nhân tộc, xem ra chúng ta bị theo dõi!"

Lục Minh nói nhỏ.

Vừa nhìn thấy Thiên Nhân tộc xuất hiện, Lục Minh tự nhiên liền nghĩ đến, bọn họ là bị theo dõi.

Bất quá, Lục Minh cùng Diệp Lăng sắc mặt hai người, rất bình tĩnh.

Thiên Nhân tộc số lượng cũng không nhiều, cộng lại, ước chừng có 120 tả hữu.

Mặc dù cao thủ rất nhiều, nhưng là Lục Minh cùng Diệp Lăng, đã không phải tên ngố, chiến lực so với mấy năm trước, cường đại không biết bao nhiêu lần.

"Mục Vân, một lần này, nhìn ngươi đi hướng nào!"

Một thanh niên lạnh lùng mở miệng, dậm chân mà ra, sát cơ lạnh lẽo như đao.

Chính là Lục Minh người quen biết cũ, Da Sở Hạo Hãn.

"A, có đúng không!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"~~~ 1 lần này, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Da Sở Hạo Hãn âm thanh lạnh lùng nói.

"Chỉ sợ ngươi không bản sự này!"

Lục Minh nói.

"Đừng tìm hắn nói nhảm, trực tiếp giết!"

Nơi đây, còn có một cái khác Thiên Nhân tộc thanh niên, mái tóc dài vàng óng cuốn lên, tùy ý tùy tiện, ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn dậm chân mà ra, hóa thành một đạo hồng quang, trực tiếp xuất thủ.

Hắn tay cầm một cán trường thương, trường thương bên trên bọc lấy một lớp bụi mịt mờ lực lượng, đâm về phía Lục Minh, cho người ta một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

"Thiên diệt chi lực!"

Lục Minh giật mình.

~~~ cái này Thiên Nhân tộc thanh niên, hiển nhiên là một cái đỉnh cấp thiên kiêu, tu vi cũng ở Thần Đế bát trọng, hơn nữa nắm trong tay thiên diệt chi lực, chiến lực tuyệt đối khủng bố.

Mũi thương đâm rách không khí, thẳng đến Lục Minh mi tâm.

"Để ta làm ngươi đối thủ!"

Diệp Lăng quát lạnh, một đạo kiếm quang bắn ra, phát sau mà đến trước, cùng trường thương của đối phương đụng vào nhau.

Làm

Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, kiếm khí cùng mũi thương quét sạch bát phương.

Sau đó, Diệp Lăng cùng Thiên Nhân tộc thiên kiêu thân hình đồng thời lui về phía sau.

Bất quá, Diệp Lăng chỉ là lui về phía sau mấy bước, mà Thiên Nhân tộc thiên kiêu, lại lui về sau vài chục bước.

Rất hiển nhiên, là Diệp Lăng chiếm cứ thượng phong.

"Cửu tinh chiến lực, bất quá không bằng Diệp Lăng!"

Lục Minh tâm lý có phán đoán..