Chương 4353: Cho các ngươi một cái đại chiêu

Chương 4353: Cho các ngươi một cái đại chiêu

Thiên Nhân tộc thiên kiêu cùng Diệp Lăng giao thủ 1 chiêu, Lục Minh liền thấy đối phương chiến lực.

Bởi vì vừa rồi Thiên Nhân tộc thiên kiêu vì nhất cử đánh giết Lục Minh, cũng đã dùng hết toàn lực.

Cửu tinh chiến lực!

Thiên Nhân tộc thiên kiêu chiến lực, vì cửu tinh chiến lực.

Sức chiến đấu cỡ này, tuyệt đối phi thường khủng bố, ở Lục Minh thấy qua Thiên Nhân tộc thiên kiêu bên trong, tạm thời là mạnh nhất.

Bất quá, hắn chỉ là thông thường cửu tinh chiến lực, mà Diệp Lăng, là đỉnh phong cửu tinh chiến lực, cho nên 2 người giao phong, lui càng nhiều, là Thiên Nhân tộc thiên kiêu.

Bất quá, cùng là cửu tinh chiến lực, mặc dù có một điểm chênh lệch, cũng không sai biệt nhiều, cũng không có nghĩa là, 2 người giao phong, Diệp Lăng liền tất thắng.

2 người giao phong, quyết định thắng bại rất nhiều yếu tố, kinh nghiệm chiến đấu, tâm lý tố chất, lâm tràng năng lực ứng biến các loại, đều có thể ảnh hưởng một trận chiến đấu thắng bại.

Đương nhiên, chiến lực cách biệt quá xa mà nói, liền chớ bàn những thứ khác.

Giết

Vị kia Thiên Nhân tộc thiên kiêu hét lớn, tiếp tục đánh tới Diệp Lăng.

Cùng lúc đó, Da Sở Hạo Hãn, thì là nắm lấy cơ hội, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Cuồn cuộn thần công, thiên tru chiến đao!"

Da Sở Hạo Hãn hét lớn, xuất thủ trong nháy mắt, cũng là chiến lực tăng lên đến cực hạn, dùng ra sát chiêu mạnh nhất.

Hắn tự nhiên cũng nắm trong tay chí cường thiên chi lực, chính là thiên tru chi lực.

Hắn tay cầm chiến đao, thiên tru chi lực bộc phát ra, đao mang kinh thiên, lập phách nhi hạ, muốn đem Lục Minh nhất đao trảm làm hai nữa.

"Phá Thiên thức!"

~~~ đối mặt Da Sở Hạo Hãn công kích, Lục Minh không có giấu dốt, cũng là chiến lực đẩy tới được đỉnh phong.

Chiến tự quyết gấp bảy chiến lực, Phá Thiên thức . . .

Bá

Lục Minh hóa thành một đạo mũi thương, phá không mà ra, cùng Da Sở Hạo Hãn đối một chiêu.

Một chiêu này, đồng dạng để cho hai người thân hình lui lại, bất quá tràng cảnh cơ hồ cùng vừa rồi Diệp Lăng cùng cái kia Thiên Nhân tộc thiên kiêu giống như đúc.

Lục Minh lui về phía sau càng ít, mà Da Sở Hạo Hãn, lui về phía sau càng nhiều.

Lục Minh phát hiện, Da Sở Hạo Hãn chiến lực, cùng vừa mới cái kia Thiên Nhân tộc thiên kiêu không sai biệt lắm.

Cũng là Thần Đế bát trọng tu vi, cửu tinh chiến lực.

Mà Lục Minh, mặc dù tu vi so với đối phương thấp nhất trọng, lại có được thập nhị tinh đỉnh phong chiến lực.

Chính diện giao phong, Lục Minh chiến lực, muốn ở trên Da Sở Hạo Hãn.

"Đáng chết, làm sao có thể?"

Da Sở Hạo Hãn tâm lý rống to, tràn đầy chấn kinh.

Lục Minh chiến lực, làm sao sẽ mạnh mẽ như thế?

Hắn nhưng là cửu tinh chiến lực a, hơn nữa tu vi so với Lục Minh cao hơn nhất trọng, nhưng là chính diện giao phong, thế mà không bằng Lục Minh.

Chẳng phải là nói, Lục Minh có được thập nhị tinh chiến lực?

Thập nhị tinh chiến lực, đây là khái niệm gì?

Đây tuyệt đối là chuyện kinh thiên động địa, bởi vì theo hắn biết, ở toàn bộ Thiên Nhân tộc bên trong, chiến lực có thể đạt tới thập nhị tinh, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Đồng loạt ra tay, giết người này!"

Da Sở Hạo Hãn rống to.

Giết

Chung quanh, những người khác cũng xuất thủ, đủ loại công kích, giống như là thuỷ triều, hướng về Lục Minh giết tới.

Trong đó, không thiếu Thần Đế cửu trọng tồn tại.

Qua mấy năm này, Thiên Nhân tộc bên trong Thần Đế cửu trọng cao thủ, lại tăng lên không ít.

Bất quá, liền ở Thiên Nhân tộc động thủ trước đó, Lục Minh cùng Diệp Lăng, đã liên thủ, hướng về một cái phương hướng phóng đi.

Bởi vì bọn hắn đã sớm trong bóng tối trao đổi tin tức, dự định cùng một chỗ phá vây.

Bọn họ bây giờ chiến lực, mặc dù so với mấy năm trước tăng lên rất nhiều lần, nhưng là, Thiên Nhân tộc cao thủ nhiều lắm, bên trong không thiếu có mạnh hơn bọn họ, chỉ bằng vào tự thân chiến lực, bọn họ y nguyên còn không phải là đối thủ.

Chạy là thượng sách!

2 người liên thủ, hướng về Thiên Nhân tộc yếu phương hướng phóng đi.

Một đạo kiếm quang, một đạo mũi thương, hội tụ vào một chỗ, tản mát ra ba động khủng bố.

Cái hướng kia Thiên Nhân tộc, vội vàng xuất thủ chống đối, bất quá, Lục Minh cùng Diệp Lăng nhìn rất chính xác, cái phương hướng này Thiên Nhân tộc, thực lực xác thực yếu nhược một chút.

Song phương công kích va chạm về sau, bên này mấy cái Thiên Nhân tộc, thân hình không khỏi liên tiếp lui về phía sau, cứ như vậy, đối Lục Minh bọc của bọn hắn vây, xuất hiện sơ hở.

Lục Minh cùng Diệp Lăng, lập tức đem mạnh nhất thân pháp thi triển đi ra.

Lục Minh thi triển Đại Cực Quang Thuật, thân hóa cực quang, lóe lên mà ra, liền chạy ra khỏi vòng vây.

Mà Diệp Lăng cũng không kém, hắn hóa thành một đạo kiếm quang, mấy cái lấp lóe, cũng xông ra vòng vây.

Lao ra khỏi vòng vây về sau, 2 người hướng về một cái phương hướng cấp tốc bay đi.

Truy

"Đáng chết, không nên để cho bọn họ chạy!"

"Thông tri những người khác, ở tại bọn hắn trên đường trở về ngăn cản, không nên để cho bọn họ phản hồi đầu kia cao cấp địa mạch!"

Da Sở Hạo Hãn đám người rống to, đồng thời đem tin tức truyền cho mặt khác đang ở chạy tới Thiên Nhân tộc cao thủ, để khoảng cách gần một chút Thiên Nhân tộc cao thủ, đi Lục Minh bọn họ chiếm cứ cao cấp địa mạch trên đường ngăn cản, phòng ngừa Lục Minh bọn họ phản hồi đầu kia cao cấp địa mạch đi.

Bởi vì, đầu kia cao cấp địa mạch, có loại kia kinh khủng đại thụ, một khi Lục Minh bọn họ phản hồi, bọn họ không thể giết Lục Minh.

Đồng thời, bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất, hướng về Lục Minh cùng Diệp Lăng đuổi theo.

Bất quá bọn hắn đã đoán sai, Lục Minh dự định căn bản không có tính toán phản hồi đầu kia cao cấp địa mạch, ngược lại hướng về 1 phương hướng khác phóng đi.

Một đuổi một chạy, đi qua rất nhanh mấy giờ.

~~~ lúc này, đi theo Lục Minh phía sau bọn họ Thiên Nhân tộc, lại nhiều 10 cái, có những phương hướng khác Thiên Nhân tộc, chạy tới.

"Sắp tới!"

Lục Minh cùng Diệp Lăng ánh mắt lộ ra sát cơ.

Phía trước, xuất hiện một vùng núi, sắp đến bọn họ mục đích.

Vù vù!

2 người như hai đạo lưu quang đồng dạng, bay qua mảng lớn sơn mạch, sau đó đột nhiên ngừng lại, đứng ở giữa không trung, quay đầu nhìn xem cấp bách bay mà đến Thiên Nhân tộc.

Phía sau Thiên Nhân tộc, đều là sững sờ, có chút không rõ Lục Minh cùng Diệp Lăng, vì sao đột nhiên dừng lại.

"Mặc kệ là nguyên nhân gì, chúng ta nhiều người như vậy liên thủ, coi như bọn họ có âm mưu gì quỷ kế, cũng khó thoát khỏi cái chết!"

"Không muốn phân tán, đồng loạt ra tay!"

Da Sở Hạo Hãn đám người quát khẽ, cũng không giảm bớt tốc độ, tiếp tục bằng tốc độ kinh người, phóng tới Lục Minh bọn họ.

Bất quá, khi bọn hắn tới gần Lục Minh cùng Diệp Lăng thời điểm, con ngươi lại đột nhiên co rụt lại.

Bởi vì, bọn họ phát hiện một màn kinh người.

Ở phía dưới một mảnh khe núi, có 1 gốc đại thụ che trời.

1 loại này đại thụ che trời, bọn họ ấn tượng quá sâu sắc, đặc biệt là Da Sở Hạo Hãn, đã từng bị bài học kinh nghiệm xương máu, dưới tay hắn rất nhiều cao thủ, đã từng trở thành loại này đại thụ khẩu phần lương thực.

Không sai, loại này đại thụ, cùng Lục Minh bọn họ vị trí cao cấp địa mạch bên trên một cây kia đại thụ, rất giống nhau, gần như giống nhau.

Giết

Giờ phút này, Lục Minh khẽ quát một tiếng.

Bính bính bính!

Mặt đất nổ tung, trên trăm đầu sợi rễ, từ mặt đất đưa ra ngoài, như từng đầu kinh khủng trường tiên, hoặc như là từng đầu độc xà, hướng về Thiên Nhân tộc quét sạch đi.

Đồng thời, mười mấy con Độ Ách chi quỷ, rít gào lên, từ dưới đất lao xuống Thiên Nhân tộc người.

"Đề phòng!"

"Phòng ngự, phòng ngự!"

Thiên Nhân tộc rống to.

Nhưng là, một màn này, thực sự quá nằm ngoài dự tính của bọn họ ở ngoài.

Bọn họ tuyệt đối không nghĩ tới, nơi này sẽ xuất hiện 1 gốc dạng này đại thụ.

Chờ bọn hắn nhìn thấy cái này một cây đại thụ thời điểm, đại thụ công kích, đã triển khai, bọn họ lâm vào hỗn loạn tưng bừng, muốn phòng ngự, đã không kịp..