Chương 4354: Chôn giết một nhóm

Chương 4354: Chôn giết một nhóm

Thời gian ngắn như vậy, Thiên Nhân tộc người, căn bản đến không kịp đề phòng, trên trăm đầu sợi rễ cùng mười mấy con Độ Ách chi quỷ, đã giết tới.

Không ít Thiên Nhân tộc, trực tiếp bị sợi rễ quấn lấy, ghìm lại phía dưới, những cái này Thiên Nhân tộc thân thể, không ngừng nổ bể ra đến, huyết nhục bị đại thụ sợi rễ hấp thu không còn một mảnh.

Mặt khác, còn có 10 cái Thiên Nhân tộc cao thủ, bị mười mấy con Độ Ách chi quỷ vọt vào trong thân thể, bọn hắn thân thể khô quắt xuống dưới, tinh khí thần cùng huyết nhục tinh hoa, cũng bị cắn nuốt không còn một mảnh.

Trong khoảnh khắc, liền chết gần 50 cái Thiên Nhân tộc cao thủ.

Còn dư lại Thiên Nhân tộc, cơ hồ đều là Thần Đế thất trọng trở lên, phản ứng nhanh nhẹn, chiến lực cường đại, mới bảo vệ được một mạng.

"Giết! Giết!"

Lục Minh không ngừng quát khẽ, cho đại thụ ra lệnh.

Đại thụ sợi rễ, không ngừng điên cuồng tiến công, mười mấy con Độ Ách chi quỷ, cũng không ngừng thét chói tai, điên cuồng chém giết.

Còn dư lại 80 cái tả hữu Thiên Nhân tộc, vô cùng chật vật, trong lúc nhất thời, khó có thể hình thành hữu hiệu chống cự, không ngừng có người bị đại thụ giảo sát.

"Lui, trước tiên lui!"

Da Sở Hạo Hãn rống to, điên cuồng phóng ra ngoài.

Đối mặt loại này đại thụ, cho dù là Da Sở Hạo Hãn loại chiến lực này, đều rất nguy hiểm, một cái sơ sẩy, đều có vẫn lạc khả năng.

Bọn họ muốn trước lao ra, tạo thành chiến trận, mới có thể đối kháng cái này một cây đại thụ.

~~~ hiện tại, bọn họ bị sợi rễ cùng Độ Ách chi quỷ không ngừng công kích, tất cả mọi người lâm vào trong hỗn loạn, căn bản không thể thành công bày trận.

"~~~ chúng ta cũng ra tay đi!"

Lục Minh đối Diệp Lăng nói.

"Chính hợp ý ta!"

Diệp Lăng nhe răng cười, sát niệm như đao.

Ánh mắt hai người, trên chiến trường liếc nhìn, tìm kiếm cơ hội xuất thủ.

Bỗng nhiên, hai người ánh mắt sáng lên, đồng thời xuất thủ.

2 người thân hình lóe lên, như điện quang một dạng liền xông ra ngoài.

Lục Minh xông về Thiên Nhân tộc tráng hán.

~~~ cái này tráng hán, có được Thần Đế cửu trọng tu vi, lục tinh chiến lực, thực lực cường đại, không thể so Lục Minh yếu bao nhiêu.

Chính diện giao phong bên trong, Lục Minh muốn đánh giết người này, rất khó.

Bất quá người này mới vừa rồi bị đại thụ một đầu sợi rễ quét trúng, phun máu phè phè, thân thể lui lại, liền cho Lục Minh cơ hội.

Lục Minh thi triển Phá Thiên thức, hóa thành một đạo mũi thương, vọt qua, đem người này mi tâm, xuyên thủng một cái trước sau thấu lượng lỗ thủng.

Một cái Thần Đế cửu trọng cao thủ, vẫn lạc, trữ vật giới chỉ, bị Lục Minh chộp trong tay.

Một cái khác, Diệp Lăng cũng phải tay, đồng dạng đánh chết một cái Thần Đế cửu trọng Thiên Nhân tộc tráng hán.

Đáng tiếc chính là, như Da Sở Hạo Hãn dạng này thiên kiêu, thiên phú cao, địa vị cao, những người khác sẽ liều mạng bảo vệ bọn hắn, muốn tìm được cơ hội tốt như vậy, rất khó.

Lục Minh đánh chết một cái Thiên Nhân tộc cao thủ về sau, thân hình lóe lên, rời khỏi rất xa, tiếp tục quan sát, một khi nhìn thấy có Thiên Nhân tộc người lâm vào thụ động, hắn lập tức trở về xuất thủ, phát động một kích trí mạng.

Diệp Lăng cũng giống vậy.

Hai người bọn họ không nhận đại thụ sợi rễ cùng Độ Ách chi quỷ ảnh hưởng, tới lui tự nhiên, tăng thêm chiến lực lại thập phần cường đại, đối với Thiên Nhân tộc mà nói, không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Thiên Nhân tộc người, một cái tiếp một cái bị giết.

Rất nhanh, Thiên Nhân tộc người, liền giảm quân số đến chỉ còn lại có khoảng 50 người.

~~~ lúc này, Thiên Nhân tộc người, mới rốt cục chạy ra khỏi bao vây, hướng về nơi xa điên cuồng chạy trốn, một mực chạy trốn tới Độ Ách chi quỷ không thể đuổi giết địa phương, mới ngừng lại được.

"Đáng tiếc, đại thụ này, phòng thủ có thừa, tiến công còn là chưa đủ . . . ."

Lục Minh tâm lý thán, bất quá một lần này có thể đánh giết nhiều như vậy Thiên Nhân tộc người, Lục Minh vẫn là rất hài lòng, dù sao, cái này một cây đại thụ, là mấy năm trước trong lúc vô tình trồng.

~~~ lúc kia, Lục Minh cùng Diệp Lăng, vừa bước vào khu vực hạch tâm, muốn thử một chút hắc sắc chủng tử ở khu vực hạch tâm có hữu dụng hay không, ở chỗ này ném ra một khỏa.

Đó là còn hối hận, cảm thấy lãng phí một khỏa hạt giống, không nghĩ tới, bây giờ lại có đất dụng võ.

~~~ trước đó Lục Minh cùng Diệp Lăng, là cố ý chạy tới nơi này, đem Thiên Nhân tộc người, dẫn tới nơi này, nhất cử đánh chết số lớn Thiên Nhân tộc cao thủ.

"Đáng chết, đáng chết a!"

"Mấy cái này tạp chủng, từ đâu tới nhiều như vậy khủng bố đại thụ?"

Thiên Nhân tộc người, gầm thét không thôi, vô cùng phẫn nộ, đáng tiếc, lại có cả kinh sợ, căn bản không dám tiếp tục tiến công Lục Minh bọn họ.

"Không có ý tứ, loại này đại thụ, muốn bao nhiêu, có bao nhiêu!"

Diệp Lăng cười ha ha một tiếng, trong tay xuất hiện một cái hắc sắc chủng tử, hắn nâng hắc sắc chủng tử, hướng về Thiên Nhân tộc người dậm chân đi.

"A, đáng chết, đại thụ kia, chính là hạt giống này trưởng thành mà thành, hơn nữa có thể trong thời gian cực ngắn trưởng thành, mau lui lại . . ."

Nhìn thấy Diệp Lăng trong tay hắc sắc chủng tử về sau, Da Sở Hạo Hãn hoảng sợ rống to.

Hắn đã từng tận mắt thấy qua hắc sắc chủng tử mọc rễ nảy mầm, sau đó trưởng thành là đại thụ che trời.

"~~~ cái gì? Bọn họ còn có, đáng chết!"

"Mau lui lại!"

Thiên Nhân tộc người, căn bản không dám nhường Diệp Lăng tới gần, hướng về phía sau cấp tốc lui lại.

Thiên Nhân tộc người lui, Diệp Lăng liền cùng vào, tốc độ càng lúc càng nhanh, không ngừng hướng về Thiên Nhân tộc người đuổi theo, để Thiên Nhân tộc người, căn bản không dám dừng lại.

"Đáng giận, chúng ta rời khỏi nơi này trước!"

Cuối cùng, Thiên Nhân tộc người dự định rời khỏi nơi này trước, bàn bạc kỹ hơn.

Bọn họ hội tụ vào một chỗ, toàn lực phi hành, Diệp Lăng không có truy kích, rất nhanh, Thiên Nhân tộc người, liền hoàn toàn biến mất ở mảnh này khu vực.

Diệp Lăng phản hồi, cùng Lục Minh tụ hợp.

2 người cũng không có dừng lại, tiếp tục hướng về Thiên Sứ tộc vị trí cao cấp địa mạch đi.

Tiếp đó, không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, rất nhanh, bọn họ liền đi tới Thiên Sứ tộc chiếm cứ cao cấp địa mạch.

Đầu này cao cấp địa mạch, không thể so với Lục Minh bọn họ trước đó chiếm cứ 1 đầu kia nhỏ, từ xa nhìn lại, sương mù mờ mịt, như là tiên cảnh.

"~~~ nơi này còn thừa lại rất nhiều Hồng Hoang khí, quá tốt rồi!"

Diệp Lăng lộ ra nét mừng.

Lục Minh cũng lộ ra nụ cười.

Quả nhiên, Thiên Sứ tộc nắm trong tay đan lô, hẳn không phải là rất nhiều, đầu này cao cấp địa mạch, còn dư lại Hồng Hoang khí, vẫn có chút nồng đậm, tuyệt đối có thể ngưng luyện ra số lớn Hồng Hoang đan.

2 người trực tiếp hướng về cao cấp địa mạch bên trong phóng đi.

"~~~ người nào?"

"Tự tìm cái chết có đúng không?"

Sơn mạch bên trong, truyền ra mấy tiếng gầm thét, mười mấy bóng người, phóng lên tận trời, ngăn tại Lục Minh trước người bọn họ.

Quả nhiên là Thiên Sứ tộc, hậu bối có Thiên Sứ tộc cánh duỗi ra, toàn thân bị trắng tinh thánh quang bao phủ.

"Ngươi . . . Mục Vân, là Mục Vân!"

Trong đó một cái Thiên Sứ tộc tráng hán, nhận ra Lục Minh, không khỏi rống to.

"~~~ cái gì? Là Mục Vân!"

"Hắn dám tới nơi này?"

"Mặc kệ nguyên nhân gì, trước hết giết lại nói!"

10 cái này Thiên Sứ tộc cao thủ, tràn ngập sát khí lạnh như băng, thánh quang bắn ra, nhao nhao hướng về Lục Minh giết tới đây.

"Một cái Thần Đế cửu trọng . . ."

Lục Minh lẩm bẩm một câu.

10 cái này Thiên Sứ tộc, chỉ có một cái Thần Đế cửu trọng tồn tại, mặt khác, đều là Thần Đế cửu trọng trở xuống.

Bậc này thực lực, Lục Minh đã không có để ở trong lòng.

Bàn tay hắn hư không nắm vào, một cây trường thương ngưng tụ mà ra, trường thương chấn động, sắc bén mũi thương, bắn ra..