Chương 4355: 16 năm sau

Chương 4355: 16 năm sau

Lục Minh lấy cấm kỵ chi lực ngưng tụ trường thương, đồng thời thi triển Phá Thiên thức, lập tức có hơn mười đạo mũi thương, đánh tới Thiên Sứ tộc mấy chục cái cao thủ.

Những cái này Thiên Sứ tộc cao thủ, hoảng sợ biến sắc, ngửa mặt lên trời gào to, toàn lực phòng ngự, đáng tiếc, căn bản vô dụng.

Mũi thương lướt qua, đem bọn hắn phòng ngự toàn bộ đánh xuyên, bọn họ mi tâm, bị mũi thương xuyên thủng, linh hồn bị yên diệt, vẫn lạc tại chỗ.

10 cái Thiên Sứ tộc cao thủ, toàn diệt, bao quát cái kia Thần Đế cửu trọng tồn tại.

~~~ cái kia Thần Đế cửu trọng tồn tại, tu vi mặc dù cao, nhưng là chiến lực cũng không phải là rất mạnh, chỉ có tứ tinh chiến lực, cùng Lục Minh chênh lệch trọn vẹn hai sao chiến lực, trực tiếp bị miểu sát.

Bất quá lúc này, toàn bộ trong dãy núi Thiên Sứ tộc, đều đã bị kinh động.

"Mục Vân, ngươi tự tìm cái chết!"

"Dám tới nơi này, còn dám giết ta Thiên Sứ tộc người, to gan lớn mật!"

Từng tiếng gầm thét vang lên, sáng lạng thánh quang phóng lên tận trời, lần lượt từng bóng người, từ sơn mạch các nơi vọt lên, trong đó, có một ít Thiên Sứ tộc người, khí tức rất khủng bố.

Thiên Sứ tộc, dù sao cũng là thập cường chủng tộc, thực lực rất cường đại, tráng niên đồng lứa, cũng không ít người đạt đến Thần Đế cửu trọng.

Lại tăng thêm tiến vào Thái Thượng tiên thành khoảng thời gian này, rất nhiều người tiến bộ thần tốc, cao thủ tự nhiên cũng không khỏi không ít.

Vọt lên người bên trong, Lục Minh cùng Diệp Lăng phát hiện, Thần Đế cửu trọng tồn tại, không dưới 20.

Thiên Sứ tộc cùng Thiên Nhân tộc không giống nhau.

Thiên Nhân tộc người, phân bố ở mười mấy đầu cao cấp địa mạch bên trong, mà Thiên Sứ tộc ở nơi này một tòa tinh cung bên trong cao thủ, tụ tập ở đây một đầu cao cấp địa mạch, cao thủ số lượng, rất nhiều.

Lấy Lục Minh cùng Diệp Lăng 2 người chiến lực, đối mặt nhiều như vậy Thiên Sứ tộc cao thủ, tự nhiên không phải là đối thủ.

Bất quá, bọn họ đến có chuẩn bị.

Diệp Lăng trong tay, viên kia hắc sắc chủng tử, lại hiện ra.

Bá

Diệp Lăng trực tiếp đem hắc sắc chủng tử ném xuống đất, hắc sắc chủng tử bằng tốc độ kinh người, mọc rễ nảy mầm, điên cuồng trưởng thành.

"Đó là . . ."

Thiên Sứ tộc người trừng to mắt, sau đó lộ ra hoảng sợ, bởi vì bọn hắn nhận ra loại này đại thụ.

Bởi vì, lúc trước Thiên Nhân tộc vây công Lục Minh bọn họ, cũng không ít Thiên Sứ tộc người, tham dự trận chiến kia.

"Là loại kia diệt sát Thiên Nhân tộc đại thụ!"

"Đáng chết, bọn họ còn có, bọn họ lại còn có . . ."

"Mau lui lại, mau rút lui lui!"

Thiên Sứ tộc người rống to, vô cùng hoảng sợ.

Bọn họ đối loại này đại thụ, tâm lý có sâu đậm bóng tối.

Ngay cả Thiên Nhân tộc, đều có không làm gì được loại này đại thụ, đều ở đây loại đại thụ phía dưới, tổn thất nặng nề, bọn họ có thể không có bóng tối sao?

Giết

Diệp Lăng quát nhẹ, điều khiển đại thụ, triển khai đánh giết.

Từng đầu sợi rễ, từ mặt đất xông ra, mười mấy con Độ Ách chi quỷ, cũng rít gào lên, cùng một chỗ đánh tới Thiên Sứ tộc người.

Không ít Thiên Sứ tộc người trực tiếp trúng chiêu, bị đánh giết ở đây.

Toàn bộ trong dãy núi Thiên Sứ tộc, không có dám phản kháng, như chim sợ cành cong, chạy tứ tán.

Những cái này Thiên Sứ tộc người, bởi vì phản ứng kịp thời, vừa nhìn thấy đại thụ sinh trưởng, liền hoảng sợ chạy trốn, ngược lại bị đại thụ đánh chết người, không phải rất nhiều.

Bởi vì chờ đại thụ trưởng thành, Diệp Lăng hạ lệnh thời điểm công kích, rất nhiều Thiên Sứ tộc người, đã chạy ra khoảng cách rất xa.

Cuối cùng, tổng cộng đánh chết 10 cái Thiên Sứ tộc người, mặt khác Thiên Sứ tộc người, tất cả trốn đi.

"Đáng tiếc, không nhìn thấy Già Bá Đặc . . ."

Lục Minh tâm lý lẩm bẩm một câu.

Lúc đầu hắn còn nghĩ, có thể hay không ở trong này nhìn thấy Già Bá Đặc, nếu như gặp qua Già Bá Đặc, liền thuận tay diệt trừ Già Bá Đặc, đáng tiếc, cũng không nhìn thấy Già Bá Đặc tung tích.

Thiên Sứ tộc người thoát đi về sau, 2 người lăng không dậm chân, tiến vào sơn mạch bên trong.

Từ nay về sau, đầu này cao cấp địa mạch, chính là bọn họ.

Bọn họ xuất ra đan lô, tiếp tục bắt đầu cô đọng Hồng Hoang đan.

Đáng tiếc, Lục Minh trong tay bọn họ đan lô, cũng không có tăng nhiều, trước đó mặc dù đánh chết 70 ~ 80 cái Thiên Nhân tộc cao thủ, nhưng là những người này trữ vật giới chỉ bên trong, một cái đan lô đều không có.

Lục Minh suy đoán, những cái này Thiên Nhân tộc người, đem đan lô đều đặt ở trong địa mạch.

Dù sao, Thiên Nhân tộc rất nhiều người, đem đan lô đặt ở trong địa mạch, chỉ cần có người trông nom, có thể không ngừng cô đọng Hồng Hoang đan, mang theo trên người, có thể một cái Hồng Hoang đan cũng không thể ngưng luyện ra.

Bất quá, đan lô mặc dù không có lấy được, nhưng là Hồng Hoang đan, ngược lại là chiếm được không ít.

70 ~ 80 cái Thiên Nhân tộc cao thủ, trên người Hồng Hoang đan cộng lại, gần 1 ức, đều bị Lục Minh cùng Diệp Lăng 2 người chia cắt.

Lục Minh khôi phục trước kia sinh hoạt, một bên luyện chế Hồng Hoang đan, một bên lĩnh hội bí thuật.

Mà liên quan tới Lục Minh cùng Diệp Lăng chiếm cứ Thiên Sứ tộc cao cấp địa mạch một chuyện, cũng truyền ra ngoài, truyền đến Thiên Nhân tộc trong tai, để Thiên Nhân tộc người, vô cùng phẫn nộ.

Đáng tiếc, Lục Minh bọn họ có đại thụ thủ hộ, bọn họ lại không làm gì được Lục Minh, chỉ có thể tiếp tục tích lũy thực lực, chờ có nhiều người hơn người đột phá đến Thần Đế cửu trọng, tạo thành Cửu Thiên chiến trận, đến diệt sát Lục Minh bọn họ.

Chỉ chớp mắt, lại qua 3 năm thời gian.

Lục Minh hậu thượng Hồng Hoang đan, lại tăng lên 3 ức.

Tăng thêm trước đó là 3 ức 5000 vạn Hồng Hoang đan, Lục Minh trên tay, có kém không nhiều 6 ức 5000 vạn Hồng Hoang đan.

Khoảng cách đột phá Thần Đế bát trọng 12 ức Hồng Hoang đan, còn có chênh lệch rất lớn.

Diệp Lăng đan lô so Lục Minh nhiều một ít, ngưng tụ Hồng Hoang đan, cũng so Lục Minh nhiều một ít, nhưng là, hắn bây giờ là Thần Đế bát trọng cảnh tu vi, muốn đột phá đến Thần Đế cửu trọng, yêu cầu Hồng Hoang đan, ít nhất phải hai tỉ mấy, càng là kém xa lắm.

Mà lúc này đây, đầu này cao cấp địa mạch Hồng Hoang khí, đã càng ngày càng mỏng manh.

Dù sao, đầu này cao cấp địa mạch, trước đó đã bị Thiên Sứ tộc người, chiếm cứ 5 năm tả hữu thời gian, Hồng Hoang khí, đã bị dùng hết hơn phân nửa, 3 năm này, Lục Minh cùng Diệp Lăng 2 người cộng lại, cũng luyện chế ra gần 7 ức viên Hồng Hoang đan, đầu này cao cấp linh mạch Hồng Hoang khí, đã nhanh muốn bị đã tiêu hao hết.

~~~ lúc này, Lục Minh bọn họ tiến vào Thái Thượng tiên thành, đã sấp sỉ 8 năm tả hữu thời gian.

2 người không hề rời đi, tiếp tục ở nơi này cô đọng Hồng Hoang đan, bất quá theo Hồng Hoang khí càng lúc càng mờ nhạt, cô đọng Hồng Hoang đan tốc độ, cũng càng ngày càng chậm.

Trong nháy mắt, lại qua thời gian tám năm.

Bọn họ tiến vào Thái Thượng tiên thành, đã qua 16 năm thời gian.

8 năm này thời gian, Lục Minh tổng cộng mới luyện chế ra 1 ức 5000 vạn Hồng Hoang đan.

~~~ trên tay Hồng Hoang đan tổng lượng, đạt đến 8 ức, y nguyên không đủ đột phá.

Mà đầu này cao cấp địa mạch Hồng Hoang khí, cơ hồ triệt để đã tiêu hao hết.

Mà lúc này đây, Thiên Nhân tộc chiếm cứ cao cấp địa mạch, Hồng Hoang khí cũng cơ hồ bị đã tiêu hao hết.

Bất quá, qua nhiều năm như vậy, Thiên Nhân tộc tích lũy lực lượng, đã càng ngày càng mạnh, Thần Đế cửu trọng cao thủ, cũng càng ngày càng nhiều.

Hơn nữa, đã có thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, bước vào Thần Đế cửu trọng.

Bất quá, bọn họ vẫn không có hướng Lục Minh bọn họ phát động tiến công, bởi vì, còn chưa đủ, bọn họ còn phải lại tích lũy một đoạn thời gian, tích lũy đến càng nhiều cao thủ.

Lại đối Lục Minh động thủ thời điểm, bọn họ muốn làm nhất kích tất sát..