Chương 4356: Diệp Lăng mượn đan

Chương 4356: Diệp Lăng mượn đan

Bất quá, cao cấp địa mạch Hồng Hoang khí, tiêu hao không sai biệt lắm, Thiên Nhân tộc người, bắt đầu chuyển di trận địa, bắt đầu đi xâm chiếm chủng tộc khác chiếm cứ địa mạch, tỉ như, thập cường chủng tộc chiếm cứ cao cấp địa mạch.

Những cái kia chủng tộc, giận mà không dám nói gì, chỉ có thể nén giận.

Mà lúc này, Lục Minh cùng Diệp Lăng, cũng ly khai đầu này cao cấp địa mạch, hướng về địa phương khác đi.

Bọn họ cũng đi tìm kiếm địa mạch, luyện chế đan dược, bất quá, trong tay bọn họ không có hạt giống, tự nhiên không dám đi cao cấp địa mạch, chỉ là hướng về kia chút phổ thông địa mạch đi.

Chiếm cứ phổ thông địa mạch chủng tộc, cũng không có cường đại như vậy, 2 người có thể ứng phó.

Bất quá, 2 người rất điệu thấp, cải biến hình dáng tướng mạo, trong bóng tối tiến vào phổ thông địa mạch bên trong, luyện chế Hồng Hoang đan, bị phát hiện về sau, bọn họ cường thế xuất thủ, đánh tan những cái kia chủng tộc người.

Những cái này chủng tộc người, cơ hồ không có người thấy Lục Minh, tự nhiên không nhận ra Lục Minh sinh mệnh bản nguyên khí tức.

Chỉ là cho rằng đến 2 cái cao thủ cường đại.

Mặt khác, Lục Minh cùng Diệp Lăng, chỉ là chiếm cứ địa mạch một góc, cũng không hạ sát thủ, chỉ là đánh tan những người này, những người này bất đắc dĩ, chỉ có thể mặc cho Lục Minh cùng Diệp Lăng ở tại bọn hắn trong địa mạch luyện đan.

Chờ đầu này địa mạch Hồng Hoang khí trở nên mỏng manh về sau, Lục Minh cùng Diệp Lăng liền rời đi, tiếp tục tìm một chút một đầu địa mạch.

Bất quá, đằng sau cho dù đi mặt khác địa mạch, địa mạch Hồng Hoang khí, đều càng ngày càng mỏng manh.

Bọn họ cô đọng Hồng Hoang đan tốc độ, càng ngày càng chậm.

Rất nhanh, lại qua thời gian mười mấy năm, Lục Minh trên tay Hồng Hoang đan, cũng mới 9 ức viên, y nguyên không đủ 12 ức.

Mà lúc này, bọn họ tiến vào Thái Thượng tiên thành, đã nhanh 30 năm, khoảng cách 50 năm kỳ hạn, không xa.

"Căn cứ ghi chép, cuối cùng 20 năm, mỗi một tòa tinh cung, đều sẽ có một chút kỳ dị chi địa xuất hiện, hoặc là trọng yếu tiên cung, hoặc là ẩn chứa tạo hóa thánh địa. . . . lập tức phải tiến vào sau mặt 20 năm, chúng ta toà này tinh cung, không biết sẽ có dạng gì kỳ diệu địa phương xuất hiện!"

Trên một ngọn núi, Lục Minh cùng Diệp Lăng, chính đang thương nghị sự tình, Diệp Lăng nói ra.

"Còn có 3 tháng, liền muốn tiến vào sau cùng 20 năm, đến lúc đó, nhất định sẽ có tin tức, chúng ta trước trở về rồi hãy nói!"

Lục Minh nói.

Hắn nói trở về, là chỉ mới bắt đầu đầu kia cao cấp địa mạch, Diệt thiên quân những người khác đợi đầu kia địa mạch.

Căn cứ ghi chép, loại kia kỳ dị chi địa xuất hiện trước đó, đều sẽ có một chút dị tượng xuất hiện.

Mà đầu kia cao cấp địa mạch bên trong, có Diệt thiên quân người, trở về sau, nói không chừng có thể được một chút tin tức.

2 người trong bóng tối phản hồi, không có bất kỳ cái gì dị thường.

"~~~ nơi này Hồng Hoang khí, cũng cơ hồ đã tiêu hao hết!"

Trở lại cao cấp địa mạch về sau, Lục Minh nói nhỏ.

Năm đó bọn họ rời đi thời điểm, đầu này cao cấp địa mạch Hồng Hoang khí, mặc dù đã mỏng manh không ít, nhưng là vẫn có thể cô đọng không ít Hồng Hoang đan.

Nhưng là bây giờ, cơ hồ đã tiêu hao hết.

Đương nhiên, nơi này dù sao cũng là khu vực hạch tâm, dù sao cũng là cao cấp địa mạch, Hồng Hoang khí coi như cơ hồ hao hết, cô đọng Hồng Hoang đan tốc độ, y nguyên so khu vực bên ngoài, muốn nhanh không ít.

Diệt thiên quân người, y nguyên đợi ở chỗ này.

Nơi này, dù sao có đại thụ thủ hộ, mặt khác hạt giống, hoặc là Thiên Nhân tộc, sẽ không giết.

Nếu như rời đi nơi này, không có đại thụ thủ hộ, liền muốn lọt vào thiên cung truy sát.

Lục Minh cùng Diệp Lăng phản hồi về sau, tìm được Thiên Huyền Nguyệt, hỏi thăm có không có khác thường tin tức.

"Đích xác có dị thường tin tức, ở bắc nhất bộ, chỉ sợ sẽ có một mảnh ẩn núp khu vực, muốn hiện thế!"

Thiên Huyền Nguyệt nói.

"Ẩn núp khu vực? Có ý tứ gì?"

Lục Minh cùng Diệp Lăng, đều rất tốt hiếu kỳ.

Không phải tiên phủ tiên cung tiên sơn loại hình? Mà là ẩn tàng khu vực?

"Không sai, là ẩn tàng khu vực, trước đó, phiến kia khu vực bị một loại lực lượng thần bí ngăn cách, không cách nào cảm ứng cũng vô pháp đi vào, bất quá gần nhất, cái kia cỗ lực lượng thần bí càng lúc càng mờ nhạt, phiến kia ẩn núp khu vực, sắp hiện thế!"

Thiên Huyền Nguyệt nói.

"Phiến kia ẩn núp khu vực, có cái gì?"

Diệp Lăng hỏi.

"Căn cứ hiện tại có khả năng quan sát được, phiến kia khu vực, hẳn không có quá đặc thù, cùng cái này khu vực hạch tâm không sai biệt lắm, hẳn là ẩn chứa một chút địa mạch, rất có thể, địa mạch Hồng Hoang khí, so nơi này cao cấp địa mạch, còn muốn nồng đậm . . ."

Thiên Huyền Nguyệt nói.

Lục Minh cùng Diệp Lăng liếc nhau một cái, đều từ trong mắt của đối phương, thấy được kinh hỉ.

Bọn họ hiện tại thiếu nhất cái gì?

Thiếu nhất, chính là Hồng Hoang đan a.

Mà bây giờ, toà này tinh cung, lại còn có một chỗ ẩn tàng khu vực, bên trong ẩn chứa địa mạch, thậm chí so cao cấp địa mạch Hồng Hoang khí còn muốn nồng nặc Hồng Hoang khí.

Nếu như chiếm cứ chỗ như vậy, không ngừng ngưng tụ Hồng Hoang đan, bọn hắn tu vi, nhất định sẽ nâng cao một bước, Diệp Lăng đạt tới Thần Đế cửu trọng, không nói chơi, thậm chí Lục Minh, đều có thể chờ mong một lần Thần Đế cửu trọng.

Lục Minh nếu như muốn từ Thần Đế bát trọng đột phá đến Thần Đế cửu trọng, dựa theo phía trước kinh nghiệm suy tính, tối thiểu cần 120 ức Hồng Hoang đan.

120 ức Hồng Hoang đan, Lục Minh lúc đầu đều cảm giác không vui, nhưng là bây giờ, lại có hi vọng.

"Dựa theo Phi Hoàng tiền bối cho tư liệu biểu hiện, chỉ cần 30 năm kỳ hạn vừa đến, những cái này kỳ dị chi địa, liền sẽ chân chính hiện thế . . ."

Lục Minh suy nghĩ.

"Nghe nói hiện tại, Thiên Nhân tộc, còn có chủng tộc khác người, đã bắt đầu chuẩn bị, đã đem phiến kia khu vực, vây chật như nêm cối, chỉ chờ phiến kia khu vực chính thức hiện thế, bọn họ liền sẽ tiến vào, đem phiến kia khu vực chiếm cứ, lấy chúng ta lực lượng, rất khó cùng bọn hắn cạnh tranh a!"

Thiên Huyền Nguyệt một tiếng thở dài khí.

Lục Minh cùng Diệp Lăng, cũng hơi hơi nhíu mày.

Đúng là như thế, hiện tại mảnh này khu vực nồng cốt địa mạch, Hồng Hoang khí cơ hồ đều đã tiêu hao hết, mấy hồ mọi người ánh mắt, đều đầu hàng một mảnh kia ẩn núp khu vực.

Có thể tưởng tượng, đến lúc đó nhất định sẽ có một trận tranh đoạt kịch liệt.

Mà cái này một tòa tinh cung, Diệt thiên quân lực lượng, cũng không mạnh, xa xa không phải thiên cung đối thủ, căn bản là không có cách cùng thiên cung người cạnh tranh.

"Loại kia đại thụ, các ngươi còn có hay không?"

Thiên Huyền Nguyệt hỏi, khá là khao khát nhìn xem Lục Minh cùng Diệp Lăng.

Nếu như còn có cái kia loại đại thụ, bọn họ chưa hẳn không thể tại ẩn giấu khu vực, kiếm một chén canh.

"Không có!"

Lục Minh cùng Diệp Lăng, đều lắc đầu một cái.

Thiên Huyền Nguyệt lộ ra vẻ thất vọng.

Sau đó, 3 người thương lượng lại một hồi, Lục Minh cùng Diệp Lăng, liền cáo từ rời đi.

"Lục Minh, ngươi còn thiếu bao nhiêu Hồng Hoang đan, mới có thể đột phá cảnh giới?"

Diệp Lăng nói.

"Chí ít 3 ức!"

Lục Minh nói.

"Cho, ta chỗ này có 5 ức, trước cho mượn ngươi, dù sao ta không đủ đột phá, chờ đằng sau tiến vào ẩn tàng khu vực, ngươi trả lại ta không trễ!"

Diệp Lăng nói, lấy ra một cái trữ vật giới chỉ, đưa cho Lục Minh.

"~~~ cái kia đa tạ!"

Lục Minh ôm quyền, không có khách khí, trực tiếp nhận lấy.

Bây giờ không phải lúc khách khí, hai người bọn họ trên tay Hồng Hoang đan, đều không đủ bọn họ đột phá, nhưng là, nếu như Diệp Lăng cho một bộ phận Hồng Hoang đan cho Lục Minh, Lục Minh đột phá Hồng Hoang đan, là đủ rồi.

Dù sao, Lục Minh kém không nhiều, mà Diệp Lăng, rất kém nhiều..