Chương 4358: Tiến vào ẩn tàng khu vực

Chương 4358: Tiến vào ẩn tàng khu vực

Mảnh này ẩn tàng khu vực, nhưng thật ra là cùng khu vực hạch tâm kết nối lấy, chỉ là trước đó, bị một cỗ lực lượng ngăn cách.

Thậm chí có thể nói, mảnh này ẩn núp khu vực, kỳ thật chính là khu vực nồng cốt một bộ phận.

Đoạn thời gian gần nhất đến nay, cái kia lực lượng thần bí, càng ngày càng yếu càng lúc càng mờ nhạt, bị ẩn núp phiến kia khu vực, cũng ánh vào mọi người trong tầm mắt.

Mặc dù còn không thể đi vào, nhưng là xa xa, đã có thể đại khái nhìn thấy ẩn tàng khu vực một một phần cảnh tượng.

Mơ hồ trong đó, có thể nhìn thấy mấy đầu to lớn sơn mạch, phủ phục ở đại địa phía trên, sương mù mờ mịt, Hồng Hoang khí đang tràn ngập, nồng đậm hết sức.

Trong đó có một đầu khổng lồ nhất sơn mạch, sương mù dày đặc trình độ thoạt nhìn, so cao cấp địa mạch càng dày đặc.

Ẩn tàng khu vực bên ngoài, hội tụ rất nhiều người.

Đương nhiên, chủ yếu là Thiên Nhân tộc, còn có thập cường chủng tộc, lại nhỏ một chút chủng tộc cũng có, nhân số tương đối ít.

Những cái này nhỏ một chút chủng tộc, cũng không dám cùng Thiên Nhân tộc cạnh tranh, chỉ là muốn uống một ngụm canh mà thôi.

Thiên Nhân tộc, còn có thập cường chủng tộc phần lớn người, đều ánh mắt nóng bỏng nhìn xem phiến kia ẩn tàng khu vực.

Thái Thượng tiên thành, chia làm 36 tòa tinh cung, bọn họ vị trí, chính là trong đó một tòa tinh cung bên trong.

Mỗi một tòa tinh cung, làm 30 năm kỳ hạn tiến đến về sau, đều sẽ có một chút kỳ diệu địa phương, chậm rãi nổi lên.

Có là tiên phủ, có là tiên cung, có là tiên sơn các loại.

Đều không ngoại lệ, những cái này kỳ diệu địa phương, đều ẩn chứa đại cơ duyên.

Mà bọn họ vị trí 1 tòa này tinh cung, xuất hiện kỳ diệu địa phương, hẳn là mảnh này ẩn tàng khu vực, ẩn chứa số lớn Hồng Hoang khí, đây cũng là khó được cơ duyên.

Liền xem như rất nhiều đã đạt tới Thần Đế cửu trọng tồn tại, đồng dạng ánh mắt cực nóng.

Cũng không phải nói, tu vi đạt đến Thần Đế cửu trọng về sau, Hồng Hoang đan liền vô dụng.

Kỳ thật, chỉ cần là Thần Đế cảnh, Hồng Hoang đan đều có đại dụng.

Đạt tới Thần Đế cửu trọng về sau, y nguyên có thể hấp thu Hồng Hoang đan năng lượng.

Người bình thường tu luyện, ở Thần Đế cảnh thời điểm, có thể ở chỗ đan điền, dựng dục ra một cái hắc động.

Mà đột phá đến Thần Chủ cảnh thời điểm, sẽ ở trong hắc động, cơ cấu ra một đầu thần kiều.

Đầu này thần kiều, lấy hắc động cửa làm điểm xuất phát, một mực hướng về hắc động chỗ sâu kéo dài đi, thông hướng nơi vĩnh hằng không biết.

Thần kiều càng dài, tu vi càng cao.

Xem như công quán thông, kết nối vũ trụ hải thời điểm, có thể thành công tiếp xúc đến bản nguyên, chính là bản nguyên cảnh.

Mà ở Thần Đế cửu trọng thời điểm, hấp thu Hồng Hoang đan, có thể đề cao hắc động chất lượng, có thể đề cao đối đan điền hắc động khống chế lực, vì về sau cơ cấu thần kiều, đánh xuống cơ sở.

Đối với đan điền hắc động khống chế càng mạnh, tương lai cơ cấu thần kiều, cũng sẽ càng dễ dàng một chút.

Mặt khác, cũng có thể không ngừng lấy Hồng Hoang đan năng lượng, cường hóa thần thể.

Thần thể càng mạnh, chỗ tốt tự nhiên cũng càng nhiều.

Cho nên, cho dù là Thần Đế cửu trọng tồn tại, đối với Hồng Hoang đan cũng là phi thường khát vọng.

Hồng Hoang đan, đó là càng nhiều càng tốt.

"Còn có 3 ngày, 3 ngày sau đó, ngăn cách ẩn tàng khu vực lực lượng thần bí, liền sẽ hoàn toàn biến mất!"

"Đến lúc đó, ta nhất định phải chiếm cứ một đầu cao cấp địa mạch, như thế, ta liền có đầy đủ Hồng Hoang đan, đột phá đến Thần Đế cửu trọng!"

"Ta cần càng nhiều Hồng Hoang đan tích lũy, chắc nịch căn cơ, vì Thần Chủ cảnh đánh xuống kiên cố cơ sở!"

Thiên Nhân tộc một chút thiên kiêu, bao quát mấy cái vũ trụ thiên kiêu bảng bên trên thiên kiêu, trong lòng thoáng qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Bọn họ không có phát hiện, ở cách đó không xa, có hai đạo bóng người, lặng yên không một tiếng động mà đến, sau đó núp trong bóng tối, lặng lẽ quan sát.

2 người này, tự nhiên là Lục Minh cùng Diệp Lâm.

~~~ lần này, Lục Minh cùng Diệp Lâm, cũng không định mang Diệt thiên quân người cùng nhau.

Bọn họ, đối với Diệt thiên quân người, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Hơn nữa, bọn họ đột phá, cần số lượng cao Hồng Hoang đan, một lần này, muốn vì bản thân tranh thủ đầy đủ Hồng Hoang đan.

Trong nháy mắt, 3 ngày thời gian liền đi qua.

Một ngày này, loại kia thần bí ngăn cách lực lượng, hoàn toàn biến mất, phía trước cảnh tượng, lập tức trở nên càng thêm rõ ràng.

Bá bá bá!

Thiên Nhân tộc, thập cường chủng tộc người, nhao nhao hướng về ẩn tàng khu vực phóng đi, đều muốn chiếm cứ một đầu Hồng Hoang khí nồng nặc địa mạch.

Rất nhanh, tất cả mọi người biến mất ở ẩn tàng khu vực trong.

Lục Minh cùng Diệp Lăng, lúc này mới hiện thân, cũng hướng về ẩn tàng khu vực phóng đi.

Xông lên vào ẩn tàng khu vực, 2 người cũng cảm giác được, nơi này Hồng Hoang khí, quả nhiên muốn nồng đậm một chút.

Rất nhanh, 2 người liền xuất hiện ở một đầu to lớn sơn mạch phụ cận, đầu sơn mạch này là một đầu địa mạch, hẳn là một đầu phổ thông địa mạch.

~~~ lúc này, có mấy cái nhỏ một chút chủng tộc, đang ở cạnh tranh đầu này địa mạch.

Lục Minh cùng Diệp Lăng không có dừng lại, bọn hắn mục tiêu, cũng không phải phổ thông địa mạch, mà là đẳng cấp cao nhất địa mạch, Hồng Hoang khí nồng nặc nhất địa mạch.

2 người tiếp tục hướng về ẩn tàng khu vực chỗ sâu bay đi.

Phi hành sau một thời gian ngắn, bọn họ đến gần một đầu to lớn hơn sơn mạch.

Đầu sơn mạch này Hồng Hoang khí nồng độ phi thường kinh người, tuyệt đối là một đầu cao cấp địa mạch, thậm chí Hồng Hoang khí tổng lượng, so khu vực nồng cốt cao cấp địa mạch Hồng Hoang khí tổng lượng, cao hơn một chút.

Đầu này cao cấp địa mạch, đã có người đang tranh đấu.

Là thập cường chủng tộc 2 cái chủng tộc.

Ẩn tàng khu vực diện tích, so khu vực hạch tâm nhỏ hơn rất nhiều, địa mạch số lượng, khẳng định cũng so không lên khu vực hạch tâm, tranh đấu không thể tránh được.

2 người vẫn không có dừng lại.

Đầu này cao cấp địa mạch ẩn chứa Hồng Hoang khí nồng độ, mặc dù rất cao, Lục Minh đoán chừng, có thể luyện chế Hồng Hoang đan, phải có 20 ức trở lên.

Nhưng 2 người y nguyên chướng mắt.

Lục Minh hiện tại đột phá, cũng phải cần 120 ức.

2 người vừa bay mà qua, tiếp tục tìm kiếm.

Phổ thông địa mạch, bọn họ nhìn cũng không nhìn, tiếp đó, lại phát hiện mấy đầu cao cấp địa mạch, ẩn chứa Hồng Hoang khí, đều cực kỳ nồng đậm.

Trong đó có một đầu cao cấp địa mạch, ẩn chứa Hồng Hoang đan tổng lượng, đoán chừng ở 30 ức trở lên, đã bị một nhóm Thiên Nhân tộc cao thủ chiếm cứ, 2 người vẫn không có xuất thủ.

30 ức trở lên, y nguyên chướng mắt, bọn họ quyết định nhìn nhìn lại, nếu như thực sự không có cao cấp hơn địa mạch, sẽ tới chiếm cứ đầu này.

Sau khi vòng vo một vòng, một đầu quái vật khổng lồ, xuất hiện ở bọn hắn trước mắt.

Đó là một đầu to lớn vô cùng sơn mạch, cũng là địa mạch, so với bọn hắn trước đó gặp bất luận cái gì địa mạch, đều muốn khổng lồ.

Từ xa nhìn lại, hoàn toàn bị nồng nặc Hồng Hoang khí bao phủ.

"Đậm đà như vậy Hồng Hoang khí, cái này có thể luyện chế bao nhiêu Hồng Hoang đan?"

Diệp Lăng hít sâu một hơi.

Liền xem như đồ đần đều có thể nhìn ra, đầu này địa mạch ẩn chứa Hồng Hoang khí, xa xa tại cái khác cao cấp địa mạch phía trên, hơn nữa không phải cao một chút điểm, mà là rất cao nhiều.

"Đầu này địa mạch, luyện chế Hồng Hoang đan, đoán chừng có 100 ức a?"

Diệp Lăng nói.

"Phải có, đầu này địa mạch, hẳn là ẩn tàng khu vực, cao cấp nhất địa mạch . . ."

Lục Minh nói, ánh mắt hiện lên ánh sáng hừng hực.

Hắn đột phá Thần Đế cửu trọng, có hi vọng.

120 ức, trước đó, Lục Minh cảm thấy mình không hy vọng, không có khả năng tập hợp đủ nhiều như vậy Hồng Hoang đan, bây giờ thấy hi vọng..