Chương 4359: Thiên Nhân tộc ở giữa cạnh tranh

Chương 4359: Thiên Nhân tộc ở giữa cạnh tranh

Giờ phút này, có mấy nhóm người, đang ở tranh đoạt đầu này địa mạch.

Cái này mấy đám người, đều là Thiên Nhân tộc, chia làm từng đám, giằng co với nhau.

Mỗi một nhóm, đều có hơn trăm người, cầm đầu, đều là một cái đỉnh cấp yêu nghiệt thiên kiêu.

Thiên Nhân tộc, cũng không phải bền chắc như thép, tương phản, nội bộ cạnh tranh, so bất kỳ một cái nào chủng tộc đều muốn kịch liệt.

Thiên Nhân tộc, khống chế Hồng Hoang vũ trụ, khống chế vô tận tài nguyên, chỉ có thể ở bên trong Thiên Nhân tộc nắm trong tay quyền nói chuyện, chẳng khác nào nắm trong tay toàn bộ Hồng Hoang vũ trụ, ai không tâm động?

Cạnh tranh với nhau, hai bên chèn ép, thậm chí chém giết lẫn nhau, đều thường có phát sinh.

Bọn họ chỉ có ở đối mặt Diệt thiên quân, đối mặt địch nhân chung thời điểm, mới có thể đồng tâm hiệp lực.

Một khi dính đến bọn họ hai bên lợi ích thời điểm, cạnh tranh sẽ rất kịch liệt.

~~~ lúc này, mấy đám Thiên Nhân tộc giằng co với nhau, bầu không khí khẩn trương, đại chiến hết sức căng thẳng.

"Đầu này địa mạch, là ta xem trước đến, lẽ ra phải do ta chiếm cứ, các ngươi đừng quá mức!"

Trong đó một cái Thiên Nhân tộc thiên kiêu rống to, ánh mắt quét về phía mặt khác mấy đám người, tràn ngập lửa giận.

"Buồn cười, ngươi phát hiện trước, liền là ngươi? Đây là Thái Thượng tiên thành, chính là nơi vô chủ, ai cũng có tư cách chiếm cứ."

Một cái khác thiên kiêu cười lạnh.

"Không sai, muốn chiếm cứ đầu này địa mạch, vẫn là lấy thực lực nói chuyện a!"

Cái thứ ba thiên kiêu lạnh lùng mở miệng, tràn ngập chiến ý mãnh liệt.

Tổng cộng có bốn tốp người, cầm đầu, đều là một cái yêu nghiệt thiên kiêu, cái thứ tư thiên kiêu, cũng không mở miệng, chỉ là con mắt lạnh lùng, nói rõ tất cả.

Bất quá, mặc dù bầu không khí khẩn trương, nhưng là đại chiến, lại chậm chạp không có bộc phát.

Nếu như đại chiến, ắt sẽ dẫn phát một trận hỗn chiến, đến lúc đó hậu quả khó liệu, sẽ chết bao nhiêu người, cũng khó có thể đoán trước.

Những cái này, đều là bọn họ thành viên tổ chức, một khi tổn thất quá lớn, đối với bọn hắn sau này phát triển, sẽ phi thường bất lợi.

Mấu chốt là, không có bất kỳ cái gì một phương, có năng lực có thể trấn áp mặt khác mấy phương, một khi hỗn chiến bộc phát, sự tình thì sẽ thoát ly khống chế.

Bọn họ do dự, giằng co lấy, lại chậm chạp không có bộc phát đại chiến.

"Đáng giận, chúng ta đi!"

Cuối cùng, có một nhóm người rút lui.

Cùng hắn ở nơi này hao tổn nữa, còn không bằng đi chiếm cứ mặt khác cao cấp địa mạch.

Nơi này cao cấp địa mạch, phổ biến so khu vực nồng cốt cao cấp địa mạch Hồng Hoang khí nồng đậm, chiếm cứ một đầu trước luyện chế đan dược cũng không tệ.

Cứ như vậy, còn thừa lại ba nhóm người.

Bọn họ y nguyên đang đối đầu, không có chiến khởi.

"~~~ dạng này a, dạng này giằng co, cũng không phải biện pháp, ba chúng ta phương người, chia đều đầu này địa mạch làm sao?"

Cuối cùng, một vị thiên kiêu nói.

"Chia đều?"

Mặt khác 2 cái cầm đầu thiên kiêu suy nghĩ lên.

"Tốt, ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

Sau đó, mặt khác 2 cái thiên kiêu, đều gật đầu đồng ý.

Đầu này địa mạch Hồng Hoang khí quá nồng đậm, hàm lượng quá lớn, dự tính có thể có 100 ức Hồng Hoang đan trở lên, bù đắp được mặt khác địa mạch 4 ~ 5 đầu.

Coi như tam phương chia đều, cũng hoàn toàn có lời, liền nhìn ai đan lô nhiều.

Đan lô càng nhiều, tự nhiên là có thể chiếm trước càng nhiều Hồng Hoang đan.

Tam phương thương lượng xong, chuẩn bị bay vào sơn mạch bên trong, bắt đầu luyện đan.

Nơi xa, Lục Minh cùng Diệp Lăng, đều lộ ra vẻ thất vọng.

Vốn còn muốn chờ Thiên Nhân tộc đến một trận nội chiến, bọn họ tốt ngư ông đắc lợi, ngư ông đắc lợi đây.

Không nghĩ tới, bốn tốp Thiên Nhân tộc, một nhóm rời khỏi, còn dư lại ba nhóm, chia đều đầu này địa mạch.

2 người kỳ vọng, thất bại, chỉ có thể động thủ.

Bá! Bá!

2 người hóa thành hai đạo hồng quang, trực tiếp xông về phía đầu này địa mạch.

"Các ngươi không cần thương lượng, đầu này địa mạch, ta muốn!"

Lục Minh mở miệng, thanh âm rất xa truyền ra ngoài.

Trong giọng nói, tràn đầy phách lối cùng cuồng ngạo, rơi vào Thiên Nhân tộc trong tai, lộ ra càng là chói tai.

Bởi vì phách lối cùng cuồng ngạo, cái kia một nửa đều là Thiên Nhân tộc người đến vai trò, lúc nào, có người dám ở trước mặt bọn họ như vậy?

Hiện trường ba nhóm Thiên Nhân tộc, ánh mắt đều đồng loạt hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn sang, sau đó, thấy được 2 cái thanh niên nam tử, đạp không mà đến, y phục trong gió bay phất phới.

"Mục Vân, là ngươi!"

Hiện trường Thiên Nhân tộc, đều có chút sững sờ.

Bọn họ tự nhiên liếc mắt một cái liền nhận ra Lục Minh.

Nhưng là, bọn họ thật sự có chút choáng váng, Lục Minh lại dám chủ động xuất hiện ở bọn hắn trước mặt?

Lục Minh không phải vừa thấy được bọn họ, đều là trốn sao?

Đây là có chuyện gì?

Nhưng là, bọn họ rất nhanh liền bị hưng phấn cùng tham lam tâm tình tràn ngập.

Quản hắn chuyện gì xảy ra? Tất nhiên Lục Minh chủ động xuất hiện ở bọn hắn trước mặt, cái kia giết thế là được.

Giết Lục Minh, thiên đại công lao a.

Giết

Phản ứng nhanh người, đã xuất thủ.

Xuất thủ trước nhất, là một cái tuổi trẻ thiên kiêu, thân hình như một vệt sáng đồng dạng, bay về phía Lục Minh, trong tay hắn, xuất hiện một cán trường thương, đâm ra một thương, uy lực phi thường kinh người.

Không hề nghi ngờ, đây là một cái đỉnh cấp thiên kiêu, nắm trong tay thiên tru chi lực, có thần đế bát trọng tu vi, hơn nữa có được cửu tinh chiến lực, không kém gì Da Sở Hạo Hãn.

Nếu là ở Lục Minh không có đột phá Thần Đế bát trọng trước đó, đối mặt loại này tồn tại, coi như ra tay toàn lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chiếm thượng phong mà thôi.

Nhưng là bây giờ sao?

Bá

Lục Minh trong tay, cũng xuất hiện một cán trường thương, đâm ra một thương.

Hai đạo mũi thương, như giống như sao băng, ở giữa không trung gặp gỡ, bắn ra chói mắt đến cực điểm ánh sáng.

Nhưng là, quá trình này, chỉ là kéo dài một cái sát na thời gian.

Sau đó, Thiên Nhân tộc thiên kiêu mũi thương, liền bị đánh tan.

Lục Minh mũi thương không ngừng, tiếp tục đánh tới Thiên Nhân tộc thiên kiêu.

Nhanh, quá nhanh, nhanh đến cái kia Thiên Nhân tộc thiên kiêu, đều khó mà né tránh.

"A, không . . ."

Thiên Nhân tộc thiên kiêu, phát ra một tiếng không cam lòng rống to, sau đó, mi tâm liền bị mũi thương xuyên thủng, ngay tiếp theo linh hồn, cũng bị tiêu diệt.

Một cái Thiên Nhân tộc đỉnh cấp yêu nghiệt, vẫn lạc!

Mặt khác Thiên Nhân tộc người, đều là kinh hãi, tâm lý chấn động mãnh liệt.

Chấn kinh tại Lục Minh chiến lực.

Mà cái kia yêu nghiệt thiên kiêu thủ hạ, càng là tức giận hết sức.

"Ngươi giết xa mời công tử, ngươi tự tìm cái chết!"

"Giết, giết hắn!"

Từng đạo từng đạo tiếng rống giận dữ vang lên, những cái này Thiên Nhân tộc cường giả, nhao nhao đánh tới Lục Minh cùng Diệp Lăng.

Đồng thời, mặt khác hai nhóm người cũng xuất thủ, một lần này, bọn họ không dám đơn độc xuất thủ, mà là đồng loạt ra tay.

Mấy trăm đạo công kích, hướng về Lục Minh đánh tới.

Trong đó, Thần Đế cửu trọng tồn tại, khoảng chừng chừng một trăm.

So với hai mươi mấy năm trước, Thiên Nhân tộc bên trong Thần Đế cửu trọng cao thủ, rõ ràng nhiều rất nhiều.

Hiển nhiên, những năm này, Thiên Nhân tộc không ít người đột phá đến Thần Đế cửu trọng.

Bình thường đến giảng, tinh cấp chiến lực càng thấp, đột phá cảnh giới, yêu cầu tài nguyên, sẽ càng ít.

Nói một cách khác, yêu cầu Hồng Hoang đan, cũng càng ít, hơn nữa thiếu không phải một chút xíu, mà là rất nhiều.

Cho nên, bọn họ đột phá lên, sẽ nhanh hơn.

Mà Thiên Nhân tộc những cái kia đỉnh cấp yêu nghiệt, yêu cầu Hồng Hoang đan, bình thường đều phi thường kinh người.

Như mới mới bị Lục Minh đánh chết cái kia thiên kiêu, như Da Sở Hạo Hãn cái này bên trong cấp bậc tồn tại, tinh cấp chiến lực, cơ hồ không kém gì Diệp Lăng, khống chế cường đại chí cường thiên chi lực, bọn họ đột phá cảnh giới cần có Hồng Hoang đan, cũng cơ hồ không thể so Diệp Lăng thiếu.

Từ Thần Đế bát trọng đột phá đến Thần Đế cửu trọng, cũng cơ hồ cần 20 ức Hồng Hoang đan, cho nên, bọn hắn tu vi, còn đang Thần Đế bát trọng..