Chương 4362: Nhức đầu Thiên Nhân tộc

Chương 4362: Nhức đầu Thiên Nhân tộc

Bày trận Thiên Nhân tộc, mở thiêu đốt thiên chi lực, liều mạng như vậy phía dưới, đích xác cũng làm cho Cửu Thiên chiến trận uy lực, càng thêm kinh người.

1 tôn kia Thiên Nhân tộc khí tức vương giả càng kinh khủng hơn, vung vẩy to lớn vô cùng chiến kiếm, lại một lần nữa chém xuống, phảng phất muốn đem trọn đầu địa mạch, chém thành hai nửa.

Bất quá bây giờ, nơi đây đã có 3 gốc đại thụ.

Mặt khác hai gốc đại thụ, cơ hồ đã thành thục, mấy trăm đầu sợi rễ, tại hư không loạn vũ, tràng diện kinh người.

Nhiều như vậy sợi rễ, hai bên hội tụ, một lần này, không ở hóa thành tấm chắn, mà là hai bên quấn quanh ở cùng một chỗ, hóa thành một căn cự côn.

Một căn hoàn toàn do sợi rễ quấn quanh hình thành cự côn.

Cự côn oanh kích mà ra, đánh về phía đối phương chiến kiếm.

Bất quá, ở cự côn phía trước, gần 50 con Độ Ách chi quỷ, đã trước một bước bay ra ngoài, xông về chiến kiếm.

Oanh! Oanh!

Lần thứ ba giao phong bạo phát, một lần này, Thiên Nhân tộc liều mạng phía dưới, Cửu Thiên chiến trận uy lực, mặc dù mạnh hơn, nhưng là, ở 3 gốc đại thụ ngăn cản, y nguyên chặn lại Cửu Thiên chiến trận công kích, thậm chí so trước 2 lần, đều thoải mái hơn.

Dù sao, hiện tại 3 gốc đại thụ, đều thành quen, uy lực mạnh mẽ.

"Đáng chết!"

"Đáng giận!"

Những cái kia Thiên Nhân tộc gầm thét, phẫn nộ không cam lòng.

Cuối cùng, hạ lệnh lui lại.

Vừa rồi đã thiêu đốt thiên chi lực, còn không phá được 3 gốc đại thụ phòng ngự, cái kia đã không có tất yếu tiếp tục tiến công.

Tiếp tục thiêu đốt thiên chi lực, di chứng rất lớn.

Cửu Thiên chiến trận hướng về phía sau di động, rời khỏi đại thụ công kích phạm vi về sau, bọn họ tan hết Cửu Thiên chiến trận, 1 tôn kia Thiên Nhân tộc vương giả thân ảnh, tiêu tán ở không trung.

"Làm sao bây giờ?"

Có người hỏi thăm.

"Thật không nghĩ tới, tiểu tử kia, lại có nhiều như vậy hắc sắc chủng tử, thật không biết hắn làm sao có được!"

Da Sở Hạo Hãn cực kỳ khó chịu nói.

"3 gốc đại thụ, cũng không phải không thể công phá, chủ yếu là chúng ta bày ra Cửu Thiên chiến trận, vận chuyển còn không phải rất tự nhiên, không thể hoàn toàn phát huy ra Cửu Thiên chiến trận uy lực, ta đề nghị, chúng ta tốn một chút thời gian, để mọi người quen thuộc một chút Cửu Thiên chiến trận, nhiều diễn luyện trải qua, nếu như vậy, chờ Cửu Thiên chiến trận có thể vận chuyển tự nhiên thời điểm, uy lực đại tăng, nhất định phá cái kia 3 gốc đại thụ phòng ngự!"

Một cái Thiên Nhân tộc thiên kiêu đề nghị.

"Ta tán thành!"

"Ta cũng tán thành!"

Những người khác, nhao nhao gật đầu đồng ý.

Sau đó, chính là bắt đầu diễn luyện chiến trận.

Bọn họ cũng không có tránh đi Lục Minh dự định, liền ở cách đó không xa diễn luyện, cố ý muốn để Lục Minh nhìn thấy.

Cứ như vậy, có thể đúng Lục Minh tạo thành cường đại áp lực trong lòng, để Lục Minh không thể an tâm luyện đan.

Bá bá bá!

360 tôn thần đế cửu trọng cao thủ, thân hình trên không trung chớp động, chân đạp đặc thù phương vị, khí tức sôi trào, trong lúc vô hình, giống như có một đầu đặc thù sợi tơ, đem 360 cái Thần Đế cửu trọng cao thủ, nối liền cùng một chỗ.

1 tôn thân ảnh khổng lồ ngưng tụ mà ra, không ngừng vung kiếm.

Diễn luyện sau mấy tiếng, chiến trận lại tản ra, đám người nghỉ ngơi một phen về sau, tiếp tục bắt đầu diễn luyện.

Trong nháy mắt, liền đi qua mấy ngày.

Theo Thiên Nhân tộc không ngừng diễn luyện chiến trận, hai bên phối hợp càng ngày càng ăn ý, chiến trận uy lực, cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Tiếp tục như vậy, chờ chiến trận vận chuyển tới đỉnh phong thời điểm, thật vẫn có khả năng phá hư 3 gốc đại thụ phòng ngự.

Xa xa trên bầu trời, Da Sở Hạo Hãn mấy cái đỉnh cấp thiên kiêu, ngóng nhìn Lục Minh vị trí, ánh mắt lạnh lẽo.

Bọn họ dường như nói cho Lục Minh, chờ xem, không được bao lâu, liền có thể trảm ngươi.

"~~~ những người này, thật đúng là không dứt, vậy cũng chỉ có thể để cho các ngươi tuyệt vọng!"

Lục Minh sắc mặt cũng có chút âm trầm, sau đó tay bên trong lại xuất hiện một cái hắc sắc chủng tử.

Hắn tổng cộng có 4 cái hắc sắc chủng tử, hiện tại, cái thứ tư cũng đem ra.

Vung tay lên, cái này hắc sắc chủng tử bay ra ngoài, rơi trên mặt đất, sau đó điên cuồng sinh trưởng.

Nơi xa, đang ở diễn luyện Cửu Thiên chiến trận Thiên Nhân tộc, ngừng lại, trừng to mắt, hướng về Lục Minh phương hướng này.

Mặt khác không có tham dự Cửu Thiên chiến trận diễn luyện Thiên Nhân tộc, như Da Sở Hạo Hãn đám người, cũng ngây ngẩn cả người, con mắt trừng tròn vo, nhìn chòng chọc vào Lục Minh vị trí.

Phẫn nộ, không hiểu, không cam lòng các loại cảm xúc, ở tại bọn hắn ánh mắt bên trong hiện lên.

"A, đáng chết a . . ."

Rốt cục, Da Sở Hạo Hãn nhịn không được, ngửa mặt lên trời gào to, mái tóc dài vàng óng cuốn lên, lộ ra điên cuồng mà bất lực.

Hắn thật muốn nổi điên, bị Lục Minh tra tấn điên.

Mỗi một lần sắp nhìn thấy đánh giết Lục Minh hi vọng, trong nháy mắt cũng sẽ bị Lục Minh tự tay đánh vỡ cái này hi vọng.

Thực sự rất khó chịu, quá oan uổng.

"Mục Vân, có gan không muốn dựa vào đại thụ kia, bằng thực lực bản thân một trận chiến, dựa vào ngoại vật, có gì tài ba?"

Da Sở Hạo Hãn rống to.

"Dựa vào ngoại vật không tính bản sự, cái kia lấy nhiều thắng ít, lấy chiến trận đè ta, coi như bản lãnh? Ngươi muốn bằng chân thật chiến lực một trận chiến, có thể a, tới đi, đơn đấu a!"

Lục Minh thản nhiên nói, tràn đầy trào phúng.

Da Sở Hạo Hãn ngậm miệng, khuôn mặt đỏ lên, cũng không dám ứng chiến.

~~~ trước đó một cái gần giống như hắn cường đại thiên kiêu, vừa đối mặt liền bị Lục Minh đánh chết, hắn nào dám đi lên?

Trừ phi hắn tu vi, đột phá đến Thần Đế cửu trọng, đáng tiếc, hắn còn kém một chút, Hồng Hoang đan không đủ.

"Một phế vật, không dám ứng chiến liền câm miệng cho ta!"

Lục Minh quát lớn.

A

Da Sở Hạo Hãn gầm thét, kém chút bị tức thổ huyết.

Mặt khác Thiên Nhân tộc sắc mặt, cũng rất khó coi, nhìn chòng chọc vào Lục Minh, một bộ muốn đem Lục Minh ăn sống nuốt tươi bộ dáng.

Lục Minh sắc mặt bình tĩnh.

Như vậy một chút thời gian, gốc thứ tư đại thụ, đã trưởng thành thành đại thụ che trời.

Tổng cộng bốn cây đại thụ, đứng lặng ở địa mạch phía trên, như 4 tôn uy phong lẫm lẫm hộ vệ.

Thiên Nhân tộc người, đau cả đầu.

3 gốc đại thụ lực phòng ngự, đã cực kì khủng bố, nhưng lại nhiều hơn một gốc, bọn họ coi như đem Cửu Thiên chiến trận diễn luyện đến hoàn mỹ, cũng không nhất định có thể phá ra bốn cây đại thụ phòng ngự.

Mấu chốt là, không biết Lục Minh trên tay, còn có hay không hắc sắc chủng tử a.

Lục Minh trên tay hắc sắc chủng tử, tựa hồ vô cùng vô tận đồng dạng, dạng này, bọn họ lòng tham mệt mỏi a.

Cuối cùng, Thiên Nhân tộc người thương nghị một hồi, chuẩn bị rút lui.

Đương nhiên, bọn họ sẽ không dễ dàng từ bỏ, mà là nghĩ mặt khác chủ ý.

Bởi vì, theo cuối cùng 20 năm đến, các tòa khác biệt tinh cung ở giữa không gian bình chướng, càng ngày sẽ càng yếu, một chút tồn tại cường đại, đằng sau thậm chí có thể vượt qua tinh cung, qua lại bất đồng tinh cung bên trong, thu hoạch được cơ duyên.

Bọn họ đang đợi, chờ tinh cung tầm đó bình chướng yếu kém về sau, đi tìm mặt khác tinh cung bên trong Thiên Nhân tộc, tới đối phó Lục Minh.

Thiên Nhân tộc rút đi về sau, Lục Minh cùng Diệp Lăng phản hồi địa mạch, tiếp tục luyện chế Hồng Hoang đan.

Lục Minh tiết tấu, lại khôi phục bình thường, một bên luyện chế Hồng Hoang đan, một bên lĩnh hội đủ loại bí thuật.

Trong nháy mắt, lại qua 10 năm.

10 năm thời gian, Lục Minh thu được 20 ức Hồng Hoang đan, tăng thêm trước đó còn lại 2 ức, còn lấy từ Thiên Nhân tộc cái kia thiên kiêu nơi đó lấy được 2 ức, trên tay hắn có 24 ức Hồng Hoang đan..