Chương 4363: Khóa Tinh cung người tới

Chương 4363: Khóa Tinh cung người tới

Bất quá, Lục Minh trước đó còn thiếu Diệp Lăng 5 ức Hồng Hoang đan, đem 5 ức Hồng Hoang đan trả lại cho Diệp Lăng, Lục Minh còn thừa lại 19 ức Hồng Hoang đan.

Bất quá, Diệp Lăng đột phá yêu cầu Hồng Hoang đan, đã góp đủ.

Hắn bắt đầu luyện hóa Hồng Hoang đan, bắt đầu đột phá.

Chỉ phải có đầy đủ Hồng Hoang đan, đột phá hoàn toàn không là vấn đề.

Sau mười mấy ngày, Diệp Lăng tiêu hao hai tỉ mấy Hồng Hoang đan, tu vi thành công bước vào Thần Đế cửu trọng.

Đạt tới Thần Đế cửu trọng Diệp Lăng, chiến lực tăng vọt, không kém gì bây giờ Lục Minh, đã có thể xưng là đứng đầu Thần Đế cảnh.

"Lục Minh, ta tiếp xuống ngưng luyện Hồng Hoang đan, đều cho ngươi, hi vọng ngươi sớm ngày xông phá Thần Đế cửu trọng, vô địch Thần Đế cảnh!"

Diệp Lăng đối Lục Minh nói.

Tạ

Lục Minh gật gật đầu, không có cự tuyệt.

Hồng Hoang đan, đối với hắn quá trọng yếu, chỉ cần hắn vừa đột phá đến Thần Đế cửu trọng, ở Thần Đế cảnh, không nói vô địch cũng không xê xích gì nhiều.

Đối với đằng sau tranh đoạt bản nguyên chủng tử, cực kỳ trọng yếu, thật sự là hắn quá cần Hồng Hoang đan.

Hắn hiểu được, cho dù Diệp Lăng đã đến Thần Đế cửu trọng, Hồng Hoang đan với hắn mà nói, y nguyên có tác dụng rất lớn, có thể ngưng kết đan điền hắc động, tăng cường đối hắc động khống chế, tăng lên thần thể cường độ . . .

Cho nên, đây là thiên đại ân tình, hắn tâm lý sẽ nhớ kỹ.

Có cơ hội, hắn sẽ cho Diệp Lăng càng nhiều hồi báo hơn, nhưng bây giờ, đích xác không phải khách sáo thời điểm.

Diệp Lăng cũng không có nhiều lời, phản hồi trước đó đợi địa phương, bắt đầu tiếp tục luyện đan.

"Còn có 10 năm . . . Cho dù tăng thêm Diệp Lăng, cũng không kịp a, nhất định phải nghĩ biện pháp khác!"

Lục Minh nói nhỏ.

Hắn bây giờ trên tay có 19 ức Hồng Hoang đan, khoảng cách đột phá yêu cầu 120 ức, còn kém 101 ức.

Đằng sau 10 năm, cho dù tăng thêm Diệp Lăng, cũng còn thiếu rất nhiều, thu thập không đủ 101 ức.

"Lại qua một đoạn thời gian, đi ra ngoài một chút, xem có thể hay không thu hoạch được càng nhiều đan lô . . ."

Lục Minh suy nghĩ.

Mục tiêu của hắn, đương nhiên là Thiên Nhân tộc, xem có thể hay không trong bóng tối đánh lén, chiếm lấy một chút đan lô tới, tốt nhất là chiếm lấy một chút Hồng Hoang đan.

Lục Minh trên tay, còn có mấy chục loại phổ thông bí thuật, còn không có lĩnh hội xong, dự định đem trên tay tất cả bí thuật, đều lĩnh hội xong, lại đi ra ngoài một chút.

~~~ lúc này, khu vực nồng cốt một chỗ hư không, bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, mấy cái lấp lóe về sau, xuất hiện một đám thân ảnh.

Nhân số không nhiều, chỉ có 13 người.

Toàn bộ đều là Thiên Nhân tộc, cầm đầu, là một cái tuổi trẻ Thiên Nhân tộc, còn dư lại 12 người, toàn bộ đều là tráng niên.

Bọn hắn khí tức, đều cực kỳ kinh người, như không có núi lửa bộc phát đồng dạng, ẩn chứa năng lượng kinh khủng.

"Nơi này chính là Thiên Uy tinh cung sao? Không biết Thiên Uy tinh cung, có cái gì kỳ diệu địa phương xuất hiện? Các ngươi, đi điều tra một lần, có phát hiện, trở về bẩm báo với ta!"

Thiên Nhân tộc thanh niên nói.

Là

12 cái tráng hán lĩnh mệnh, thân hình lóe lên, rời khỏi nơi này.

Thiên Nhân tộc thanh niên, tại nguyên chỗ chờ đợi.

Hắn cũng không có chờ quá lâu, 12 người, liền toàn bộ quay trở về.

"Nghe đến, ở chỗ này phía bắc, có một mảnh ẩn tàng khu vực, ẩn chứa cao cấp địa mạch, hồng hoang khí cực kỳ nồng đậm!"

Một cái tráng niên nói.

"Lại có ẩn tàng khu vực, có ý tứ, đi xem một chút!"

Thiên Nhân tộc thanh niên nói.

Lập tức, Thiên Nhân tộc thanh niên mang theo 12 cái tráng niên, hướng về ẩn tàng khu vực đi.

Ẩn tàng khu vực bên trong, một đầu cao cấp địa mạch phía trên.

Đầu này cao cấp địa mạch, hồng hoang khí cũng cực kỳ nồng đậm, là ẩn tàng khu vực bên trong, gần với Lục Minh chiếm cứ 1 đầu kia.

Đoán chừng tất cả hồng hoang khí đều cô đọng thành Hồng Hoang đan, không xuống 50 ức.

Nơi này, bị hai nhóm Thiên Nhân tộc chiếm cứ, cầm đầu, đều có một cái đỉnh cấp yêu nghiệt thiên kiêu, không thể so Da Sở Hạo Hãn yếu.

Từ mặt khác tinh cung đến Thiên Nhân tộc thanh niên, mang theo 12 cái Thiên Nhân tộc tráng hán, tới nơi này một đầu địa mạch phụ cận.

Nhìn qua hồng hoang khí tràn ngập địa mạch, Thiên Nhân tộc thanh niên ánh mắt sáng tỏ, lấp lóe lấy tham lam quang trạch.

"Ha ha ha, lại còn có hồng hoang khí đậm đà như vậy địa mạch, đầu này địa mạch, ta muốn!"

Thiên Nhân tộc thanh niên, Da Luật Ca nói.

Bọn họ không chút nào dừng lại, trực tiếp hướng về đầu này địa mạch phóng đi.

"~~~ người nào? Dừng lại!"

"Đây là Thiên Nhân tộc địa phương, là ăn gan hùm mật báo sao?"

Từng đạo từng đạo quát lạnh vang lên, đón lấy, có mười mấy bóng người, phóng lên tận trời, đi tới Da Luật Ca đám người trước người.

Là 10 cái Thiên Nhân tộc cao thủ.

Bất quá, làm những cái này Thiên Nhân tộc cao thủ vừa nhìn thấy Da Luật Ca về sau, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Da Luật Ca công tử!"

"Ngươi . . . Làm sao tới Thiên Uy tinh cung?"

Những cái này Thiên Nhân tộc rất là chấn kinh, ánh mắt bên trong, mang theo vẻ kính sợ, tựa hồ phi thường sợ hãi Da Luật Ca.

"Ta vì cái gì không thể tới? Bây giờ tinh cung ở giữa bình chướng, càng ngày càng yếu, ta tự nhiên là vượt qua bình chướng mà đến, các ngươi là ai thủ hạ? Gọi chủ tử của các ngươi đi ra nói chuyện, liền nói, đầu này địa mạch, ta muốn!"

Da Luật Ca thản nhiên nói, thanh âm rất xa truyền ra ngoài.

Mười mấy cái Thiên Nhân tộc lộ ra vẻ làm khó.

"Da Luật Ca, ngươi không khỏi quá bá đạo, vừa đến đã muốn chiếm cứ chúng ta địa mạch?"

"Không sai, không khỏi khinh người quá đáng!"

Hai đạo trẻ tuổi thanh âm vang lên, đón lấy, địa mạch 2 cái không cùng vị trí, phân biệt bay ra một nhóm người.

Lời mới vừa nói, chính là 2 cái cầm đầu thiên kiêu, thiên phú chiến lực, không kém gì Da Sở Hạo Hãn tồn tại.

Hai nhóm người, cộng lại có hơn 200, thanh thế to lớn.

Nhưng là, Da Luật Ca sắc mặt bình tĩnh, phảng phất không nhìn thấy đồng dạng, thản nhiên nói: "Ở Thái Thượng tiên thành, không có cái gọi là khinh người quá đáng, cũng không có cái gọi là bá đạo, có, chỉ có thực lực, tất cả lấy thực lực nói chuyện, các ngươi nghĩ đánh với ta một trận sao?"

Da Luật Ca thoại âm rơi xuống, trên người bộc phát ra cường đại khí tức.

"Ngươi tu vi, đã đạt đến Thần Đế cửu trọng!"

2 cái kia thiên kiêu, sắc mặt đều là đại biến.

Bọn họ biết rõ Da Luật Ca cường đại, Da Luật Ca, chính là có được thập tinh chiến lực tồn tại.

Bọn họ có được cửu tinh chiến lực, ở trong Thiên Nhân tộc, được cho đỉnh cấp thiên kiêu.

Nhưng là, Da Luật Ca mạnh hơn bọn họ, có được thập tinh chiến lực.

Thập tinh chiến lực, cho dù ở Thiên Nhân tộc tất cả thiên kiêu bên trong, đó cũng là ít càng thêm ít, là đỉnh kim tự tháp phong cái kia một nhóm nhỏ người một trong.

Hơn nữa, đã đạt đến Thần Đế cửu trọng, chiến lực tuyệt đối vô cùng đáng sợ.

Bình thường Thần Đế cửu trọng, ở tại trước mặt, hoàn toàn là không chịu nổi một kích.

Nhân số ưu thế, ở trước mặt Da Luật Ca, hoàn toàn không dùng.

Hơn nữa, bọn họ cũng không thể dùng Cửu Thiên chiến trận tới đối phó Da Luật Ca, bởi vì Da Luật Ca bản thân liền hết sức tinh thông Cửu Thiên chiến trận, đối Cửu Thiên chiến trận tất cả ưu điểm, nhược điểm, phương thức vận hành, đều rõ như lòng bàn tay.

Cửu Thiên chiến trận, căn bản không làm gì được Da Luật Ca.

Bọn họ đối mặt Da Luật Ca, căn bản không có cách.

"Các ngươi vẫn chủ động rời đi, nhường ra đầu này địa mạch a, miễn tổn thương hòa khí!"

Da Luật Ca thản nhiên nói.

Hai người khác đều muốn chửi ầm lên.

Đều muốn chiếm cứ bọn họ địa mạch, còn nói miễn tổn thương hòa khí?

Vô sỉ!

"Da Luật Ca, ngươi không phải là muốn địa mạch sao, kỳ thật nơi này, có một đầu cao cấp hơn địa mạch!"

Trong đó một cái thiên kiêu chớp mắt nói..