Chương 4364: Họa thủy đông dẫn

Chương 4364: Họa thủy đông dẫn

Những người khác con mắt cũng là sáng lên, minh bạch cái này thiên kiêu là có ý gì.

Mượn đao giết người, họa thủy đông dẫn.

"Còn có cao cấp hơn địa mạch? Các ngươi đừng tưởng rằng có thể gạt ta!"

Da Luật Ca nói, ánh mắt lấp lóe.

"Có phải thật vậy hay không, ngươi chỉ cần đi vừa nhìn liền biết, há có thể lừa gạt ngươi, ta cho ngươi biết, đầu kia địa mạch ẩn chứa hồng hoang khí tổng lượng, tối thiểu là đầu này địa mạch gấp một trở lên."

"Còn có, chiếm cứ đầu kia địa mạch người, ngươi cũng sẽ rất có hứng thú, hắn liền là Mục Vân!"

Một cái thiên kiêu nói.

"~~~ cái gì? Mục Vân!"

Vừa nghe đến Mục Vân danh tự, Da Luật Ca trong mắt bắn ra ánh sáng kinh người trạch, đó là tham lam hỏa diễm.

"Các ngươi nói là sự thật, thật là Mục Vân?"

Da Luật Ca hỏi nữa một lần, hô hấp đều có chút gấp rút lên.

Kích động a!

Lại là Mục Vân, chỉ cần giết Mục Vân, liền có thể sắc phong làm thiên chi tử.

Chớ nhìn hắn có được thập tinh chiến lực, nhưng vẫn là không có tư cách trở thành thiên chi tử.

Bởi vì, thiên chi tử hoặc là thiên chi nữ, tối thiểu có được 11 tinh chiến lực, hắn còn kém một bước.

Đừng nhìn chỉ là kém một bước, đó cũng là một trời một vực, có lẽ hắn vĩnh viễn cũng vượt qua không được 1 bước này, vĩnh viễn cũng thành không được thiên chi tử.

Nhưng là chỉ cần giết Lục Minh, hắn lập tức liền có thể thành công.

"Chính xác 100%!"

Những người khác gật đầu.

"Mục Vân!"

Da Luật Ca trong mắt tham lam chi quang, càng thêm nồng nặc, bất quá, rất nhanh bị hắn ép xuống.

Hắn nghĩ tới một vấn đề.

Da Luật Ca ánh mắt lạnh lẽo quét những người khác một cái, nói: "Mục Vân ở chỗ này, các ngươi sẽ không đi giết hắn?"

Hắn không tin có người có thể chống đối thiên chi tử hoặc là thiên chi nữ dụ hoặc.

"~~~ chúng ta đi, chỉ là không giết được hắn, Mục Vân nắm trong tay một loại quỷ dị đại thụ, uy lực phi thường khủng bố!"

Một cái thiên kiêu giải thích nói.

"Một loại đại thụ? Ha ha, theo ta thấy, là các ngươi quá phế vật, đi, dẫn đường, Mục Vân, là của ta!"

Da Luật Ca lấy giọng ra lệnh nói.

2 cái kia thiên kiêu, tâm lý vô cùng khó chịu, bất quá không có biểu hiện ra ngoài.

"Hừ, cho ngươi đi ứng phó Mục Vân cũng tốt, tốt nhất lưỡng bại câu thương!"

"Để cho các ngươi chó cắn chó a!"

2 cái kia Thiên Nhân tộc thiên kiêu tâm lý khó chịu nghĩ đến, tự nhiên sẽ không cự tuyệt, ở phía trước dẫn đường, hướng về Lục Minh vị trí địa mạch đi.

Rất nhanh, Lục Minh vị trí đầu kia địa mạch, liền xuất hiện ở bọn hắn trước mắt.

Nhìn qua đầu này mênh mông địa mạch, Da Luật Ca ánh mắt, càng thêm lửa nóng.

Hắn mục quang sắc bén như điện, nhìn qua tầng tầng không gian, chính xác rơi vào Lục Minh trên người.

"Mục Vân!"

Nhìn thấy Lục Minh về sau, Da Luật Ca ánh mắt, đã vô cùng lửa nóng, như hai đám lửa đang thiêu đốt.

Địa mạch phía trên, Lục Minh tự nhiên cũng phát hiện Da Luật Ca.

"Lại tới, ta không đi tìm các ngươi, các ngươi ngược lại là chính mình tới!"

Lục Minh trong mắt, hiện lên một tia lệ khí.

"Mục Vân, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Da Luật Ca dậm chân mà ra, hướng về địa mạch tới gần.

"Muốn giết ta, tới đi, ta ở chỗ này chờ ngươi!"

Lục Minh thanh âm, xa xa truyền ra.

"Hừ, đừng tưởng rằng ỷ vào mấy cây đại thụ, liền có thể muốn làm gì thì làm, những người khác không giết được ngươi, đó là bọn họ phế vật, ở trước mặt ta, ngươi phách lối không nổi!"

Da Luật Ca quát lạnh, tăng nhanh tốc độ, liền muốn hướng về Lục Minh đánh tới.

"Da Luật Ca công tử, chờ một chút, để cho chúng ta thay ngươi mở đường!"

"~~~ chúng ta lên trước, Da Luật Ca công tử không cần mạo hiểm!"

Da Luật Ca mang tới cái kia 12 cái tráng hán, vội vàng kêu lên, đuổi theo.

Da Luật Ca gật gật đầu, không có cậy mạnh, để 12 cái tráng hán lên trước, hắn rất xa theo ở phía sau.

"Đáng tiếc!"

Lục Minh thở dài một tiếng.

Vốn còn nghĩ Da Luật Ca vọt tới, hắn trực tiếp điều khiển bốn cây đại thụ, nhất cử giải quyết Da Luật Ca.

Hắn đã nhìn ra, Da Luật Ca thân phận, tuyệt đối không thể tầm thường so sánh, loại nhân vật này, trên người tuyệt đối có số lớn đan lô, nếu là có thể giải quyết Da Luật Ca, hắn luyện chế Hồng Hoang đan tốc độ, sẽ gia tăng thật lớn.

Đáng tiếc, Da Luật Ca hơi cẩn thận một chút.

"Chờ chút, những cái này Thiên Nhân tộc tầm đó, tựa hồ có chút bất hòa, nếu như vậy, ta trước tiên có thể yếu thế . . ."

Lục Minh trong lòng hơi động, đã nghĩ tới một ý kiến.

Bá bá bá!

Da Luật Ca 12 thủ hạ, hội tụ vào một chỗ, hướng về Lục Minh vọt tới.

12 người này, thuần một sắc đều là Thần Đế cửu trọng, hơn nữa chiến lực đều là nhân vật hết sức mạnh mẽ, thế mà cũng có lục tinh chiến lực.

Chiến lực không có đạt tới mức nhất định, là khó có thể đột phá tinh cung ở giữa bình phong che chở, 12 người này, có thể đột phá tinh cung ở giữa bình chướng, đi theo Da Luật Ca đi tới Thiên Uy tinh cung, có thể thấy được chiến lực, đều là không yếu.

Giết

Lục Minh quát nhẹ, mặt đất chấn động, rậm rạp chằng chịt sợi rễ, vọt ra, hướng về 12 cái tráng hán quét sạch đi.

Bốn cây đại thụ, toàn bộ bị Lục Minh thúc giục.

Gần 400 đầu sợi rễ, cùng một chỗ hướng về 12 cái Thiên Nhân tộc tráng hán quét sạch đi, tràng diện phi thường kinh người.

"Bày trận!"

12 cái tráng hán, bày ra Cửu Thiên chiến trận, ngưng tụ ra một thanh khổng lồ chiến kiếm.

Chiến kiếm chém ra, chia ra làm mấy trăm đạo kiếm quang, chém về phía những cái kia sợi rễ.

12 loại này Thiên Nhân tộc tráng hán, đừng nhìn nhân số ít, nhưng đều là tinh anh, đều là có được lục tinh chiến lực, trong đó mấy cái, còn có được thất tinh chiến lực.

12 người tạo thành Cửu Thiên chiến trận, uy lực cũng phi thường kinh người.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Liên tiếp vang lên ầm ầm, từng đầu sợi rễ, thế mà bị kiếm quang chặt đứt.

Giết

12 cái Thiên Nhân tộc tráng hán gầm thét, nhanh chóng phóng tới Lục Minh, sáng lạng kiếm quang, hướng về Lục Minh chém đi, muốn đem Lục Minh nhất cử đánh giết.

Lục Minh sắc mặt 'Cuồng biến' nổi giận gầm lên một tiếng, mấy chục cái Độ Ách chi quỷ, cũng liền xông ra ngoài, xông về 12 cái tráng hán, cùng bọn hắn ngưng tụ ra kiếm quang va chạm, lúc này mới chặn lại Thiên Nhân tộc kiếm quang.

"Liền điểm ấy uy lực, cũng chỉ đến như thế!"

Da Luật Ca cười lạnh.

Mặt khác Thiên Nhân tộc, đều hơi nghi hoặc một chút.

"Không đúng, cái này bốn cây đại thụ uy lực, làm sao giảm bớt!"

"Lúc trước chúng ta thời điểm công kích, những cây to này uy lực, xa xa không chỉ mạnh như vậy!"

Mặt khác 2 cái cầm đầu thiên kiêu, tâm lý chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Sau đó bọn họ nghĩ đến, có phải hay không Lục Minh đang cố ý yếu thế?

Muốn hay không nhắc nhở Da Luật Ca?

2 cái Thiên Nhân tộc cầm đầu thiên kiêu liếc nhau về sau, đồng thời lựa chọn trầm mặc.

Thiên Nhân tộc tầm đó, cạnh tranh cũng là hết sức kịch liệt, Da Luật Ca thiên phú cao hơn bọn họ một bậc, khắp nơi đè ép bọn họ, lấy được tài nguyên, cũng nhiều hơn bọn hắn.

Nếu là có thể mượn nhờ Lục Minh tay, diệt trừ Da Luật Ca, bọn họ cạnh tranh, chẳng phải là sẽ thiếu một phân?

Về phần có thể hay không thành toàn Lục Minh, bọn họ không có suy nghĩ.

Thiên Nhân tộc bên trong, cao thủ nhiều như mây, vài toà trong thiên cung, còn có 9 đại thiên chi tử cùng thiên chi nữ đây, bọn họ giết không được Lục Minh, sớm muộn có người có thể giết Lục Minh.

Nếu là có thể mượn nhờ Lục Minh tay, diệt trừ Da Luật Ca, bọn họ cớ sao mà không làm?

Cho nên, bọn họ lựa chọn trầm mặc.

2 cái cầm đầu thiên kiêu, đều không nói gì, thủ hạ của bọn hắn, tự nhiên càng thêm không biết nói chuyện..