Chương 4365: Giảo sát thập tinh chiến lực

Chương 4365: Giảo sát thập tinh chiến lực

"Các ngươi ngăn lại những cây to này, ta đi giết Mục Vân!"

Da Luật Ca đối cái kia 12 cái tráng hán hạ lệnh.

"Công tử yên tâm, cái này bốn cây đại thụ, giao cho chúng ta!"

"~~~ chúng ta nhất định ngăn lại những cây to này!"

12 cái tráng hán trả lời, tràn đầy tự tin.

Bọn họ cảm thấy, thông qua mới vừa giao thủ, bọn họ đã thăm dò bốn cây đại thụ thực lực.

Bá bá bá!

Bọn họ ra tay toàn lực, kích phát Cửu Thiên chiến trận, sáng lạng kiếm quang bắn ra, hướng về mấy chục cái Độ Ách chi quỷ, còn có mấy trăm đầu sợi rễ chém đi.

Mà Da Luật Ca, đã xuất thủ.

Hắn bước ra một bước, như là thuấn di đồng dạng, bằng tốc độ kinh người, hướng về Lục Minh đánh giết đi.

"Thật mạnh!"

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại, Da Luật Ca vừa ra tay, hắn cũng cảm giác được áp lực thực lớn.

Hắn có loại cảm giác, chính diện giao phong, hắn không phải Da Luật Ca đối thủ.

Bất quá, hắn căn bản không có tính toán tự mình ra tay.

Hắn bình tĩnh đứng ở nơi đó, chờ đợi Da Luật Ca tới gần.

Trong phút chốc, Da Luật Ca cũng nhanh muốn gần sát Lục Minh, hắn trên người, bị một tầng năng lượng đáng sợ bao phủ.

Đây là thiên diệt chi lực.

"Ngay tại lúc này, giết!"

Lục Minh quát khẽ, đối bốn cây đại thụ, hạ toàn lực tấn công mệnh lệnh.

Hô hô hô!

Những cây to kia sợi rễ, đột nhiên cuồng vũ lên, uy lực tăng vọt, quét qua mà ra, liền sẽ 12 cái tráng hán ngưng tụ ra kiếm quang vỡ nát.

Đồng thời, ở Lục Minh dưới chân, có mười mấy đầu sợi rễ, từ mặt đất xông ra, như mười mấy đầu trường xà đồng dạng, quét sạch hướng Da Luật Ca.

Uy thế kinh khủng, để Da Luật Ca sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trở nên hết sức khó coi, bởi vì cái này mười mấy đầu sợi rễ, mang cho hắn nguy cơ rất trí mạng.

"Cho ta diệt!"

Da Luật Ca rống to, song chưởng liên tục đánh ra, mấy đạo tối tăm mờ mịt chưởng ấn oanh kích mà ra, đánh về phía mười mấy đầu sợi rễ.

Cái này tối tăm mờ mịt chưởng ấn, hoàn toàn do thiên diệt chi lực ngưng tụ mà thành, cùng mười mấy đầu sợi rễ đánh vào cùng một chỗ.

Trong khoảnh khắc, thiên địa kịch chấn, kình khí quét sạch bát phương.

Bất quá tiếp theo viên, mấy đạo chưởng ấn, liền bị mười mấy đầu sợi rễ đánh tan, sợi rễ không ngừng, tiếp tục oanh kích Da Luật Ca.

"Đáng giận!"

Da Luật Ca gầm thét một tiếng, không lo được đánh giết Lục Minh, thân hình hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Hắn đã minh bạch, vừa rồi Lục Minh là ở yếu thế, dẫn hắn tới gần, bốn cây đại thụ uy lực, so với hắn tưởng tượng càng kinh khủng.

Nếu như cũng đã giết không được Lục Minh, vậy chỉ có thể lui.

Bất quá, Lục Minh sao lại nhường hắn lui?

~~~ trước đó cùng 12 cái tráng hán giao phong những cái kia sợi rễ, có một bộ phận, đã lao đến.

Mặc kệ cái kia 12 cái tráng hán làm sao liều mạng, đều ngăn không được những cái này sợi rễ.

Tối thiểu có trên trăm đầu sợi rễ, cuốn về phía Da Luật Ca.

Da Luật Ca bốn phương tám hướng, đều bị bao vây, rậm rạp chằng chịt sợi rễ, hướng về hắn bao phủ tới.

A

Da Luật Ca thét dài, song chưởng của hắn hoàn toàn biến thành hôi sắc, như là màu xám tro kim loại một dạng.

Hắn công kích mạnh nhất lực, chính là chưởng pháp.

Rầm rầm rầm!

Hắn song chưởng liên tục oanh ra, trong khoảnh khắc, thì có mấy chục đạo chưởng ấn oanh kích mà ra, mỗi một đạo chưởng ấn, đều có tiểu sơn như vậy to lớn, đem hắn thân thể bốn phương tám hướng, toàn bộ ngăn trở.

Những cây to kia sợi rễ, rút đánh vào những cái này trên chưởng ấn, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, chưởng ấn không ngừng chấn động, một đạo tiếp một đạo vỡ nát ra.

Hưu

Rốt cục, có một đầu sợi rễ, đột phá chưởng ấn phong tỏa, quất hướng Da Luật Ca.

Da Luật Ca bị rút ra trúng, thân thể kém chút đứt gãy thành hai đoạn, miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

"Các ngươi, còn không xuất thủ cứu Da Luật Ca công tử? Các ngươi dám thấy chết không cứu, sau khi rời khỏi đây, ta muốn cáo các ngươi . . ."

12 cái tráng hán bên trong, có người gầm thét, là đối mặt khác hai nhóm người nói.

"Ra tay đi!"

2 cái kia thiên kiêu hạ lệnh.

Đích xác, Thiên Nhân tộc đối mặt cùng chung địch nhân, luôn luôn là cùng chung mối thù, nếu như trơ mắt nhìn Da Luật Ca bị giết, bọn họ không xuất thủ, truyền đi, bọn họ cũng muốn nhận thành trừng phạt.

Mặt khác hai nhóm người xuất thủ, mấy trăm đạo công kích, hướng về kia chút sợi rễ đánh tới.

Nhưng là, hiện tại xuất thủ, đã chậm.

Bốn cây đại thụ, tổng cộng có gần 400 đầu sợi rễ, còn có gần 50 con Độ Ách chi quỷ.

Chỉ cần phân ra một bộ phận ngăn trở những người này công kích là được, tập sát hướng Da Luật Ca công kích, không ngừng chút nào, cũng không có chút nào yếu bớt.

Da Luật Ca có mạnh hơn, dù sao chỉ có 1 người, đối mặt trên trăm đầu sợi rễ cuồng phong bạo vũ công kích, hắn căn bản ngăn cản không nổi.

Hắn đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể chống đối mấy hơi thở.

Mấy hơi thở về sau, thế công của hắn, bị kích phá, mười mấy đầu sợi rễ, đánh tới Da Luật Ca.

Da Luật Ca phát ra không cam lòng rống to, điên cuồng chống đối, nhưng là vô dụng, hắn bị mười mấy đầu sợi rễ liên tục rút trúng, thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, sau đó huyết nhục bị sợi rễ cắn nuốt không còn một mảnh.

Chỉ có một cái trữ vật giới chỉ, bị Lục Minh chộp trong tay.

"A, đáng chết!"

"Mục Vân, ngươi dám giết Da Luật Ca công tử, ngươi mệnh vận, sẽ bi thảm hết sức!"

"Ngươi nhất định phải chết, ngươi thân nhân bằng hữu, đều chết định!"

12 cái tráng hán gào thét, điên cuồng một dạng.

"Ta xem, chết chắc chính là bọn ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, lập tức, mấy trăm đầu sợi rễ, còn có hơn 10 cái Độ Ách chi quỷ, cùng một chỗ hướng về 12 cái tráng hán giết tới.

Oanh một tiếng, 12 cái tráng hán bày ra Cửu Thiên chiến trận, liền sụp đổ đến, sau đó mấy trăm đầu sợi rễ cùng một chỗ giết tới, 12 cái tráng hán, liền kêu thảm đều không có phát ra, liền bị đánh chết, huyết nhục bị thôn phệ không còn một mảnh.

Lục Minh dậm chân mà ra, như một đạo thiểm điện đồng dạng, trên không trung chợt lóe lên, liền sẽ 12 cái tráng hán trữ vật giới chỉ, chộp trong tay.

Lui

"Rút lui!"

Mặt khác hai nhóm người, cấp tốc lui lại, sau đó vô ảnh vô tung biến mất.

1 trận đại chiến, bình tĩnh trở lại, Lục Minh trong tay, nhiều hơn 13 cái trữ vật giới chỉ.

"Nhìn xem thu hoạch!"

Lục Minh vội vàng kiểm kê lên, cuối cùng, Lục Minh ở 13 cái trữ vật giới chỉ bên trong, tổng cộng tìm được gần 300 tôn đan lô.

Đây là cực kỳ kinh người thu hoạch.

Lục Minh cuồng hỉ.

300 tôn đan lô, hàng năm luyện chế Hồng Hoang đan, tối thiểu ở 1 ức mấy ngàn vạn, cái này khiến Lục Minh sản lượng hàng năm, đạt đến 3 ức mấy ngàn vạn cấp độ.

Khoảng cách mục tiêu của hắn, lại đến gần một bước.

"Vẫn là săn giết Thiên Nhân tộc kiếm lời a, nếu là nhiều đến mấy cái dạng này, 10 năm sau, ta nhất định có thể gom góp đột phá yêu cầu Hồng Hoang đan."

Lục Minh suy nghĩ.

Bất quá, cũng chỉ có thể tưởng tượng mà thôi, như Da Luật Ca cao thủ như vậy, nếu không phải mượn nhờ bốn cây đại thụ, căn bản không giết được hắn.

Rời khỏi nơi này, Lục Minh muốn giết mặt khác Thiên Nhân tộc thiên kiêu, căn bản không có khả năng.

Lục Minh đem hơn 300 cái tôn đan lô cùng một chỗ thôi động, bắt đầu luyện đan.

. . .

Mấy ngày sau, Thiên Uy tinh cung một chút Thiên Nhân tộc thiên kiêu hội tụ vào một chỗ, bắt đầu thương lượng làm sao ứng phó Lục Minh một chuyện.

"Tuyệt đối không thể bỏ mặc Mục Vân mặc kệ, hắn lấy được đan lô càng ngày càng nhiều, tiếp tục nữa, hắn tu vi càng ngày càng cao, sẽ càng thêm khó có thể đối phó!"

"Không sai, hiện tại tinh cung ở giữa bình chướng, càng ngày càng yếu kém, chúng ta đi mặt khác tinh cung tìm giúp đỡ, dễ tìm nhất đến chư vị thiên chi tử hoặc là thiên chi nữ, tới giết Mục Vân!"

"Ta không có ý kiến!"

"Ta đồng ý!".