Chương 4368: Lục Minh nổi giận

Chương 4368: Lục Minh nổi giận

"Các ngươi . . . Tự tìm cái chết!"

Da Luật Lệ nổi giận gầm lên một tiếng, trong lòng bàn tay đã ngưng tụ ra một cán trường mâu, trường mâu chấn động, hóa thành hai đạo bóng mâu, cùng Đán Đán cùng lăng vi công kích đụng vào nhau, dễ dàng đem 2 người công kích đánh tan.

Da Luật Lệ tu vi, vì Thần Đế cửu trọng, hơn nữa còn là thập tinh chiến lực, Đán Đán 2 người mặc dù đạt đến Thần Đế bát trọng, hơn nữa bộc phát toàn lực liều mạng, y nguyên cùng Da Luật Lệ thực lực chênh lệch rất xa, đối Da Luật Lệ, tạo không được tổn thương.

"Mục Vân, cho ngươi!"

Giờ phút này, Đán Đán vung tay lên, một cái trữ vật giới chỉ, như một đạo thiểm điện một dạng hướng về Lục Minh bay đi.

Sau đó, Đán Đán 2 người hét lớn, trực tiếp xông về phía Da Luật Lệ.

"Không tốt!"

Lục Minh sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Hắn rốt cục đoán được Đán Đán hai người mục đích là cái gì.

Bọn họ căn bản không có dự định đối Lục Minh động thủ, bọn họ vừa bắt đầu, liền ôm lòng quyết muốn chết, cận kề cái chết, cũng không đối Lục Minh xuất thủ.

Bọn họ hiểu rất rõ Lục Minh, nếu là bọn họ đối Lục Minh xuất thủ, Lục Minh hơn phân nửa sẽ không đánh trả.

Bọn họ tuyệt đối sẽ không đi giết Lục Minh, bọn họ lựa chọn duy nhất, chính là lựa chọn hi sinh chính mình.

Ngược lại đối Da Luật Lệ bọn họ xuất thủ, bọn họ kết cục, đã định trước.

"Dừng tay, lại cho các ngươi một cái cơ hội, dừng tay, bằng không, hình thần câu diệt!"

Da Luật Lệ rống to.

"Nói nhảm nhiều quá, chết chính là ngươi!"

Đán Đán hét lớn, điều khiển trận pháp, tiếp tục triển khai công kích.

Lăng Vũ Vi là không nói một lời, giương cung cài tên, lại là một đạo mũi tên bay ra ngoài.

"Đê hèn tạp chủng, đã các ngươi tự tìm cái chết, vậy liền đi chết đi!"

Da Luật Lệ rống to, trong tay trận bàn, tản mát ra sáng lạng hào quang, hắn đã thúc giục trận pháp, dẫn động Đán Đán cùng Lăng Vũ Vi thể nội cấm chế lực lượng.

Thiên cung chiến giáp cấm chế lực lượng, tản vào toàn thân bọn họ mỗi một tế bào bên trong, giờ phút này, từ bọn họ mỗi một tế bào bên trong bộc phát ra.

Bọn hắn thân thể, có một cỗ năng lượng lan tràn ra, như là hỏa diễm, đang thiêu đốt hừng hực.

Hai người thân thể, ở cỗ này lực lượng phía dưới, bắt đầu tán loạn ra.

"Đáng chết, dừng tay!"

Lục Minh rống to, mục thử muốn nứt, trực tiếp xông ra ngoài, muốn cứu viện.

Nhưng là, đã không kịp.

Thiên cung chiến giáp cấm chế lực lượng bùng nổ quá nhanh, Đán Đán cùng Lăng Vũ Vi thân thể, đang nhanh chóng tiêu tán, như một sợi tro bụi đồng dạng, bị gió thổi, liền tán loạn ra.

Làm Lục Minh xông ra địa mạch thời điểm, hai người thân thể, đã hoàn toàn tán loạn ra, chỉ có hai đoàn quang mang, lơ lửng giữa không trung.

Hai đoàn này quang mang, chính là Đán Đán 2 người linh hồn.

Bất quá, thiên cung chiến giáp cấm chế lực lượng thật là đáng sợ, không chỉ có thể hủy diệt thân thể, còn có thể hủy diệt linh hồn.

Giờ phút này, linh hồn hai người bên trên, cũng như hỏa diễm đang thiêu đốt, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ hủy diệt.

Bất quá ngay lúc này, linh hồn hai người, bỗng nhiên tràn ngập ra từng đầu phù văn.

Những cái này phù văn, xen lẫn huyền diệu đồ án, đem linh hồn hai người bao phủ ở bên trong, bao vây lại.

Đồng thời, hư không bắt đầu tràn ngập hắn gợn sóng, như một loại nước gợn dập dờn.

Cỗ này lực lượng, bao phủ linh hồn hai người.

Ở phù văn cùng phù văn trận pháp song trọng tác dụng dưới, loại kia cấm chế lực lượng, thế mà bị ức chế ngụ, linh hồn hai người, đình chỉ tan rã.

Bất quá, linh hồn hai người mặc dù đình chỉ tan rã, nhưng là hai mắt nhắm nghiền, không có chút nào động tĩnh, cũng không có chút nào sinh mệnh khí tức.

Lục Minh tâm, một mực chìm xuống dưới, đồng thời đem tốc độ thi triển đến cực hạn, xông về Đán Đán cùng Lăng Vũ Vi linh hồn, muốn đem linh hồn hai người bảo vệ.

Da Luật Lệ Thiên Nhân tộc, bắt đầu đều là sững sờ.

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần vừa khởi động cấm chế lực lượng, 2 người chỉ có đường chết một đầu, bất kể là thân thể vẫn là linh hồn, cũng sẽ không lưu lại, sẽ tan thành mây khói.

Nhưng linh hồn hai người, tựa hồ bị hai cỗ lực lượng che lại.

Đây là có chuyện gì?

Bất quá, bọn họ rất nhanh kịp phản ứng.

"Mặc cho ngươi cái gì lực lượng, hôm nay đều muốn hủy diệt, một điểm ấn ký cũng không thể lưu lại!"

Da Luật Lệ lạnh lùng mở miệng, dậm chân mà ra, hướng về Đán Đán cùng Lăng Vũ Vi linh hồn đánh tới, cuồng bạo lực lượng bộc phát ra, muốn đem linh hồn hai người triệt để nghiền nát.

"Cút ngay!"

Lục Minh rống to, mục thử muốn nứt, Phá Thiên thức thi triển mà ra.

Hắn thân thể hóa thành một đạo mũi thương, hướng về Da Luật Lệ ám sát mà ra.

"Mục Vân!"

Da Luật Lệ trong mắt bắn ra nóng bỏng hỏa diễm, trực tiếp bỏ Đán Đán linh hồn hai người, ngược lại hướng về Lục Minh đánh tới.

Mục tiêu của hắn, vốn chính là Lục Minh, hiện tại, Lục Minh thế mà chủ động rời đi địa mạch, rời đi bảo hộ, hắn làm sao biết bỏ lỡ cơ hội này?

Hắn tay cầm trường mâu, như 1 tôn vô địch chiến thần, đâm về phía Lục Minh.

Mũi thương cùng trường mâu, trên không trung va chạm, bộc phát ra kinh thiên động địa oanh minh.

Lục Minh biến thành mũi thương, không ngừng chấn động, sau một khắc trực tiếp tán loạn ra, Lục Minh thân thể chấn động, hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Chính diện giao phong, Lục Minh không địch lại.

Đối phương có được thập tinh chiến lực, chỉnh thể chiến lực, so Lục Minh cao hơn nhất tinh.

Giết

Da Luật Lệ hét lớn, trường mâu không ngừng, hóa thành ngàn vạn bóng mâu, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh liên tục ngăn cản mấy chiêu, đáng tiếc không phải là đối thủ, ho ra máu mà lui, nếu không phải hắn chưởng khống đại cổ bí thuật rất nhiều, vừa rồi liền bị trường mâu xuyên thủng thân thể, dù vậy, cũng là vô cùng chật vật.

"Da Luật Lệ, ngươi muốn ăn một mình sao? Mục Vân, hay là giao cho ta a!"

~~~ cái kia Thiên Nhân tộc nữ tử, giờ phút này cũng giết tới đây, tay nàng cầm một thanh trường kiếm, vạn thiên kiếm ảnh, hướng về Lục Minh ám sát đi.

Nữ tử này chiến lực, không thể so với Da Luật Lệ yếu.

Nàng cũng muốn giết Lục Minh, đây chính là thiên đại công lao, há có thể để Da Luật Lệ độc hưởng.

Đối mặt hai đại cao thủ uy lực, cho dù Lục Minh khống chế nhiều loại bí thuật, ứng biến nhiều thủ đoạn, nhưng là vô cùng nguy hiểm, miễn cưỡng ngăn cản mấy chiêu, trên người bị một đạo kiếm quang quét trúng, kém chút bị chém thành hai nửa.

"Chết cho ta!"

~~~ cái kia Thiên Nhân tộc nữ tử quát lạnh, muốn thừa thế xông lên, đem Lục Minh đánh giết.

Bất quá đúng lúc này, mặt khác một bên, đột nhiên giết ra một đạo kiếm quang, đem cái này Thiên Nhân tộc nữ tử kiếm quang chặn lại.

Là Diệp Lăng.

Vừa rồi Lục Minh khẽ động, hắn cũng đi theo giết ra, bất quá dù sao chậm một bước, giờ phút này vừa vặn đuổi tới.

"Kẻ phản nghịch Diệp Lăng, ngươi là muốn tìm chết sao?"

Thiên Nhân tộc nữ tử, hiển nhiên nhận biết Diệp Lăng, quát lạnh một tiếng, sắc bén kiếm quang, thẳng đến Diệp Lăng mi tâm.

Diệp Lăng đem chiến lực thôi động đến cực hạn, toàn lực phản kích, hai đạo kiếm quang lấy nhanh đánh nhanh, trong nháy mắt va chạm vài chục cái.

Bất quá, Diệp Lăng chiến lực, đồng dạng so với đối phương thấp nhất tinh, không phải là đối thủ, giao phong vài chục cái về sau, hắn cũng trúng chiêu, bị một đạo kiếm quang quét trúng, ngực xuất hiện một đạo sâu đạt một lần kiếm thương, máu me đầm đìa.

Giết

Giết

Da Luật Lệ, Thiên Nhân tộc nữ tử, thậm chí còn có mặt khác Thiên Nhân tộc cao thủ, đều xuất thủ, cùng một chỗ hướng về Lục Minh đánh tới, đều muốn đánh giết Lục Minh, chiếm lấy công lao lớn nhất.

Nhiều người như vậy đồng loạt ra tay, hơn nữa cùng Da Luật Lệ ngang cấp cao thủ, có mấy cái, Lục Minh tuyệt đối không tránh khỏi..