Chương 4369: Phao phao hiện thân

Chương 4369: Phao phao hiện thân

Nơi này, tối thiểu có 4 cái cùng Da Luật Lệ một dạng đẳng cấp cao thủ, một cái Lục Minh đều không đối phó được, huống chi là 4 cái đồng loạt ra tay, Lục Minh căn bản không phải đối thủ, cho dù tăng thêm Diệp Lăng cũng vô dụng, muốn tránh đều không tránh khỏi.

Mắt thấy, Lục Minh cùng Diệp Lăng, liền muốn lâm vào nguy cơ.

Bỗng nhiên, vùng hư không này, như một loại nước gợn tràn ngập lên.

Đầu tiên, Đán Đán cùng Lăng Vũ Vi linh hồn, lóe lên một cái, trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ.

Đón lấy, Da Luật Lệ đám người, giống như lâm vào vũng bùn đồng dạng, nhận lấy trở ngại cực lớn, thân thể đều trở nên chậm lên.

"Thời không chi lực, người nào, cút ra đây!"

Da Luật Lệ gầm lên giận dữ, thiên diệt chi lực bộc phát, trường mâu quét ngang, hư không truyền ra tiếng nổ mạnh, cỗ kia lực lượng, mạnh mẽ bị phá ra.

Mấy cái khác cao thủ, cũng dùng ra chí cường thiên chi lực, lấy cường hoành lực lượng, phá mở cỗ này lực lượng.

"Thật là thời không chi lực!"

Lục Minh trong lòng hơi động, trong mắt tinh quang lóe lên.

Hắn đối với thời không chi lực, hết sức quen thuộc, cái này nguồn gốc từ tại phao phao.

Chẳng lẽ . . .

Không kịp nghĩ nhiều, Lục Minh hét lớn một tiếng: "Đi!"

Giờ phút này, Da Luật Lệ đám người nhận thời không chi lực quấy nhiễu, chính là thoát thân cơ hội tốt.

Lục Minh cùng Diệp Lăng thừa cơ chợt lách người, rời đi tại chỗ, xuất hiện ở ngoài ngàn dặm, thoát ly vòng vây.

"Muốn đi? Chết cho ta!"

Da Luật Lệ gầm thét, cầm trong tay trường mâu, toàn thân bị thiên diệt chi lực bao phủ, như 1 tôn hủy diệt chiến thần đồng dạng, hướng về Lục Minh truy sát mà đến, tốc độ cực kỳ kinh người, Lục Minh mới vừa thoát ly bao vây, Da Luật Lệ liền đã giết tới.

3 vị khác ngang cấp cao thủ, cũng không chậm chút nào, ba đạo công kích, tấn công về phía Lục Minh yếu hại.

Bất quá, bọn họ công kích vừa ra, bọn họ không gian chung quanh, lại nhộn nhạo, không gian như một loại nước gợn, tràn ngập tầng tầng gợn sóng, cái kia một khu vực, phảng phất thời gian đều đọng lại.

Đây là vô cùng cường đại thời không chi lực, áp hướng Thiên Nhân tộc người, để động tác của bọn hắn, lại chậm lại.

Lục Minh cùng Diệp Lăng nắm lấy cơ hội, lại là chợt lách người, tránh khỏi bọn họ công kích.

"Thật to gan, dám nhúng tay chúng ta sự tình, cút ra đây cho ta!"

Một cái dáng người khôi ngô Thiên Nhân tộc thiên kiêu, cầm trong tay một dạng vừa dầy vừa nặng chiến kiếm, hướng về phía một chỗ hư không một kiếm chém ra.

Một đạo to lớn kiếm mang bạo trảm mà ra, hư không đã xảy ra vụ nổ lớn.

Phía trước trong một vùng hư không, bỗng nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh kiều tiểu, nàng thân thể bốn phía, phảng phất bị trọng trọng không gian bao phủ, tựa hồ không ở trong vùng không thời gian này.

Đạo kia kiếm quang chém tới, lại thủy chung trảm không trúng đạo kia thân ảnh, ngược lại bị thời không chi lực tầng tầng bóc lột, cuối cùng hóa thành vô hình.

"Phao phao . . ."

Lục Minh ngạc nhiên kêu lên.

Không sai, cái này thân ảnh kiều tiểu, chính là phao phao, Lục Minh tuyệt đối sẽ không nhận lầm.

Nhiều năm không gặp, phao phao so với năm đó rời đi thời điểm, mặc dù lớn lên rất nhiều, bây giờ nhìn lại giống như là một vị mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ, nhưng Lục Minh y nguyên liếc mắt liền nhận ra.

Sinh mệnh bản nguyên khí tức, là sẽ không thay đổi.

Phao phao thân hình lóe lên, lập tức từ nguyên thủy biến mất, sau một khắc, liền xuất hiện ở Lục Minh một bên.

"Lục Minh ca ca . . ."

Phao phao ngạc nhiên kêu một tiếng, thế mà nhận ra Lục Minh, hơn nữa còn là lấy truyền âm phương thức, tựa hồ sợ người khác biết.

"Phao phao, ngươi làm sao sẽ ở nơi này? Ngươi làm sao biết nhận ra ta?"

Lục Minh không khỏi hỏi.

"Nguyên lai là một cái Thời Không linh thử, thực sự là thật to gan, các ngươi Thời Không linh thử, là muốn diệt tộc sao?"

Da Luật Lệ quát lạnh, sát cơ lạnh lẽo, trong mắt lấp lóe hàn quang lạnh lẽo.

Bọn họ liếc mắt một cái liền nhận ra phao phao bản thể.

"Đợi lát nữa giải thích, chúng ta trước tiên lui!"

Phao phao nói, thời không chi lực tràn ngập, mang theo Lục Minh cùng Diệp Lăng, muốn lui trở về trong địa mạch.

"Nghĩ lui, các ngươi lui không được!"

Giết

4 đại cấp cao nhất Thiên Nhân tộc thiên kiêu, đồng thời xuất thủ, hướng về Lục Minh, phao phao đám người đánh tới.

Mặt khác, còn có hơn 10 vị kém hơn một bậc Thiên Nhân tộc cao thủ, cũng xuất thủ.

Những cái này kém hơn một bậc cao thủ, cũng phi thường khủng bố, mỗi một vị lấy ra, đều có thể cùng Lục Minh, Diệp Lăng đại chiến, tùy tiện 1 người, đều có thể uy hiếp bọn hắn sinh mệnh.

Nhiều cao thủ như vậy đồng loạt ra tay, để Lục Minh đám người, cảm giác được nguy cơ rất trí mạng cảm giác.

"Lúc, không!"

Giờ phút này, phao phao khẽ kêu, nàng mảnh mai trong thân thể, tản mát ra cường đại khí tức.

Thần Đế cửu trọng!

Lục Minh phát hiện, phao phao tu vi, thế mà đã đạt đến Thần Đế cửu trọng.

Cái này rất kinh người.

Phải biết lúc trước phao phao cùng Đán Đán cùng rời đi, lúc ấy nàng tu vi, cũng không cao, còn không bằng Đán Đán, nhưng là bây giờ, phao phao tu vi, viễn siêu Đán Đán.

Phao phao khẳng định thu được kinh người kỳ ngộ.

Lúc trước, Lục Minh tham gia thiên cung chọn lựa thiên binh thời điểm, gặp Đán Đán, lại không thấy phao phao, Lục Minh liền rất tốt kỳ, đã từng hỏi Đán Đán, phao phao ở nơi nào.

Đán Đán từng nói, phao phao tiến vào Thời Không linh thử một chỗ tổ địa.

Tin tức nhiều như vậy, Lục Minh liền biết, phao phao tiến nhập Thời Không linh thử một chỗ tổ địa, mặt khác, cũng không biết.

Đảo mắt đã qua nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ mới gặp nhau, nhưng là phao phao đã triển lộ ra kinh người tu vi.

Phao phao không chỉ có triển lộ Thần Đế cửu trọng tu vi, đồng thời, nàng mi tâm tản mát ra đoạt mục quang huy, sau đó, 2 chữ thể bay ra.

Một cái là 'Lúc' một cái là 'Không' .

2 chữ thể bay lên không trung, kịch liệt biến lớn, mỗi một chữ, cũng như tinh cầu một dạng to lớn, tản mát ra huyền diệu khí tức.

Phiến địa vực này, mảnh thế giới này thời gian cùng không gian, phảng phất đều bị 2 chữ thể khống chế.

"~~~ đây là . . . Bản nguyên cổ tự 'Lúc' cùng 'Không' ."

Lục Minh giật nảy cả mình.

Hắn liếc mắt liền nhận ra, hai chữ này thể, chính là bản nguyên cổ tự.

Phao phao, thế mà nắm trong tay 2 cái bản nguyên cổ tự, kinh người nhất là, vẫn là 'Lúc' cùng 'Không' .

Cái này vừa vặn cùng phao phao thiên phú phù hợp với nhau, có thể phát huy ra uy lực, khó có thể suy đoán.

Lục Minh càng thêm khẳng định, phao phao tuyệt đối phải đến kinh người kỳ ngộ.

Phần phật!

Khu vực này không gian, không ngừng bắt đầu vặn vẹo, sau đó hướng về Da Luật Lệ đám người đè ép đi.

Nói thật, Da Luật Lệ đám người nhìn thấy phao phao dùng ra 2 cái bản nguyên cổ tự, cũng là giật nảy cả mình.

Bất quá, bọn họ rất nhanh liền kịp phản ứng.

"Cho rằng bằng bản nguyên cổ tự liền có thể ngăn cản chúng ta sao? Phá cho ta!"

"Thời không chi lực, cũng phải tại thiên chi lực phía dưới khuất phục!"

Mấy cái Thiên Nhân tộc thiên kiêu thét dài, chí cường thiên chi lực bộc phát, quét ngang bát phương.

Chí cường thiên chi lực, đích xác cường đại, cho dù phao phao ở 2 cái bản nguyên cổ tự gia trì phía dưới, thời không chi lực cường đại đến trình độ kinh khủng, y nguyên bị bọn họ không ngừng phá mở.

Nhưng là, Thiên Nhân tộc người, cuối cùng vẫn là nhận lấy ảnh hưởng rất lớn.

Phao phao thực lực, nằm ngoài dự đoán của bọn họ, lấy 2 cái bản nguyên cổ tự làm căn cơ, phù hợp thiên phú của mình, đủ để cùng thập tinh chiến lực Da Luật Lệ chống lại.

Nếu như chỉ là phụ trợ, có thể phát huy ra càng lớn công năng.

"Xuất thủ!"

Lục Minh cùng phao phao ăn ý còn tại, xem xét Thiên Nhân tộc người nhận lấy ảnh hưởng, hắn trực tiếp xuất thủ, dùng ra toàn lực, hóa thành một đạo mũi thương, đâm về phía Da Luật Lệ..