Chương 4370: Thu Nguyệt chiến lực

Chương 4370: Thu Nguyệt chiến lực

Lục Minh đem Phá Thiên thức thôi động đến cực hạn, thân hóa mũi thương, đâm về phía Da Luật Lệ.

"Phá cho ta!"

Da Luật Lệ thét dài, trường mâu quét ngang, phá mở thời không chi lực, đánh vào Lục Minh biến thành mũi thương phía trên.

~~~ lần này, Da Luật Lệ cũng không có chiếm được thượng phong, mà là cân sức ngang tài.

2 người thân hình, đều là vừa lui.

Da Luật Lệ mặc dù phá mở thời không chi lực, nhưng cuối cùng vẫn là nhận lấy ảnh hưởng rất lớn, chiến lực đánh tới chiết khấu, đã không năng lực áp Lục Minh.

Đồng thời, Diệp Lăng cũng xuất thủ, chặn lại cái kia Thiên Nhân tộc nữ thiên kiêu công kích.

Bất quá, Thiên Nhân tộc còn có mặt khác cao thủ, cùng một chỗ hướng về Lục Minh bọn họ đánh tới.

Nhân số của đối phương nhiều lắm, mặc dù có phao phao thời không chi lực, Lục Minh bọn họ y nguyên không phải là đối thủ.

Bất quá đúng lúc này, nơi xa có đáng sợ tiếng xé gió bay tới, đó là từng đạo từng đạo công kích, tổng cộng có tám đạo công kích, mỗi một đạo công kích, nhan sắc đều không giống nhau, nhưng là uy lực, lại phi thường kinh người.

Cái này tám đạo công kích, là hướng về những cái kia Thiên Nhân tộc đánh tới.

"~~~ đây là . . . Cửu khiếu thánh tâm lực lượng!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Loại này lực lượng, hắn rất quen thuộc, chính là Thu Nguyệt cửu khiếu thánh tâm lực lượng.

Quả nhiên, Lục Minh ánh mắt quét qua, nhìn thấy nơi xa xuất hiện một bóng người, toàn thân bị sáng lạng thải sắc hào quang bao phủ ở bên trong.

Không phải Thu Nguyệt, lại có thể là ai?

Rất hiển nhiên, Thu Nguyệt trước kia cũng không tại 1 tòa này tinh cung bên trong, mà là tại mặt khác tinh cung, hiện tại hẳn là vượt qua tinh cung mà đến.

Thu Nguyệt công kích, uy lực thế mà phi thường khủng bố, phàm là bị thải sắc quang mang đánh trúng, nhao nhao lui lại.

Thu Nguyệt loé lên một cái, sẽ đến chiến trường chung quanh, nhìn xem Lục Minh, lộ ra vui mừng.

"Lại một cái tìm chết!"

"Là nàng, thiên cung kẻ phản nghịch, Mộng Hư thần chủ đồ đệ!"

"Rất tốt, đều tiến đến một khối, vậy liền cùng một chỗ diệt trừ a!"

Da Luật Lệ đám người quát lạnh, có người hướng về Thu Nguyệt đánh tới.

"Thu Nguyệt cẩn thận!"

Lục Minh kêu lên.

Thu Nguyệt cười một tiếng, buồng tim của hắn, tản mát ra sáng chói hào quang, có 9 loại nhan sắc, bất quá trong đó tám loại, loá mắt hết sức, phảng phất lồng ngực của nàng, có một cái thải sắc mặt trời một dạng.

Tám loại chói mắt hào quang, quấn quýt lấy nhau, cuối cùng hình thành một thanh thải sắc loan đao, hướng về kia cái Thiên Nhân tộc thiên kiêu chém đi.

Oanh

Tám sắc loan đao cùng cái kia Thiên Nhân tộc thiên kiêu đụng vào nhau, cái kia Thiên Nhân tộc thiên kiêu thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về phía sau nhanh lùi lại, cánh tay xuất hiện một đạo vết đao, kém chút bị chém xuống.

~~~ cái này Thiên Nhân tộc thiên kiêu, thế mà không địch lại Thu Nguyệt.

Ngay cả Lục Minh đều ngây ra một lúc.

"Thu Nguyệt, thực lực thật là mạnh . . ."

Lục Minh tâm, hung hăng nhảy lên mấy lần.

Vừa mới cái kia Thiên Nhân tộc thiên kiêu, thế nhưng là hiện trường 4 vị tối cường thiên kiêu một trong, có thần đế cửu trọng tu vi, thập tinh chiến lực.

Cao thủ như vậy, thế mà bị Thu Nguyệt đặt ở hạ phong.

"Thu Nguyệt cũng có thập tinh chiến lực, hơn nữa tu vi đạt đến Thần Đế cửu trọng!"

Lục Minh đánh giá ra Thu Nguyệt chiến lực cùng tu vi, thật sự có chút chấn kinh.

Xem ra, Thu Nguyệt tại cái khác tinh cung, cũng đã nhận được đại cơ duyên.

Lục Minh vừa rời đi thiên cung gặp phải Thu Nguyệt thời điểm, Thu Nguyệt cửu khiếu thánh tâm, chỉ có một khiếu hoàn toàn kích thích ra, chỉ có một loại nhan sắc hết sức loá mắt.

Nhưng là bây giờ, Thu Nguyệt khoảng chừng bát khiếu kích phát ra cường đại lực lượng, có tám loại nhan sắc, hết sức loá mắt.

Cửu khiếu thánh tâm uy lực, gần như sắp phải hoàn toàn khai phát ra tới.

Thu Nguyệt chiến lực, hoàn toàn không thể so Da Luật Lệ yếu, có thể nói, là cùng một cấp bậc tồn tại, Thu Nguyệt mặc dù có thể chiếm thượng phong, 1 chiêu kích thương cái kia Thiên Nhân tộc thiên kiêu, đương nhiên là dựa vào phao phao thời không chi lực.

"Thu Nguyệt tỷ tỷ, ngươi thật lợi hại, chúng ta tiếp tục . . ."

Phao phao hưng phấn kêu một tiếng, tiếp tục thôi động 2 cái bản nguyên cổ tự, thời không chi lực, không ngừng áp hướng Thiên Nhân tộc người.

Đồng thời, Thu Nguyệt xuất thủ, cửu khiếu thánh tâm lực lượng, hóa thành loan đao, không ngừng chém ra, đầy trời đều là thải sắc hào quang.

Mặt khác, Lục Minh cùng Diệp Lăng, cũng ra tay toàn lực, trong lúc nhất thời, Thiên Nhân tộc người, thế mà bị buộc liên tục bại lui.

"Đáng chết . . ."

Thiên Nhân tộc người giận rống, vô cùng phẫn nộ.

Trên mặt nổi chiến lực, bọn họ rõ ràng ở Lục Minh bọn họ phía trên, nhưng là trên thực tế, bọn họ lại rơi ở hạ phong.

Này chủ yếu là bởi vì thời không chi lực.

Thời không chi lực, đối bọn hắn trở ngại quá lớn.

Thời không chi lực, có thể nói là mạnh nhất phụ trợ lực lượng, đặc biệt là ở 'Lúc' cùng 'Không' 2 cái bản nguyên cổ tự gia trì phía dưới, bộc phát ra uy lực, càng thêm kinh người, cho dù Thiên Nhân tộc chí cường lực lượng, đều không có dễ dàng như vậy phá mở.

Cũng không phải nói, thời không chi lực, so Thiên Nhân tộc chí cường lực lượng mạnh.

Thông thường Thời Không linh thử, thời không chi lực xa xa không có mạnh như vậy, tuyệt đối không sánh bằng Thiên Nhân tộc bốn loại chí cường lực lượng, nhưng là phao phao không giống nhau.

Phao phao bản thân thiên phú cũng rất cao, lại tăng thêm 2 cái bản nguyên cổ tự trợ giúp, thời không chi lực sinh ra biến hóa về chất, đã không thể so chí cường lực lượng yếu.

Bị thời không chi lực ảnh hưởng, chiến lực khó có thể hoàn toàn phát huy ra.

Mà Thu Nguyệt chiến lực, lại có thể 100% phát huy ra, tự nhiên có thể áp chế Thiên Nhân tộc.

Thiên Nhân tộc người, cho dù là phẫn nộ, cũng không cải biến được sự thật, bọn họ không ngừng bại lui, thậm chí mấy cái chiến lực hơi kém một chút, tức thì bị kích thương, kém chút vẫn lạc tại nơi này.

"Bày trận, Cửu Thiên chiến trận . . ."

Da Luật Lệ rống to, là đối những cái kia Thiên Nhân tộc tráng niên gọi.

Chung quanh, còn có mấy trăm Thiên Nhân tộc tráng niên cường giả, giờ phút này bắt đầu hành động, chuẩn bị bố trí xuống Cửu Thiên chiến trận, tới đối phó Lục Minh bọn họ.

"Phao phao, mang bọn ta đi phá hư bọn họ bày trận!"

Lục Minh đối phao phao nói.

Tốt

Phao phao lên tiếng, thời không chi lực, bao phủ Lục Minh bọn họ, lóe lên phía dưới, Lục Minh bọn họ, liền xuất hiện tử a chung quanh những cái kia Thiên Nhân tộc bên trong.

Sau đó, thời không chi lực bộc phát, vùng hư không này đều bắt đầu vặn vẹo, tạo thành cường đại lực áp bách.

Những cái kia Thiên Nhân tộc tráng niên, lập tức như lâm vào vũng bùn bên trong, dốc hết toàn lực, nhưng động tác như tốc độ như rùa một dạng.

Bọn hắn thực lực, so với phao phao, có chênh lệch rất lớn, tự nhiên không có dễ dàng như vậy phá mở phao phao thời không chi lực.

Giết

Lục Minh hét lớn, mũi thương bắn ra, lập tức thì có 6 cái Thần Đế cửu trọng Thiên Nhân tộc tráng hán, bị mũi thương xuyên thủng mi tâm, trực tiếp vẫn lạc.

Cùng lúc đó, Diệp Lăng cùng Thu Nguyệt cũng lạnh lùng hạ sát thủ, một đợt công kích, liền mang đi 10 cái Thiên Nhân tộc cao thủ.

Ở thời không chi lực ảnh hưởng dưới, bọn họ căn bản bố trí không được Cửu Thiên chiến trận, bởi vì không kịp.

"Đáng chết . . ."

Da Luật Lệ đám người giận không kềm được, ánh mắt đỏ như máu, hận không thể đem Lục Minh đám người, tháo thành tám khối.

Đáng tiếc, bằng bọn hắn thực lực, căn bản làm không được.

"Rút lui, rút lui . . ."

Cuối cùng, Da Luật Lệ nhóm người bất đắc dĩ, chỉ có thể hạ lệnh rút lui, bọn họ tiến lên, phá mở thời không chi lực, mang theo một đám thủ hạ, chật vật mà chạy, trong nháy mắt đi xa.

Huy động nhân lực mà đến, kết quả lại chật vật không chịu nổi thoát đi.

Thiên Nhân tộc người đi rồi, Lục Minh bọn họ về tới địa mạch phía trên, nơi này dù sao có bốn cây đại thụ thủ hộ, tương đối an toàn..