Chương 4374: Ngũ hành tiên năng

Chương 4374: Ngũ hành tiên năng

Một cái này ngũ hành hồn thú, chiến lực phi thường kinh người, tuyệt đối có được thập tinh chiến lực.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, còn không phải thập tinh, chỉ sợ đã có thập tinh cực hạn chiến lực.

Rống

Một cái này ngũ hành hồn thú không ngừng phát ra gào thét, sát cơ hết sức lạnh lẽo, thân thể cao lớn, không ngừng vặn vẹo, lợi trảo liệt không, phao phao thời không chi lực, đều ngăn cản không nổi, bị không ngừng xé rách.

Đồng thời, trên người nó bọc lấy một tầng hỏa diễm, ngọn lửa này, phảng phất có thể đốt cháy tất cả, cho dù là thời không chi lực, đều có thể bị thiêu hủy.

Đây là cực kỳ khủng bố.

Thời không chi lực, chính là thời gian chi lực cùng không gian chi lực gọi chung là, huyền diệu khó lường, khó có thể suy nghĩ, nhưng là ngọn lửa này, ngay cả thời gian cùng không gian, như có thể thiêu đốt, có thể thấy được đáng sợ đến cỡ nào.

Càng thêm xác nhận, một cái này ngũ hành hồn thú chiến lực, phải có thập tinh cực hạn.

"Bát khiếu hợp nhất, giết!"

Thu Nguyệt thét dài một tiếng, chỗ ngực, cửu khiếu thánh tâm nổi lên, kịch liệt nhảy lên, như trống to một dạng.

9 đạo hào quang, hóa thành loan đao, hướng về ngũ hành hồn thú đầu lâu chém đi.

Rống

Ngũ hành hồn thú rống to, lợi trảo cầm ra, cùng loan đao đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, kình khí quét sạch bát phương, những cái kia chất lỏng màu đỏ thắm, không ngừng nổ tung.

"Đại Thúc Phược Thuật, lớn quấn quanh thuật . . ."

Lục Minh cũng xuất thủ, đủ loại khốn địch loại đại cổ bí thuật, không ngừng thi triển mà ra, bao phủ hướng ngũ hành hồn thú, muốn đem trói buộc chặt.

Lục Minh thực lực, mặc dù không bằng đối phương, nhưng là ở phao phao thời không chi lực phối hợp xuống, y nguyên có thể đối với đối phương tạo thành nhất định quấy nhiễu.

Ở Lục Minh cùng phao phao song trọng áp chế xuống, cái này ngũ hành hồn thú khó có thể phát huy ra toàn bộ chiến lực, Thu Nguyệt, đã hoàn toàn có thể áp chế đối phương.

Thu Nguyệt toàn lực thôi động cửu khiếu thánh tâm, thải sắc loan đao, không ngừng hướng về phía ngũ hành hồn thú chỗ yếu ở cổ chém đi.

Cuối cùng, ở 3 người liên thủ phía dưới, một cái này ngũ hành hồn thú không địch lại, bị Thu Nguyệt liên tục gần 100 đao chém xuống, cổ kém chút bị chém xuống, khí tức uể oải.

Có phao phao gia nhập, thực lực bọn hắn lấy được chất tăng lên.

Thời không chi lực, phụ trợ chi vương, không phải nói nói mà thôi.

Chỉ dựa vào bọn họ bất kỳ người nào, đều không phải là cái này ngũ hành hồn thú đối thủ.

Nhưng là 3 người liên thủ, lại không có trả bất cứ giá nào, liền trấn áp một cái này ngũ hành hồn thú.

"Thiếu gia, một cái này hồn thú, ngươi tới giết đi!"

Thu Nguyệt đối Lục Minh nói.

Hồn thú là ai giết, người đó liền có thể hấp thu hồn thú linh hồn năng lượng.

Thu Nguyệt muốn đem một cái này hồn thú linh hồn năng lượng, giao cho Lục Minh.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, cũng không có khách khí.

Đán Đán nói đem tính mạng của mình, giao ở trên tay hắn, hiển nhiên là cho rằng, Lục Minh có khả năng nhất đi đến ngũ hành tiên sơn điểm cuối cùng.

Vạn nhất bọn họ ở nơi này hỏa diễm tiên sơn bên trên, không có để dành đủ linh hồn năng lượng, chẳng phải là tiến vào không tòa thứ hai ngũ hành tiên sơn.

Cho nên, để cuối cùng khả năng đi đến điểm cuối Lục Minh, trước hấp thu linh hồn năng lượng, mới là tốt nhất an bài.

Lục Minh thi triển ra Phá Thiên thức, hóa thành một đạo mũi thương, hướng về ngũ hành hồn thú đầu lâu đâm tới.

Cái này ngũ hành hồn thú, đã khí tức uể oải, cực kỳ suy yếu, căn bản ngăn không được Lục Minh công kích, trực tiếp bị đánh chết.

Một sợi thịnh vượng linh hồn năng lượng, bay ra, bị Lục Minh vòng tay hấp thu.

Thu liễm bên trên cái kia lỗ thủng, nhan sắc càng đậm, ánh sáng màu đỏ, đã cực kỳ nồng đậm.

Tiếp tục như vậy, Lục Minh cảm giác, muốn không có bao nhiêu linh hồn năng lượng, liền có thể lấp kín.

Chủ yếu là loại này ngũ hành hồn thú, thực lực quá mạnh.

Thực lực càng mạnh ngũ hành hồn thú, ẩn chứa linh hồn năng lượng, lại càng nồng đậm.

Cũng không cần săn giết quá nhiều, liền có thể tập hợp đủ đầy đủ linh hồn năng lượng.

"Đi, chúng ta tiếp tục tìm kiếm hồn thú!"

Lục Minh nói.

~~~ lần này, trong khe núi không có hồn thú chạy ra khỏi, bọn họ rời đi về sau, tiếp tục tìm kiếm, chuyên môn tìm hiểm ác lực lượng.

Quả nhiên, nửa ngày sau, lại bị bọn họ phát hiện mấy con hồn thú.

Mấy con này hồn thú, tướng mạo so trước đó gặp phải càng thêm kỳ lạ, thực lực cũng phi thường kinh người.

Mấy con này hồn thú, đều có Thần Đế cửu trọng, cửu tinh chiến lực, chiến lực như vậy, mặc dù rất mạnh, nhưng là ở 3 người bọn họ liên thủ, rất dễ dàng bị đánh chết.

~~~ lần này linh hồn năng lượng, y nguyên bị Lục Minh hấp thu.

Hấp thu những cái này linh hồn năng lượng về sau, Lục Minh vòng tay bên trên cái kia lỗ thủng, rốt cục lấp kín, tản mát ra hào quang chói sáng, như một cái sáng chói hồng ngọc.

Đương nhiên, bọn họ cũng không sau dừng tay, mà là tiếp tục tìm kiếm hồn thú săn giết, Lục Minh muốn để Thu Nguyệt cùng phao phao vòng tay, cũng lấp đầy.

Một phương diện, vòng tay lấp đầy về sau, có thể thu hoạch được cơ duyên cực lớn, mặt khác, càng nhiều người đi đến đằng sau, nắm chắc thì sẽ càng lớn.

3 người tiếp tục tìm kiếm.

Cũng may, những cái kia vắng vẻ hiểm ác địa phương, vẫn có một ít cường đại hồn thú còn lại.

3 người dùng hơn 10 ngày, rốt cục thành công, 3 người thu liễm, toàn bộ bị lấp đầy.

~~~ lúc này, 3 người hướng về tòa tiếp theo tiên sơn đi, tòa tiếp theo tiên sơn, là hoàng thổ tiên sơn.

2 tòa tiên sơn tầm đó, có một đầu cầu treo tương liên.

Muốn tiến về tòa tiếp theo tiên sơn, nhất định phải thông qua đầu này cầu treo, bay là bay không đi qua.

Làm 3 người đi tới đầu cầu thời điểm, trên tay bọn họ vòng tay, tự động bay ra, cái kia như hồng ngọc một dạng trong lỗ thủng, một sợi năng lượng màu đỏ bay ra, trên không trung xoay tròn, nhất hóa thành một sợi năng lượng kỳ lạ, bay vào Lục Minh, Thu Nguyệt, phao phao 3 người mi tâm, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Minh lập tức cảm giác mình lâm vào một trạng thái kỳ ảo, phảng phất toàn thân mỗi một lỗ chân lông, đều mở ra, thể xác tinh thần cực kỳ buông lỏng.

Đồng thời, hắn đối với những cái kia bí thuật lý giải, lấy một cái tốc độ kinh người, đang tăng lên.

Chỉ cần Lục Minh tập trung tinh thần hướng về một loại nào đó bí thuật, 1 loại này bí thuật liền thật nhanh tăng lên.

Một chút thời gian, một môn nguyên bản vẫn chỉ là mới nhập môn bí thuật, liền tăng lên tới đại thành.

"Đây chính là ngũ hành tiên năng sao? Quả nhiên kỳ diệu . . ."

Lục Minh không ở lãng phí, tập trung tinh lực, bắt đầu lĩnh hội bí thuật.

Ước chừng 1 ngày sau đó, một sợi này ngũ hành tiên năng, hoàn toàn biến mất, bị dùng hết.

Mà Lục Minh, tối thiểu có 5000 loại phổ thông bí thuật, bị tu luyện tới đại thành.

5000 loại bí thuật đại thành, mặc dù chỉ là phổ thông bí thuật, nhưng là cũng làm cho Lục Minh cấm kỵ chi lực, tăng lên một chút, Lục Minh có loại cảm giác, hắn chiến lực, đã đến thập nhị tinh chiến lực điểm tới hạn, khoảng cách đột phá, không xa.

"Đây vẫn chỉ là một tòa tiên sơn, mỗi một tòa tiên sơn, đều có thể có dạng này thu hoạch, ta chiến lực, đạt tới 13 tinh hoàn toàn không là vấn đề!"

Lục Minh lộ ra mỉm cười, sau đó nhìn về phía Thu Nguyệt cùng phao phao.

2 người trên mặt, cũng mang theo nụ cười, hiển nhiên thu hoạch đều rất lớn.

"Vậy chúng ta, tiến về hoàng thổ tiên sơn a!"

Lục Minh nói.

3 người bước lên cầu treo, không lâu sau đó, liền đi tới hoàng thổ tiên sơn.

Hoàng thổ tiên sơn cùng hỏa diễm tiên sơn khác biệt, nơi này khắp nơi đều là vàng mênh mông bùn đất, còn có sa mạc.

3 người vừa đến nơi này, lập lại chiêu cũ, bắt đầu tìm kiếm ngũ hành hồn thú..