Chương 4376: Diệp Lăng đến

Chương 4376: Diệp Lăng đến

Trong nháy mắt, Lục Minh 3 người liền ở thanh mộc tiên sơn đợi 5 ngày.

Trong đó, phao phao săn giết là tốc độ nhanh nhất, tay nàng liên hơn năm được hồn thú linh hồn năng lượng, đã gom đủ.

5 ngày này, cũng làm cho bọn họ kiến thức đến thanh mộc tiên sơn nguy hiểm.

Có một lần, ở một mảnh trong biển hoa, bọn họ bị đáng sợ công phạt.

Một đám hoa tươi xinh đẹp, bỗng nhiên hóa thành kinh khủng sát thủ, hơn nữa thực lực cực kỳ khủng bố.

Tổng cộng có mười mấy gốc hoa tươi, tu vi ở Thần Đế cửu trọng, chiến lực đều đang cửu tinh trở lên.

Nhớ kỹ, là lấy bên trên.

Trong đó, có năm đóa thập tinh chiến lực, còn có 1 gốc hoa tươi, lại đã đạt tới 11 tinh chiến lực.

Lục Minh 3 người cho dù liên thủ, cũng không phải những cái này hoa tươi đối thủ, hiểm tượng hoàn sinh, qua một phen chém giết, mượn nhờ phao phao thời không chi lực, mới miễn cưỡng thoát thân.

Cái này khiến trong lòng ba người tính cảnh giác đề thăng lên.

Cái này ngũ hành tiên sơn, mặc dù không có Thần Chủ cảnh trở lên tồn tại, nhưng liền xem như Thần Đế cảnh, cũng có có thể uy hiếp đến bọn họ.

Nơi này vẫn chỉ là tòa thứ ba tiên sơn, liền xuất hiện 11 tinh chiến lực tồn tại.

Về sau còn có 2 tòa tiên sơn đây, có thể xuất hiện hay không thập nhị tinh chiến lực, thậm chí cao hơn?

3 người âm thầm quyết định, đằng sau tìm kiếm hiểm ác địa phương ngũ hành hồn thú, phải cẩn thận nhiều hơn nữa, không thể chủ quan.

"Nơi đó . . . Tựa hồ có mấy con ngũ hành hồn thú!"

Phao phao chỉ trước mặt trong một cánh rừng, nàng khống chế thời không chi lực, năng lực cảm ứng phi thường cường đại, cho dù những cái này hồn thú ngụy trang thành phổ thông thực vật, không nhúc nhích, cũng có thể bị nàng cảm ứng ra.

2 người lập tức giết tới.

Nhưng lúc này, phía dưới bỗng nhiên xông ra mấy bóng người, ngăn cản 3 người.

"Thiên Nhân tộc!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo.

Mấy bóng người này, chính là Thiên Nhân tộc, bọn hắn ánh mắt, nhìn chòng chọc vào Lục Minh.

"Là Mục Vân!"

"Mục Vân thế mà xuất hiện ở đây? Rất tốt!"

Rất hiển nhiên, mấy cái Thiên Nhân tộc nhận ra Lục Minh, hướng về Lục Minh, ánh mắt lấp lóe sát cơ lạnh như băng.

"Tốt cái rắm . . ."

Lục Minh lười nhác cùng đối phương nói nhảm, trực tiếp liền giết tới, bàn tay vồ giữa không trung, thì có một cán trường thương nổi lên, lập tức mũi thương bùng lên, đem mấy cái Thiên Nhân tộc cao thủ, bao phủ đi vào.

Mấy cái này Thiên Nhân tộc, đều là tráng niên, có thể đi đến nơi này, thực lực tự nhiên cũng không yếu, đều có Thần Đế cửu trọng tu vi, lục tinh chiến lực.

Nhưng là thực lực này, ở Lục Minh trước mặt, căn bản liền không đáng chú ý.

Lục Minh vừa ra tay, mấy cái Thiên Nhân tộc tráng niên gầm thét phản kích, nhưng là trong nháy mắt bị mũi thương xuyên thủng tất cả công kích và phòng ngự, trên người bọn hắn lưu lại mấy cái lỗ thủng, đã đem bọn họ sinh cơ ma diệt.

Ánh mắt bọn họ trừng lớn, đến chết cũng không tin, lấy bọn hắn thực lực, làm sao sẽ bị Lục Minh 1 chiêu miểu sát.

Khi tiến vào Thái Thượng tiên thành trước đó, không nói hắn chỉ có Thần Hoàng cảnh tu vi sao?

Tiến vào Thái Thượng tiên thành, tiến bộ lớn như vậy?

Bất quá, nghi vấn của bọn hắn, nhất định không chiếm được giải đáp.

Lục Minh vung tay lên, đem mấy cái Thiên Nhân tộc trữ vật giới chỉ, thu vào.

~~~ lúc này . . .

Vù vù . . .

Xa xa rừng rậm bên trong, bỗng nhiên có mấy bóng người vọt lên, sau đó hướng về nơi xa lao nhanh.

Mấy người kia, cũng không phải là Thiên Nhân tộc, mà là chủng tộc khác, bên trong có Phật tộc, có Ma tộc.

Hiển nhiên, mấy người kia trước đó ở xa xa bên trong vùng rừng rậm kia, thấy được Lục Minh đánh giết mấy cái Thiên Nhân tộc về sau, nhận lấy kinh hãi, vội vàng đào mệnh.

Lục Minh ánh mắt lóe lên mấy lần, cuối cùng không có truy kích.

Cũng không phải là Thiên Nhân tộc, cũng không có chủ động tới trêu chọc hắn, không cần thiết đem nhìn thấy hắn người đều giết.

Hơn nữa theo hắn thực lực càng ngày càng mạnh, lực lượng càng ngày càng đủ, lại tăng thêm phao phao cùng Thu Nguyệt, coi như bị phát hiện, cũng không để ý.

Đây chỉ là một chút ít nhạc đệm, 3 người cũng không nhận được ảnh hưởng gì, tiếp tục tìm kiếm ngũ hành hồn thú săn giết.

Rất nhanh, lại qua 3 ngày.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt tay của hai người liên, cũng mau tập tràn đầy ngũ hành hồn thú linh hồn năng lượng.

"Bên kia có người!"

Bỗng nhiên, phao phao chỉ một cái phương hướng.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt, không khỏi nhìn sang.

Quả nhiên, sau một khắc bọn họ liền thấy một bóng người, nhanh chóng vọt tới.

"Đó là . . . Diệp Lăng!"

Lục Minh trừng mắt, tâm lý chấn động mãnh liệt.

Diệp Lăng tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở đây?

Đồng thời, bọn họ phát hiện, Diệp Lăng bị thương, thân thể có mấy đạo dữ tợn vết thương.

Chẳng lẽ là Thiên Nhân tộc phát động vây công, phá bốn cây đại thụ?

Lục Minh linh thức phát tán ra, phát hiện cái này Diệp Lăng là thật, điểm này từ sinh mệnh khí tức có thể thấy được, cũng không phải là những người khác giả mạo.

Rất nhanh, Diệp Lăng liền xuất hiện ở bọn hắn trước mặt.

"Mục huynh, cuối cùng tìm tới ngươi?"

Diệp Lăng vừa nói, miệng to xả hơi.

Lục Minh ánh mắt chỗ sâu, hiện lên vẻ khác lạ, nhưng rất nhanh ẩn nấp xuống dưới, nói: "Diệp huynh, ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này? Xảy ra chuyện gì?"

"Thiên Nhân tộc, là Thiên Nhân tộc, chúng ta đầu kia địa mạch bị Thiên Nhân tộc công phá, Thiên Nhân tộc bày ra Cửu Thiên chiến trận, phá mở bốn cây đại thụ vây công, ngay cả những cái kia đan lô, đều rơi vào Thiên Nhân tộc trong tay, ta là may mắn mới trốn qua một kiếp, chạy tới nơi này thông tri các ngươi, Mục huynh, ta thẹn đối với ngươi a!"

Diệp Lăng thở dài, gương mặt khó chịu tự trách.

"~~~ cái gì? Đan lô đều bị lấy đi?"

"Đáng chết Thiên Nhân tộc!"

Thu Nguyệt cùng phao phao cắn răng giận mắng, vẻ mặt phẫn hận.

Lục Minh sắc mặt cũng là tái đi.

"Mục huynh, thật xin lỗi!"

Diệp Lăng cúi đầu, tự trách càng đậm.

"Diệp huynh, không cần tự trách, đây không phải lỗi lầm của ngươi!"

Lục Minh đi qua, vỗ vỗ Diệp Lăng bả vai.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Diệp Lăng miệng há ra, từ trong miệng hắn, bắn ra một đạo kiếm quang.

~~~ cái này kiếm quang, sắc bén hết sức, kiếm khí hàn quang phá Vân Tiêu, vô cùng khủng bố, bằng tốc độ kinh người, ám sát hướng Lục Minh mi tâm.

1 lần này, thực sự quá đột nhiên.

Thu Nguyệt cùng phao phao kinh hãi, muốn cứu viện, đã không kịp.

Liền xem như Lục Minh, cách cách gần như thế, muốn né tránh, đã không kịp.

Diệp Lăng đối với nắm chắc thời cơ, quá chuẩn xác thực.

Nhưng liền ở kiếm quang khoảng cách Lục Minh mi tâm còn có một cm thời điểm, một cái tay bỗng nhiên xuất hiện, bắt được kiếm quang.

Tay tự nhiên là Lục Minh tay.

Lục Minh bàn tay, che kín cấm kỵ chi lực, bắt lấy kiếm quang về sau, kiếm quang khó có thể tiến thêm, không thể động đậy.

Diệp Lăng con mắt trừng lớn, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Tựa hồ không nghĩ tới, cách cách gần như thế, hắn đột nhiên gây khó khăn, lại còn có thể bị Lục Minh chặn lại.

Phun

Lục Minh đột nhiên vừa dùng lực, cuồng bạo lực lượng bộc phát, kiếm trong tay quang trong nháy mắt sụp đổ, đồng thời, kinh khủng lực lượng, hướng về Diệp Lăng nghiền ép đi.

Diệp Lăng nổi giận gầm lên một tiếng, trên người bắn ra càng nhiều kiếm quang, muốn ngăn trở Lục Minh công kích.

Nhưng là, cuối cùng không ngăn được, ở Lục Minh lực lượng phía dưới, hắn trên người kiếm quang không ngừng nổ tung, bị Lục Minh lực lượng đánh trúng, thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về phía sau nhanh lùi lại, miệng to thổ huyết.

"Chỉ là bát tinh chiến lực, quả nhiên, ngươi căn bản không phải Diệp Lăng, ngươi rốt cuộc là ai?"

Lục Minh lạnh lùng hướng về cái này 'Diệp Lăng' ..