Chương 4379: Thiên chi tử hiện thân

Chương 4379: Thiên chi tử hiện thân

Lấy Lục Minh đối đại cổ bí thuật lý giải, Đại Mô Phảng Thuật tu luyện độ khó, tuyệt đối là cực kỳ kinh người.

Nếu là ở bên ngoài, làm từng bước tu luyện, không muốn biết hao phí bao nhiêu thời gian.

Dùng một sợi ngũ hành tiên năng, nếu là có thể đem tu luyện tới đại thành, hoàn toàn là đáng giá.

Cuối cùng 3 người nhất trí quyết định, dùng một sợi này ngũ hành tiên năng, đi tu luyện Đại Mô Phảng Thuật.

Ngũ hành tiên năng hiệu quả, đích thật là phi thường kinh người, 3 người lợi dụng ngũ hành tiên năng, rất nhanh liền nắm giữ Đại Mô Phảng Thuật, đem Đại Mô Phảng Thuật, tu luyện đến nhập môn.

Đón lấy, là tiểu thành . . .

Sau đó, chính là đại thành.

Đúng vậy, dùng xong một sợi ngũ hành tiên năng về sau, trực tiếp đem Đại Mô Phảng Thuật, tu luyện tới đại thành.

Bất quá đem Đại Mô Phảng Thuật tu luyện tới đại thành về sau, một sợi ngũ hành tiên năng, đã hết sạch.

Nhưng là, ba người đã phi thường hài lòng.

3 người mới vừa muốn thử một chút Đại Mô Phảng Thuật huyền diệu, bỗng nhiên, một cỗ lực lượng tác dụng ở 3 người trên người, cái này một cỗ lực lượng bao vây phía dưới, ba người thân thể, trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ.

Sau một khắc, bọn họ xuất hiện ở một mảnh địa phương mới.

"~~~ đây là . . . Một đầu sơn cốc sao?"

Lục Minh quan sát chung quanh.

Phát hiện bọn họ thân ở một đầu sơn cốc, hai bên đều là thật cao vách núi.

Sơn cốc phi thường rộng, rộng đều tối thiểu có mấy vạn dặm.

Phía trước, có một mặt kim hoàng sắc bức tường ánh sáng, chặn lại đường đi.

Mà phía sau, thì là hỗn độn một mảnh, không đường.

Tại phía trước này mặt kim hoàng sắc bức tường ánh sáng phía dưới, đứng đấy không ít người.

Lục Minh liếc mắt qua, tối thiểu thấy được hai mươi mấy người.

Hai mươi mấy người bên trong, số lượng tương đối nhiều, là Thiên Nhân tộc, mặt khác, còn có thập cường chủng tộc mấy cường giả.

"Là vũ trụ thiên kiêu bảng bên trên tồn tại . . ."

Lục Minh trong lòng hơi động, trong đó có mấy người thanh niên, Lục Minh đã từng ở trong Mộng Huyễn thần ngọc gặp qua chân dung, chính là vũ trụ thiên kiêu bảng bên trên tồn tại, hơn nữa đều là xếp hạng trước 20.

Tuyệt không phải Già Bá Đặc hàng ngũ có thể so.

Có thể đi tới đây, tuyệt đối không có kẻ yếu.

Lục Minh 3 người đến, cũng bị những người khác phát hiện, từng tia ánh mắt nhìn sang, sau đó lộ ra sáng chói hào quang.

Hiển nhiên, bọn họ nhận ra Lục Minh.

"Mục Vân!"

"Là Mục Vân!"

Thiên Nhân tộc người kinh hô, trong mắt tham lam quang mang cực kỳ nồng đậm.

Cho dù là mấy cái kia vũ trụ thiên kiêu bảng bên trên tồn tại, cũng lộ ra tham lam quang mang.

Giết

Có mấy người phản ứng rất nhanh, trực tiếp xuất thủ, hóa thành mấy đạo hồng quang, hướng về Lục Minh đánh tới.

Thu Nguyệt cùng phao phao vừa muốn xuất thủ, bị Lục Minh ngăn cản.

"Mấy cái này vai hề nhảy nhót, còn không cần các ngươi xuất thủ, ta tới là được . . ."

Lục Minh mở miệng, còn chưa dứt lời phía dưới, hắn đã giết ra ngoài.

Rầm rầm rầm!

Cấm kỵ chi lực bộc phát, Chiến tự quyết gấp bảy chiến lực, phát động!

Sáng chói quyền kình, tài liệu thi hủy diệt tính lực lượng, oanh đánh ra ngoài, cùng mấy cái kia cao thủ công kích, đụng vào nhau.

Liên tục mấy tiếng oanh minh về sau, mấy cái kia cao thủ công kích, tán loạn ra, thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Thậm chí có người phun máu phè phè, sắc mặt tái nhợt, bị trọng thương.

Ngươi

"Ngươi làm sao có thể có dạng này thực lực?"

Mấy người kia, đều kinh hô, tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi.

Không hề nghi ngờ, có thể đi tới đây, tu vi là Thần Đế cửu trọng, đó là cơ sở, hơn nữa chiến lực đều phi thường cường đại.

Mới vừa xuất thủ có 4 người, có 2 người có được bát tinh chiến lực, mà hai người khác, thì là có được cửu tinh chiến lực.

4 cái cao thủ như vậy liên thủ, thế mà trong nháy mắt bị Lục Minh đánh lui, thậm chí 2 cái bát tinh chiến lực tồn tại, còn bị thương.

Mà Lục Minh tu vi, rõ ràng chỉ có Thần Đế bát trọng, đây là cái gì chiến lực?

Đây quả thực là bất khả tư nghị sự tình.

Bất quá, Lục Minh triển lộ chiến lực như vậy, cũng không thể trở ngại những người này muốn giết Lục Minh tâm.

Bọn họ chỉ là kinh hãi một phen, sau đó, nhao nhao xuất thủ.

Hiện trường hơn 20 người, cơ hồ đều xuất thủ.

~~~ ngoại trừ 1 người, không có xuất thủ.

Hơn 20 đạo thân ảnh, cùng một chỗ hướng về Lục Minh đánh tới, mang theo ba động khủng bố.

Những người này, ít nhất cũng có bát tinh chiến lực, bằng không thì đi không đến nơi này.

Mặt khác, có được cửu tinh chiến lực, số lượng cũng không ít, thậm chí còn có 3 cái Thiên Nhân tộc thiên kiêu, có được đáng sợ thập tinh chiến lực.

Đối mặt nhiều cao thủ như vậy, Lục Minh rất khó đối kháng chính diện.

Bất quá, Lục Minh cũng sẽ không đi đối kháng chính diện.

Hắn thi triển thân pháp, thân thể khỏe mạnh giống biến thành mấy đạo mũi thương, trên không trung không ngừng lấp lóe, mấy cái lấp lóe, thì tránh qua những người này công kích.

Lục Minh bây giờ có được 13 tinh chiến lực, tương đương với đối phương thập tinh chiến lực tồn tại.

Đơn độc đối chiến, hắn không sợ đối phương bất kỳ người nào.

Bất quá đối phương nhiều người như vậy, hắn đối kháng chính diện, không phải là đối thủ, nhưng là một lòng né tránh, đối phương cũng đừng hòng giết hắn.

Đối phương đợt công kích thứ nhất về sau, lại triển khai đợt công kích thứ hai.

Lục Minh tiếp tục thi triển thân pháp, chỉ thấy không trung có súng mang không ngừng lấp lóe, đem những người này công kích, từng cái tránh đi.

"Đáng giận, có bản lĩnh không muốn né tránh, đánh với ta một trận!"

"Đánh nhau chính diện, ta 1 chiêu giết ngươi!"

Thiên Nhân tộc mấy cái thiên kiêu rống to.

"Các ngươi nhiều người như vậy xuất thủ, còn có mặt mũi nói, có bản lĩnh, các ngươi một chọi một, cùng ta đơn đả độc đấu!"

Lục Minh cười lạnh đáp lại.

"Tốt, đơn đả độc đấu, các ngươi tránh hết ra, để cho ta ứng phó hắn!"

Một cái Thiên Nhân tộc thiên kiêu rống to.

~~~ cái này Thiên Nhân tộc thiên kiêu, có được thập tinh chiến lực, vì Thiên Nhân tộc đỉnh phong thiên kiêu một trong, chỉ so với thiên chi tử hoặc là thiên chi nữ yếu, hắn có đầy đủ tự tin, có thể đơn độc chém giết Lục Minh.

Nhưng là, những người khác không quá nguyện ý.

"Ta cũng có thể đối phó hắn, ngươi tránh ra a!"

Bắt đầu, là một cái khác Thiên Nhân tộc thiên kiêu, đồng dạng có được thập tinh chiến lực.

Mấy cái đỉnh cấp thiên kiêu, có tự tin thiên kiêu không nguyện ý tránh ra, những người khác, cũng không nguyện ý tránh ra, muốn đục nước béo cò, nói không chừng có thể trong lúc hỗn loạn chém giết Lục Minh, đây chính là thiên đại công lao.

Thiên Nhân tộc bên này, còn có mấy cái vũ trụ thiên kiêu bảng bên trên yêu nghiệt, đều đều mang tâm tư, đều muốn giết Lục Minh, cho nên công kích là hỗn loạn, hình thành không được hữu hiệu vây công, dạng này Lục Minh càng thêm dễ dàng né tránh.

"Các ngươi đều lui ra đi, giao cho ta!"

Đúng lúc này, một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, thanh âm tràn đầy lãnh ngạo.

Vừa nghe đến 1 đạo thanh âm này, những cái kia tâm cao khí ngạo nhân vật thiên kiêu, tâm lý đều rung một cái, động tác không khỏi dừng lại, hướng về sau mặt nhìn lại.

Nơi đó, tĩnh tĩnh đứng thẳng một cái Thiên Nhân tộc thanh niên, trước đó, chỉ có người này vẫn không có xuất thủ.

Tất cả mọi người nhìn về phía người này ánh mắt, đều lộ ra vẻ kính sợ.

"Muốn ta lặp lại lần nữa sao, các ngươi tránh hết ra, người này, ta tới!"

~~~ cái này Thiên Nhân tộc thanh niên lên tiếng lần nữa, thanh âm bên trong mang theo một tia không vui.

Những người khác tâm lý nhảy, thế mà không dám vi phạm, nhao nhao lui lại.

"Thiên Tử đại nhân muốn đích thân xuất thủ sao?"

Trong đó một cái Thiên Nhân tộc thiên kiêu vấn đáp, trong giọng nói, mang theo một tia cung kính.

Không sai, cái này vẫn không có xuất thủ Thiên Nhân tộc thiên kiêu, chính là Tứ Đại Thiên Cung, 9 đại thiên chi tử thiên chi nữ một trong, tên là Da Sở Thiên Nhạc..