Chương 4381: Khống chế hai loại chí cường thiên chi lực

Chương 4381: Khống chế hai loại chí cường thiên chi lực

Phao phao không phải là đối thủ, thân thể liền lùi lại, khuôn mặt nhỏ tái đi.

Hiển nhiên, đồng dạng là 11 tinh chiến lực, cũng có phân chia mạnh yếu, Da Sở Thiên Nhạc cùng phao phao, mặc dù đều là 11 tinh chiến lực, nhưng là phao phao là vừa đạt tới 11 tinh chiến lực, hiển nhiên không phải Da Sở Thiên Nhạc đối thủ.

"Chỉ là Thời Không linh thử, thế mà có thể có cái này chiến lực, ta còn là lần đầu tiên gặp, hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, đầu nhập vào ta, về sau làm việc cho ta, ta có thể tha cho ngươi một mạng!"

Da Sở Thiên Nhạc nói, ánh mắt sáng ngời, hướng về phao phao.

Hiển nhiên, hắn là nhìn trúng phao phao thiên phú.

Thời Không linh thử mặc dù khống chế thời không, thiên phú cường đại, vì trong vũ trụ đỉnh cấp chủng tộc, người mạnh, có thể mở ra lỗ sâu.

Nhưng là cường đại như vậy Thời Không linh thử, còn là lần đầu tiên nhìn thấy, không cần nói nhìn thấy, chính là nghe đều chưa nghe nói qua.

Nếu là có thể thu nhập bộ hạ, tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn.

Bây giờ tứ đại thiên cung, tổng cộng có 9 vị thiên chi tử thiên chi nữ.

Không cần nói tứ đại thiên cung, riêng là hắn vị trí thiên cung, thì có hai vị thiên chi tử, hai bên tầm đó, là lớn nhất đối thủ cạnh tranh.

Mặt khác, còn có một số kẻ đến sau, cũng là nhìn chằm chằm.

Hắn cần càng nhiều lực lượng mạnh hơn ủng hộ hắn.

Lấy phao phao thiên phú, đợi một thời gian, thành tựu sẽ phi thường kinh người, có thể trở thành hắn phụ tá đắc lực, hắn thật phi thường tâm động.

"Đầu nhập vào ngươi, tỉnh, bây giờ là giữa ban ngày . . ."

Phao phao bĩu môi, rõ ràng đang châm chọc Da Sở Thiên Nhạc mơ mộng hão huyền.

Bên cạnh, Lục Minh rất phối hợp cười ra tiếng.

Da Sở Thiên Nhạc sắc mặt âm trầm như nước, nói: "Ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng, đi theo ta, muốn quyền lực có quyền lực, muốn tài nguyên có tài nguyên, ngươi muốn cái vũ trụ này bất kỳ vật gì, đều có thể được."

"Nói mạnh miệng không sợ đau đầu lưỡi, ta hiện tại muốn 1 tôn Thiên Quân đầu người, ngươi có thể cho ta sao?"

Phao phao tiếp tục bĩu môi.

"Ngươi . . . Đây là tự tìm đường chết!"

Da Sở Thiên Nhạc triệt để giận, ánh mắt băng hàn hết sức, tay phải hắn hư không nắm vào, thiên phạt chi lực bộc phát, vô số đạo thiểm điện, bắt đầu ngưng tụ thành chiến kiếm.

Đồng thời, tay trái của hắn, cũng có biến hóa rất lớn, một lớp bụi mịt mờ lực lượng, lan tràn ra.

Lục Minh con ngươi co rụt lại, tâm lý chấn động mãnh liệt.

Đây là thiên diệt chi lực.

Da Sở Thiên Nhạc, thế mà nắm trong tay hai loại chí cường thiên chi lực.

Một loại thiên phạt chi lực, một loại thiên diệt chi lực.

Mặc dù thiên diệt chi lực thoạt nhìn hỏa hầu không bằng thiên phạt chi lực, nhưng là một người, khống chế hai loại chí cường thiên chi lực, cái này tuyệt đối khủng bố.

Lục Minh chỉ ở thiên cung Thiên Tôn trên người, thấy được hai loại chí cường thiên chi lực.

Giết

Da Sở Thiên Nhạc hét lớn, thân thể như một đạo mũi tên đồng dạng, hướng về phao phao đánh tới, song chưởng vung ra, hai loại chí cường thiên chi lực quấn quýt lấy nhau, hướng về phao phao đánh tới.

Uy thế chí cường, so trước đó, lại mạnh một đoạn.

Lục Minh biến sắc, khí tức bắn ra, tưởng muốn giúp phao phao một chút sức lực.

Đồng thời, phao phao cũng ra tay toàn lực, đem thời không chi lực vận chuyển tới cực hạn, vô tận thời không chi lực, hình thành Thời Không Lao Lung, áp hướng Da Sở Thiên Nhạc.

Thời không chi lực ở Da Sở Thiên Nhạc công kích đến, không ngừng sụp đổ.

Bá

Lục Minh hóa thành một cây trường thương, đâm về phía Da Sở Thiên Nhạc.

Lăn

Da Sở Thiên Nhạc một chưởng oanh ra, đánh trúng Lục Minh, đem Lục Minh đánh bay ra ngoài.

Lục Minh cảm giác toàn thân khí huyết cuồn cuộn, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Bất quá lúc này, Thu Nguyệt cũng xuất thủ, một thanh từ 9 loại nhan sắc tạo thành loan đao, hướng về phía Da Sở Thiên Nhạc chém xuống.

Đao khí gào thét, uy thế khủng bố, để Da Sở Thiên Nhạc sắc mặt đều là biến đổi, bởi vì hắn cảm giác được uy hiếp trí mạng.

Thời khắc mấu chốt, hắn lấy tay phải đánh ra, cùng cửu sắc loan đao đối oanh cùng một chỗ.

Oanh một tiếng, một tiếng kịch liệt oanh minh, kình khí quét sạch bát phương.

Da Sở Thiên Nhạc thế công, rốt cục bị chặn lại, hơn nữa liên tục lui về sau mấy bước.

Thu Nguyệt cùng phao phao, cũng thân hình vừa lui, sau đó cùng tồn tại cùng một chỗ.

"Ngươi thế mà cũng đạt tới 11 tinh chiến lực!"

Da Sở Thiên Nhạc ánh mắt nhìn về phía Thu Nguyệt, lộ ra nồng nặc chấn kinh.

Hắn thật phi thường chấn kinh, lúc nào, 11 tinh chiến lực không đáng giá như vậy, toát ra cái này đến cái khác?

Phải biết, thiên chi tử hoặc là thiên chi nữ, đại bộ phận cũng liền 11 tinh chiến lực mà thôi.

Mà ròng rã tứ đại thiên cung cộng lại, cũng mới 9 vị thiên chi tử hoặc là thiên chi nữ.

Bực nào thưa thớt?

Nhưng hiện tại, liên tiếp toát ra 2 cái, sao có thể nhường hắn không khiếp sợ?

Không chỉ có là Da Sở Thiên Nhạc, mặt khác Thiên Nhân tộc, còn có cái kia mấy cái vũ trụ thiên kiêu bảng thiên kiêu, cũng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Trong mắt bọn hắn, cơ hồ vô địch thiên chi tử, thế mà bị người chặn lại.

"Thiên phạt, thiên diệt, nhị thiên tru sát!"

Da Sở Thiên Nhạc gào thét, hai loại chí cường thiên chi lực vờn quanh quanh thân, hắn đem khí tức, tăng lên tới đỉnh điểm, tiếp tục đánh tới phao phao đám người.

"Thiếu gia, ngươi trước đừng xuất thủ, giao cho chúng ta chính là!"

Thu Nguyệt nói một tiếng, toàn thân bị cửu sắc hào quang bao phủ, khống chế cửu sắc loan đao, đánh tới Da Sở Thiên Nhạc, phao phao lấy thời không chi lực phụ trợ.

Lục Minh khá là phiền muộn, bất quá hắn thực lực còn kém một chút, cùng Da Sở Thiên Nhạc đích xác có chênh lệch rất lớn, cho dù xuất thủ, lên tác dụng cũng phi thường có hạn.

~~~ hiện tại, chỉ có thể dựa vào Thu Nguyệt cùng phao phao.

Oanh! Oanh!. . .

Song phương lại một lần nữa giao phong cùng một chỗ, hiện trường không ngừng bộc phát oanh minh, liên tục giao phong hơn 10 chiêu, đều không có phân ra thắng bại.

"Gia hỏa này, chiến lực đã đến 11 tinh mức cực hạn!"

Lục Minh suy nghĩ, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Thiên Nhân tộc thiên kiêu, lại có thể khống chế nhiều loại chí cường thiên chi lực, để chiến lực tăng nhiều.

Da Sở Thiên Nhạc, chỉ là nắm trong tay hai loại chí cường thiên chi lực, liền cường đại như thế.

Như vậy, Thiên Nhân tộc thế hệ trẻ tuổi bên trong, có người hay không khống chế ba loại chí cường thiên chi lực, thậm chí là bốn loại chí cường thiên chi lực . . .

Nếu có, vậy liền kinh khủng.

Lục Minh cảm thấy, lúc trước hắn vẫn là xem thường Thiên Nhân tộc.

Nói không chừng Thiên Nhân tộc bên trong, liền có thể có cùng hắn đồng cấp tranh phong tồn tại.

Không, không phải nói không biết, vô cùng có khả năng có.

Dù sao, lịch sử phía trên cấm kỵ chi lực, xuất hiện không chỉ một, nhưng là cuối cùng đều không có lật đổ thiên cung, thiên cung vẫn là Hồng Hoang vũ trụ chúa tể, liền rất giải thích vấn đề.

Rầm rầm rầm!

Song phương giao phong lại tiếp tục, trong nháy mắt lại là hơn 20 chiêu, vẫn không có phân ra thắng bại.

Da Sở Thiên Nhạc, sắc mặt càng ngày càng âm trầm, càng ngày càng nôn nóng.

Bởi vì hắn phát hiện, hắn căn bản không làm gì được Thu Nguyệt cùng phao phao 2 người, lại càng không cần phải nói giết Lục Minh.

"Các ngươi, đồng loạt ra tay!"

Da Sở Thiên Nhạc đối với những người khác rống to.

"Xuất thủ!"

Giết

Những người khác, đã sớm chờ lấy giờ khắc này.

~~~ trước đó, là Da Sở Thiên Nhạc để đám người đừng xuất thủ, đám người có chỗ cố kỵ, hiện tại Da Sở Thiên Nhạc đều bị bọn họ xuất thủ, bọn họ há có không xuất thủ lý lẽ?

Lập tức nhao nhao giết ra ngoài.

Đương nhiên, bọn hắn mục tiêu, là Lục Minh.

Hơn mười đạo công kích, đánh tới Lục Minh, số ít một chút công kích, đánh về phía Thu Nguyệt cùng phao phao.

"Muốn lấy đa số thắng, tại ta chỗ này, không thực tế!"

Phao phao quát nhẹ một tiếng, thời không chi lực phạm vi bao phủ kịch liệt khuếch tán, đem thiên cung bên kia người, đều lồng chụp vào trong..