Chương 4382: Kim sắc quang tường

Chương 4382: Kim sắc quang tường

Thời không chi lực phạm vi khuếch tán, đem thiên cung tất cả mọi người bao phủ đi vào, những người này bị thời không chi lực đè ép, tốc độ trở nên chậm, lực lượng cũng nhận áp chế, thực lực giảm đi nhiều.

Thu Nguyệt cùng phao phao tuỳ tiện né qua, đối bọn hắn không có tạo thành ảnh hưởng gì.

Bá

Lục Minh cũng động, thân hình như một đạo huyễn ảnh đồng dạng, hướng về thiên cung những người kia đánh giết đi.

Ở thời không chi lực bên trong, Lục Minh tốc độ chẳng những không có chịu ảnh hưởng, ngược lại trở nên nhanh hơn.

Lóe lên mấy lần, liền sẽ từng đạo từng đạo công kích tránh khỏi.

Sau đó, xông về một cái có được bát tinh chiến lực Thiên Nhân tộc thiên kiêu, một thương hướng về người này đâm tới.

Người này kinh hãi, muốn né tránh, nhưng là chung quanh thời không chi lực, không ngừng hướng về hắn đè ép đi, hắn như lâm vào vũng bùn đồng dạng, tốc độ nhận lấy ảnh hưởng rất lớn, trong lúc nhất thời, căn bản không tránh khỏi.

Chỉ có thể đón đỡ.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, bộc phát ra chí cường thiên chi lực, hóa thành một đem chiến phủ, bổ về phía Lục Minh.

Đụng một tiếng, 2 người công kích va chạm cùng một chỗ, va chạm trong nháy mắt, Thiên Nhân tộc thiên kiêu ngưng tụ ra chiến phủ, liền vỡ nát, mũi thương như trường hồng quán nhật, tiến quân thần tốc, xuyên thủng người này mi tâm.

~~~ cái này Thiên Nhân tộc thiên kiêu đầu, như dưa hấu một dạng nổ bể ra đến, trực tiếp vẫn lạc.

Lục Minh vọt qua, cái này Thiên Nhân tộc thiên kiêu trữ vật giới chỉ, liền rơi vào Lục Minh trong tay.

Lục Minh thân hình không ngừng, tiếp tục thẳng hướng cái tiếp theo Thiên Nhân tộc thiên kiêu.

~~~ cái này thiên kiêu, có được cửu tinh chiến lực.

Hắn nhìn thấy Lục Minh đánh tới, kinh hãi, cấp tốc lui lại.

Nhưng là, ở thời không chi lực bên trong, hắn tốc độ, há có thể so sánh Lục Minh, đồng dạng bị đuổi kịp, lọt vào Lục Minh đáng sợ công phạt.

Hắn mặc dù có được cửu tinh chiến lực, chiến lực cường đại, đáng tiếc gặp Lục Minh.

Lục Minh hiện tại thế nhưng là có được 13 tinh chiến lực, coi như cái này Thiên Nhân tộc thiên kiêu ở toàn thịnh thời kỳ, đều không phải là Lục Minh đối thủ, huống chi lúc này nhận lấy thời không chi lực áp chế, cùng Lục Minh chênh lệch, lớn hơn.

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi, tiếng kêu thảm thiết vang vọng đất trời.

Miểu sát, vẫn là miểu sát!

~~~ cái này Thần Đế cửu trọng, có được cửu tinh chiến lực tuyệt đỉnh thiên kiêu, y nguyên bị Lục Minh một thương miểu sát, trữ vật giới chỉ, cũng rơi vào Lục Minh trong tay.

"Tự tìm cái chết . . ."

Da Sở Thiên Nhạc gầm thét, trong mắt sát cơ, cơ hồ phải hóa thành thực chất.

Hữu chưởng của hắn bên trong, mấy trăm đạo khiết tia chớp màu trắng, không ngừng lấp lóe, vang lên đùng đùng thanh âm.

Trong đó mấy chục đạo khiết tia chớp màu trắng, hướng về Lục Minh bổ tới.

Tới gần Lục Minh thời điểm, thiểm điện càng lúc càng lớn, mỗi một đầu, đều so với người eo còn thô, tràn ngập khí tức kinh khủng.

Lục Minh vốn còn muốn thẳng hướng tiếp theo người, nhưng là đối mặt cái này mấy chục cây thiểm điện, không thể không ngưng thần ứng đối.

Lục Minh thi triển thân pháp, không ngừng né tránh, đồng thời ra thương chống đối.

Cái này dù sao chỉ là Da Sở Thiên Nhạc một phần lực lượng, cũng không phải là toàn lực, Lục Minh vẫn có thể ngăn trở, mũi thương đâm ra, đem những cái này thiên phạt chi lực biến thành thiểm điện đánh tan.

"Tất cả mọi người, lui lại!"

Da Sở Thiên Nhạc rống to, đầy trời lôi đình hỗn hợp có thiên diệt chi lực, không ngừng hướng về Thu Nguyệt cùng phao phao chém giết đi, đồng thời cũng có một bộ phận thẳng hướng Lục Minh.

Loại này phạm vi lớn công kích, mục đích là vì những thứ khác thiên cung người, thắng được lui về phía sau thời gian.

Hắn cũng không phải thiện tâm đại phát, phải cứu thiên cung những người khác.

Mà là nếu như những cái này thiên cung người đều chết rồi, hắn cũng phải bị liên lụy.

Dù sao, nơi này là lấy hắn cầm đầu, chỉ có hắn một cái thiên chi tử.

Tương đương, những người này là dưới sự hướng dẫn của hắn.

Nếu như dưới sự hướng dẫn của hắn vây giết Lục Minh bọn họ, tổn thất nặng nề mà nói, đối thanh danh của hắn, đối danh dự của hắn, là đả kích cực lớn.

Hắn đối thủ cạnh tranh, khẳng định cũng sẽ cầm cái này đến công kích hắn, đối với hắn rất bất lợi.

Cho nên, ở Lục Minh liên tục đánh chết hai vị Thiên Nhân tộc thiên kiêu về sau, hắn chỉ có thể ra tay toàn lực, yểm hộ những người khác rút lui.

Ở Da Sở Thiên Nhạc che chở dưới, thiên cung những người khác, cấp tốc lui lại, tụ lại cùng một chỗ.

Da Sở Thiên Nhạc, cũng không ở công kích Thu Nguyệt cùng phao phao, cũng cấp tốc lui lại, cùng những người khác tập hợp một chỗ.

Cứ như vậy, Lục Minh đám người, cũng rất khó hạ thủ.

Da Sở Thiên Nhạc đám người không ngừng lùi lại, cuối cùng thoát ly thời không chi lực phạm vi bao phủ, ánh mắt âm trầm hướng về Lục Minh 3 người, sát cơ hết sức nồng đậm, cũng không dám lại tùy tiện xuất thủ.

"Mục Vân . . . Không, phải gọi ngươi Lục Minh a!"

Da Sở Thiên Nhạc hướng về Lục Minh nói.

Thiên cung 9 vị thiên chi tử thiên chi nữ, là biết rõ Lục Minh chân thực thân pháp, biết rõ Mục Vân chính là Lục Minh, Lục Minh chính là Mục Vân.

Cả hai chính là cùng một người.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, cũng không phủ nhận.

Bất quá, thiên cung mặt khác một số người, lại khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

"~~~ cái gì? Mục Vân, chính là Lục Minh?"

"Chẳng lẽ hai người là cùng một người?"

"Điều này sao có thể? Hắn sinh mệnh bản nguyên khí tức, làm sao cải biến?"

Có ít người kinh hô, có chút khó mà tin được.

Nhưng là lời này, là Da Sở Thiên Nhạc nói ra được, hơn nữa nhìn Lục Minh biểu lộ, rõ ràng là chấp nhận, dung không được bọn họ không tin.

Cái này, thực sự là một đầu kình bạo tin tức.

"Lục Minh, ngươi cũng chỉ có thể trốn ở hai nữ nhân sau lưng, kéo dài hơi tàn mà thôi, nếu như không có hai nữ nhân, ta một cái tay có thể trảm ngươi!"

Da Sở Thiên Nhạc cười lạnh, thanh âm bên trong mang theo nồng nặc trào phúng.

"Ngươi bất quá là ỷ vào tuổi tác lớn hơn ta một điểm, tu vi so với ta cao một chút, có bản lĩnh, đồng cấp một trận chiến?"

Lục Minh phản phúng, tranh phong tương đối.

"Tu vi, cũng là một loại vốn liếng, tu vi cao, cũng là một loại thiên phú, ngươi chẳng lẽ muốn gọi một cái Thần Chủ, cố ý đè thấp tu vi cùng một cái Thần Vương, hoặc là Thiên Thần cạnh tranh, chẳng phải là buồn cười?"

"Có ít người, thiên phú chính là như thế, cho hắn lại nhiều thời giờ, tu vi cũng khó có thể tăng lên, ta chẳng lẽ mỗi một lần gặp phải tu vi so với ta yếu, đều muốn đè thấp tu vi cùng đối phương giao thủ, cái kia thiên hạ ngàn vạn sinh linh, tu luyện còn có ý nghĩa gì?"

Da Sở Thiên Nhạc cười lạnh, tiếp tục châm chọc.

~~~ lần này, Lục Minh không có nói chuyện.

Thật sự là hắn không lời nào để nói, chỉ có thể tương lai lấy hành động thực tế, đem chân đạp ở đối phương sắc mặt, mới là tốt nhất phản kích.

"Ngươi nói nhảm nhiều quá, Thiên Nhân tộc đều như vậy sao, không có thực lực, liền dựa vào há miệng sao?"

Nhìn thấy Lục Minh bị nói, Thu Nguyệt không nói, đáp lại một câu.

Da Sở Thiên Nhạc sắc mặt âm trầm quét Thu Nguyệt một cái, tâm lý âm thầm thề, về sau nhất định phải làm cho Thu Nguyệt trả giá đắt.

"Thiên Tử đại nhân, tiếp đó, chúng ta nên làm cái gì?"

Da Sở Thiên Nhạc sau lưng, một cái Thiên Nhân tộc thiên kiêu nhỏ giọng hỏi.

"Tiếp tục đi tìm hiểu những cái kia Hồng Hoang chữ cổ, Lục Minh sự tình, đằng sau lại tìm cơ hội giải quyết . . ."

Da Sở Thiên Nhạc nói.

Nói xong, xoay người rời đi, một lần nữa về tới sơn cốc phía trước 1 mặt nào kim sắc quang tường phía dưới.

~~~ lúc này, Lục Minh 3 người, mới có thời gian dò xét 1 mặt nào kim sắc quang tường, xem xét phía dưới, 3 người tất cả giật mình.

Chỉ thấy, kim sắc quang tường phía trên, có nguyên một đám kiểu chữ.

Nhưng là, loại này chữ, 3 người một cái cũng không nhận ra.

Loại này kiểu chữ, thoạt nhìn phi thường cổ lão, hơn nữa vô cùng kỳ quái.

Thoạt nhìn, giống như là họa, nhưng lại giống chữ.

Tỉ như có một chữ, như một đóa hỏa diễm đồng dạng, nhưng 3 người có thể đánh giá ra, đây không phải họa, mà là chữ..