Chương 4383: Lĩnh hội tượng hình tự

Chương 4383: Lĩnh hội tượng hình tự

"Đây chẳng lẽ là tượng hình tự sao?"

Thu Nguyệt nói nhỏ.

"~~~ cái gì là tượng hình tự?"

Lục Minh hỏi.

"Sư tôn đã từng nói qua, tượng hình tự, chính là trước kỷ nguyên chữ, khi đó Hồng Hoang đại lục lưu hành chữ, lại như đồ án lại như kiểu chữ, cho nên được xưng là tượng hình tự, chính là xưa nhất kiểu chữ, hiện tại có ít người, xưng là Hồng Hoang chữ cổ . . ."

Thu Nguyệt nhỏ giọng giải thích.

"Thì ra là thế, tượng hình tự, ngược lại là chuẩn xác."

Lục Minh gật gật đầu.

3 người dậm chân mà ra, đi tới kim sắc quang tường phía dưới.

Kim sắc quang tường rất lớn, đem sơn cốc hoàn toàn ngăn cách, rộng có mấy vạn dặm, bọn họ cùng Thiên Nhân tộc người, cách rất xa.

3 người nghiêm túc đánh giá đến kim sắc quang tường.

Kim sắc quang tường bên trên, những cái kia tượng hình tự, tản mát ra kỳ dị quang huy, kỳ diệu là, bọn họ ở quang tường bên trên không ngừng du tẩu, một hồi du tẩu đến phương xa, một hồi lại bơi trở về, như ở một dòng sông nhỏ bên trong chảy xuôi.

"Thật kỳ diệu cảm giác . . ."

Lục Minh nói nhỏ, chăm chú nhìn chằm chằm những cái này tượng hình tự.

Những cái này tượng hình tự, cho người ta một loại vô cùng cổ xưa, lại ẩn chứa vô tận cảm giác huyền diệu, giống như từng cái tượng hình tự, đều ẩn chứa vô tận ảo diệu.

Nhưng là loại ảo diệu này, có tối tăm khó hiểu, ẩn chứa đồ vật, cùng hiện tại hệ thống tu luyện, hoàn toàn không giống.

"Những cái này tượng hình tự, cực kỳ kỳ lạ a, chẳng lẽ ẩn chứa trước kỷ nguyên phương pháp tu luyện, hoặc là bí thuật?"

Thu Nguyệt suy đoán.

"Căn cứ Đán Đán lưu lại tin tức, chỉ có tìm hiểu ra trên vách tường này kiểu chữ một chút ảo diệu, mới có thể thông qua mặt này kim sắc quang tường, tiến vào ngũ hành tiên sơn chân chính hạch tâm, thu hoạch được Ngũ Hành tiên lệ!"

~~~ lúc này, phao phao nói.

"Xem ra, những chữ này thể quả nhiên phi phàm, vậy chúng ta bắt đầu đi!"

Lục Minh nói.

3 người riêng phần mình lựa chọn một cái địa phương ngồi xuống, sau đó nghiêm túc hướng về kim sắc vách tường bên trên tượng hình tự, bắt đầu lĩnh hội.

Kim sắc vách tường, ở Lục Minh trong mắt, giống như đang không ngừng bị phóng đại, một chữ thể tiếp một chữ thể, ở Lục Minh trong mắt lưu chuyển.

Lục Minh lâm vào không linh chi cảnh, hết khả năng giải đọc những cái này tượng hình tự, hi vọng tìm hiểu ra một ít gì ảo diệu.

Đương nhiên, cũng chia một bộ phận tâm thần chú ý hoàn cảnh bốn phía, nếu có nguy hiểm, hắn có thể kịp thời ứng đối.

Trong nháy mắt, liền đi qua 3 ngày.

Nhưng là, Lục Minh không có tìm hiểu ra bất kỳ vật gì.

Bất quá, mặc dù không có tìm hiểu ra bất kỳ vật gì, nhưng là cũng nhìn ra một điểm mặt mày.

"Những cái này tượng hình tự, ẩn chứa tựa hồ không phải phương pháp tu hành, mà là cùng loại bí thuật tồn tại . . ."

Lục Minh tâm lý suy nghĩ.

Bất quá, bởi vì trước kỷ nguyên tu luyện chi pháp, cùng bây giờ hoàn toàn khác biệt, những cái này tượng hình tự mặc dù ẩn chứa cùng loại bí thuật tồn tại, nhưng kỳ thật không phải bí thuật, phi thường huyền diệu, Lục Minh còn không có sờ đến đầu mối.

Kỳ thật suy nghĩ một chút cũng phải, những cái này tượng hình tự, chắc chắn sẽ không có tốt như vậy tìm hiểu, Da Sở Thiên Nhạc đám người, đoán chừng tới đây đã nhiều năm, không trả vây ở bên ngoài, cũng không có xuyên qua kim sắc quang tường.

Da Sở Thiên Nhạc, có thể trở thành thiên chi tử, thiên phú tuyệt đối cực cao, ngộ tính tuyệt đối cũng là đứng đầu, hắn dùng thời gian dài như vậy, đều không có tìm hiểu thấu đáo, có thể thấy được những cái này tượng hình tự, tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Đồng thời, Lục Minh 3 người, đều có một loại cảm giác cấp bách, nghĩ phải mau sớm ngộ ra, xuyên qua kim sắc quang tường, lấy được Ngũ Hành tiên lệ.

Vạn nhất bị Thiên Nhân tộc người vượt lên trước một bước, vậy thì phiền toái.

Bọn họ dù sao muộn mấy năm.

"Thử một lần Đại Cổ thần thạch!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Đại Cổ thần thạch, huyền diệu hết sức, truyền thuyết là trước kỷ nguyên bảo vật, Đại Cổ thần đình chi chủ dựa vào Đại Cổ thần thạch, từ đó tìm hiểu ra 3000 đại cổ bí thuật.

Lục Minh đáng tin lấy Đại Cổ thần thạch, tăng thêm lấy hắn đại cổ bí thuật làm cơ sở, thành công tìm hiểu ra 'Phá Thiên thức' .

Cái kia Đại Cổ thần thạch, có thể hay không giúp hắn lĩnh hội những cái này tượng hình tự?

Đồng dạng là trước kỷ nguyên đồ vật, hẳn là sẽ có trợ giúp a?

Lục Minh trong lòng cũng không chắc chắn lắm, chỉ có thể thử một lần.

Lục Minh tâm thần chìm vào Đại Cổ thần thạch bên trong, cùng Đại Cổ thần thạch tương dung.

Ông

Thức hải, Đại Cổ thần thạch phía trên, bỗng nhiên hiện ra từng đạo từng đạo kỳ dị đường vân.

"~~~ đây là . . ."

Nhìn lớn những đường vân này, Lục Minh tâm lý đại chấn.

Những đường vân này, thoạt nhìn thế mà cùng kim sắc quang tường tượng hình tự, có chút tương tự.

Cái này ở trước kia, có thể cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Lục Minh trước kia lĩnh hội đại cổ bí thuật thời điểm, hoặc là lĩnh ngộ 'Phá Thiên thức' thời điểm, Đại Cổ thần thạch phía trên cũng sẽ xuất hiện một chút đường vân.

Nhưng là những cái kia đường vân, cùng bây giờ đường vân, hoàn toàn khác biệt.

"Nhìn xem hiệu quả . . ."

Lục Minh kềm chế trong lòng chấn động, tiếp tục quan sát kim sắc quang tường bên trên tượng hình tự.

~~~ lần này, rõ ràng xuất hiện biến hóa.

Kim sắc quang tường bên trên tượng hình tự, trong mắt hắn, tựa hồ nhiều một chút kỳ diệu đồ vật.

Đó là một loại cảm giác, một loại cảm giác kỳ diệu.

Kia liền là, kim sắc quang tường bên trên tượng hình tự, không ở tối tăm khó hiểu như vậy, Lục Minh tâm lý, nhiều hơn một loại kỳ quái minh ngộ.

"Đại Cổ thần thạch, thật có hiệu quả, có thể giúp ta lĩnh hội, quá tốt rồi . . ."

Lục Minh đại hỉ.

Lúc đầu, Thiên Nhân tộc người so với bọn hắn sớm mấy năm tiến đến, nhiều tìm hiểu mấy năm, cái này khiến hắn tâm lý rất không chắc, sợ đối phương đột nhiên lĩnh hội thành công, xuyên qua kim sắc quang tường, trước một bước lấy đi Ngũ Hành tiên lệ.

~~~ hiện tại, hắn rốt cục có một chút lực lượng.

Lập tức, Lục Minh tập trung tinh thần, toàn lực lĩnh hội.

Những cái này tượng hình tự, từ từ ở Lục Minh trong mắt, tựa hồ sống lại, phảng phất biến thành hỏa diễm, lại biến thành núi cao, thậm chí hóa thành một cái cái bất đồng sinh linh, đang diễn dịch riêng mình huyền diệu.

"Thật là một chủng loại tựa như bí thuật tồn tại, là dùng để công kích hoặc là thủ đoạn phụ trợ . . ."

Lục Minh nói nhỏ, trong lòng minh ngộ càng ngày càng nhiều, đối với mấy cái này tượng hình tự lý giải, cũng càng ngày càng sâu.

Bất quá, Lục Minh dù sao là lần đầu tiên tiếp xúc loại này tượng hình tự, lần thứ nhất tiếp xúc trước kỷ nguyên 'Bí thuật' muốn lĩnh hội thành công, độ khó còn là rất lớn.

Cho dù là có Đại Cổ thần thạch trợ giúp, cũng không có dễ dàng như vậy.

Thời gian, trôi qua từng ngày.

Trong nháy mắt, liền đi qua một năm thời gian.

Thiên Nhân tộc người, vẫn không có tìm hiểu thấu đáo.

Mà lúc này, Lục Minh đối với tượng hình tự lý giải, đã tăng lên rất nhiều.

Hắn hai tay, có đôi khi sẽ không tự chủ vũ động lên, đầu ngón tay phật qua không gian, sẽ vạch ra huyền diệu đường vân.

"Thiếu gia không hổ là thiếu gia, mãi mãi cũng lợi hại như vậy!"

Bên cạnh, Thu Nguyệt đôi mắt đẹp chớp liên tục, khắp khuôn mặt là vẻ ái mộ.

"Lục Minh ca ca chính là lợi hại, Đán Đán tên kia nói không sai, chỉ có Lục Minh ca ca, mới có thể cứu hắn!"

Phao phao trên mặt cũng đầy là nụ cười.

Hai người bọn họ tìm hiểu 1 năm, chỉ cảm thấy đầu nở, một điểm da lông đều không có tìm hiểu ra.

Mà Lục Minh hiển nhiên đã vượt qua một bước dài, làm cho các nàng tâm phục khẩu phục.

"~~~ chúng ta cũng tiếp tục tham ngộ a, không phải là không tin tưởng thiếu gia, nhưng là muốn phòng ngừa bất ngờ . . ."

Thu Nguyệt đối phao phao nói.

Ân

Phao phao gật gật đầu, tiếp tục tham ngộ.

Trong nháy mắt, lại qua 2 năm thời gian..