Chương 4389: Phá Cửu Thiên chiến trận

Chương 4389: Phá Cửu Thiên chiến trận

Da Luật Lệ trong tay trận bàn phát sáng, muốn thôi động cấm chế lực lượng.

Trong quá trình này, Đán Đán một mực quệt miệng, vẻ mặt giễu cợt nhìn xem Da Luật Lệ.

Ông

Trận bàn phát ra nhỏ nhẹ rung động, quang mang tràn ngập.

~~~ nhưng mà, Đán Đán một chút việc đều không có, chỉ là nhìn về phía Da Luật Lệ ánh mắt bên trong, ý trào phúng càng đậm.

"Chuyện gì xảy ra? Vì cấm chế gì lực lượng không có động tĩnh? Ta cũng không tin, lại đến!"

Da Luật Lệ tâm lý hét lớn một tiếng, lực lượng không ngừng rót vào trong trận bàn, trận bàn chấn động càng thêm kịch liệt.

Nhưng là, Đán Đán y nguyên một chút việc đều không có.

"Đừng phí sức, các ngươi cái kia cấm chế gì lực lượng, đối ta vô hiệu!"

Đán Đán tràn ngập thanh âm giễu cợt vang lên.

"Không có khả năng, cấm chế lực lượng làm sao đối với ngươi vô hiệu? Chẳng lẽ ngươi đã đem cấm chế lực lượng ma diệt? Điều đó không có khả năng, cấm chế lực lượng có thể thẩm thấu toàn thân 60 vạn ức cái tế bào, ngươi là không thể nào ma diệt, cho dù có Mục Vân giúp ngươi, cũng không khả năng."

Da Luật Lệ khó tin rống to.

"Ở trước mặt ta, cái gì là cũng có thể!"

Đán Đán chắp hai tay sau lưng, bày ra một bộ phi thường rắm thúi bộ dáng.

"Không có khả năng, không có khả năng!"

"Điều này sao có thể?"

Hiện trường, tất cả Thiên Nhân tộc, đều khó mà tin được.

Giống như bọn họ một mực nhận thức chân lý, bị đánh vỡ.

Nhưng là, không tin cũng không có cách nào, sự thật liền bày ở trước mắt.

"Coi như hắn phá cấm chế lực lượng lại như thế nào? Giết bọn hắn, không cần cấm chế lực lượng, Cửu Thiên chiến trận khởi động, đem bọn hắn nhất cử oanh sát."

~~~ lúc này, một cái khác Thiên Nhân tộc thiên kiêu âm thanh lạnh lùng nói.

"Không sai, khởi động Cửu Thiên chiến trận, nhất cử oanh sát bọn họ!"

Mặt khác Thiên Nhân tộc thiên kiêu cũng nhao nhao mở miệng, sát cơ lạnh lẽo.

~~~ lần này, đến Thiên Nhân tộc thiên kiêu rất nhiều, cùng Da Luật Lệ một cái đẳng cấp, cũng không ít.

Đương nhiên không chỉ là Thiên Uy tinh cung Thiên Nhân tộc, mà là mặt khác rất nhiều sao cung Thiên Nhân tộc, đều dẫn người đến, mục đích, chính là đánh giết Lục Minh.

"Cửu Thiên chiến trận, khởi động!"

Cuối cùng, Thiên Nhân tộc hơn ngàn cao thủ, thân hình chớp động, bày ra Cửu Thiên chiến trận.

1 tôn to lớn vô cùng Thiên Nhân vương giả ngưng tụ mà ra, tản mát ra vô cùng kinh khủng chấn động.

Đây là hơn ngàn Thần Đế cửu trọng Thiên Nhân tộc bố trí xuống Cửu Thiên chiến trận ngưng tụ mà ra, thực lực cường đại, đã đạt đến một cái kinh người cấp độ.

Lục Minh 4 người bọn họ, tuyệt đối ngăn không được.

"Hừ, ở trước mặt ta chơi trận pháp, múa rìu qua mắt thợ!"

Đán Đán quát lạnh, hắn thân thể hơi động một chút, thì có vô tận phù văn từ hắn thân thể xông ra.

Hắn toàn thân từng cái lỗ chân lông, đều có phù văn xông ra, sau đó chui vào đến hư không bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Thời gian một hơi thở, Đán Đán không biết đánh ra bao nhiêu phù văn.

"Xuất thủ, giết bọn hắn!"

Da Luật Lệ rống to, hiệu triệu mọi người lập tức xuất thủ, miễn cho sinh ra biến cố.

Giết

Tất cả mọi người Thiên Nhân tộc đồng thời rống to, thôi động Cửu Thiên chiến trận, 1 tôn kia to lớn vô cùng Thiên Nhân tộc vương giả, huy động chiến kiếm, phải hướng Lục Minh bọn họ chém đi.

Quá kinh khủng, chiến kiếm huy động, hư không không ngừng nổ tung, bậc này uy lực, coi như bình thường Thần Chủ, đều muốn tránh né mũi nhọn.

Cái này tuyệt đối không phải Lục Minh bọn họ có thể chống đỡ, ở dưới công kích như vậy, liền xem như phao phao thời không chi lực, đều khó mà chạy đi.

Chênh lệch quá lớn.

Lục Minh, Thu Nguyệt, phao phao 3 người sắc mặt nghiêm túc, hiện tại, chỉ có thể dựa vào Đán Đán.

Đúng lúc này, bày trận hơn ngàn Thiên Nhân tộc tầm đó, bỗng nhiên hiện ra từng nét bùa chú, những cái này phù văn, giống như ngăn trở những cái này Thiên Nhân tộc ở giữa liên hệ.

1 tôn kia to lớn Thiên Nhân tộc vương giả, khí tức nhanh chóng suy yếu xuống dưới, sau đó đụng một tiếng, hóa thành một cỗ năng lượng tiêu tán.

Cửu Thiên chiến trận, cứ như vậy bị phá.

Để tất cả Thiên Nhân tộc, có chút khó có thể tin.

Bất quá, Lục Minh cũng không có quá ngoài ý muốn.

Thế Giới thần quy nhất tộc, vốn chính là vì phù văn trận pháp mà thành, trời sinh khống chế đủ loại phù văn trận pháp.

Mà Đán Đán, càng là Thế Giới thần quy nhất tộc tuyệt đỉnh thiên kiêu, càng là chiếm được bản nguyên cổ tự 'Trận' chữ, đối phù văn trận pháp nhất đạo khống chế, đã đạt đến không thể tưởng tượng nổi cảnh giới.

Hơn nữa Lục Minh dám đoán chắc, Đán Đán tuyệt đối nghiên cứu qua Cửu Thiên chiến trận, cho nên tìm tới Cửu Thiên chiến trận sơ hở, nhất cử phá mất, cũng không phải là việc khó.

Huống hồ, những cái này Thiên Nhân tộc, đến từ các cái bất đồng phe phái, coi như bố trí xuống Cửu Thiên chiến trận, hai bên tầm đó, chắc chắn sẽ không rất êm dịu, cũng không phải là không chê vào đâu được, Đán Đán bài trừ lên, sẽ càng đơn giản hơn.

Giết

Giết

Cửu Thiên chiến trận vừa vỡ, Lục Minh, Thu Nguyệt, phao phao 3 người, liền xuất thủ.

Phao phao hai tay vung vẩy, thời không chi lực toàn diện bộc phát, lấy phao phao làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, đem tất cả Thiên Nhân tộc đều bao phủ ở bên trong.

"A, da của ta làm sao đang khô quắt, tóc của ta, làm sao đang thay đổi bạch?"

Có người hoảng sợ kêu to lên, bởi vì hắn phát hiện, da của hắn đang nhanh chóng khô quắt xuống dưới, tóc màu vàng kim đang thay đổi bạch, thân thể đang nhanh chóng trở nên già yếu xuống dưới.

Cuối cùng, hoàn toàn mục nát, biến thành tro tàn.

Đây là bởi vì thời gian chi lực ảnh hưởng, thời gian gia tốc, để những người này nhanh chóng già đi, cho đến mục nát.

Còn có một vài người, mặt ngoài thân thể xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, sau đó chia ra thành mảnh vỡ.

Đây là bị không gian chi lực đánh chết.

Đương nhiên, những người này, đều là một chút tu vi tương đối yếu, thực lực khá mạnh, đều chặn lại thời không chi lực ăn mòn.

Bất quá, cho dù chặn lại, cũng nhận ảnh hưởng rất lớn, lực lượng và tốc độ, đều hứng chịu tới áp chế.

Cùng một thời gian, Lục Minh cùng Thu Nguyệt, liên thủ giết tới, đánh tới Thiên Nhân tộc đám người đi, từng đạo từng đạo công kích, hướng về Thiên Nhân tộc người giết đi.

Những cái này Thiên Nhân tộc tráng hán, mặc dù đều có Thần Đế cửu trọng tu vi, nhưng phần lớn chỉ là ngũ tinh chiến lực, lục tinh chiến lực, căn bản không phải Lục Minh cùng Thu Nguyệt đối thủ.

Hơn nữa bị thời không chiến lực áp chế, bọn họ căn bản ngăn không được Lục Minh cùng Thu Nguyệt công kích.

Mỗi một đạo công kích hiện lên, đều có một cái Thiên Nhân tộc tráng hán bị đánh giết.

Máu tươi tràn ngập, tiếng kêu thảm thiết hai bên khi dễ, trong khoảnh khắc, liền bị Lục Minh 3 người, đánh chết hơn 10 người.

"Đáng chết, các ngươi tự tìm cái chết!"

Da Luật Lệ rống to, con mắt đỏ bừng, hướng về Lục Minh 4 người đánh giết đi.

Đồng thời, mặt khác có được cửu tinh chiến lực, thập tinh chiến lực tuyệt đỉnh thiên kiêu, cũng nhao nhao hướng về Lục Minh 4 người đánh giết đi.

Bọn họ chiến lực cường đại, nhận thời không chi lực áp chế tương đối nhỏ.

"Tránh đi bọn họ!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, thi triển thân pháp, thân hình nhanh chóng thối lui, tránh đi những cái này yêu nghiệt thiên kiêu.

Thu Nguyệt, phao phao mấy người, cũng giống như thế, không cùng những cái này tối cường thiên kiêu dây dưa, thẳng hướng những cái kia Thiên Nhân tộc tráng hán.

Ở thời không chi lực gia trì phía dưới, bọn hắn tốc độ cực nhanh, một cái nháy mắt, liền đuổi kịp những cái kia Thiên Nhân tộc tráng hán, sát chiêu cường đại bộc phát, nguyên một đám Thiên Nhân tộc tráng hán bị đánh giết.

Đương nhiên, bọn họ trữ vật giới chỉ, cũng toàn bộ rơi vào Lục Minh trong tay bọn họ.

"Đáng chết, đáng giận!"

Da Luật Lệ những cái này thiên kiêu gầm thét, nhưng là đuổi không kịp Lục Minh bọn họ, ở thời không chi lực bên trong, bọn hắn thực lực, cũng khó có thể toàn bộ phát huy ra..