Chương 4393: 3000 tôn đan lô

Chương 4393: 3000 tôn đan lô

Da Sở Thiên Cơ sắc mặt âm trầm, muốn xuất thủ, nhưng cuối cùng vẫn không có tiếp tục xuất thủ.

Có Tạ Niệm Khanh ở, hắn không có nắm chắc.

Trừ phi liều mạng.

Nhưng là bây giờ liều mạng không có lợi lắm, sẽ ảnh hưởng đằng sau bản nguyên chủng tử chi tranh.

Vạn nhất hiện tại lưu lại mầm bệnh, đến lúc đó bản nguyên chủng tử chi tranh, đối với hắn sẽ rất bất lợi.

Hắn nghĩ muốn giết Lục Minh tâm, không có phổ thông Thiên Nhân tộc nặng như vậy.

Phổ thông Thiên Nhân tộc đánh giết Lục Minh về sau, có thể được sắc phong làm thiên chi tử hoặc là thiên chi nữ.

Nhưng là hắn đã là thiên chi tử, hơn nữa là mạnh nhất thiên chi tử, giết Lục Minh, còn có thể làm sao sắc phong? Nhiều nhất cho một chút ban thưởng.

Nhưng là lấy hắn thân phận, muốn ban thưởng gì không có?

Hắn hơi liếc nhìn lo, Lục Minh đám người, đã về tới địa mạch phía trên.

Ở chỗ này, có bốn cây đại thụ thủ hộ, bọn họ sẽ càng thêm an toàn.

Địa mạch phía trên, Diệp Lăng cũng có chút sững sờ, đồng thời tâm lý phi thường chấn kinh.

Lục Minh người bên cạnh, cũng quá kinh khủng, mỗi một cái đều là tuyệt thế yêu nghiệt, vũ trụ ít có.

Hắn thiên phú, đã coi như là tuyệt đỉnh, nhưng là cùng Lục Minh bên người bất kỳ một cái nào một so, đều ảm đạm phai mờ.

"Ta hôm nay thế mà không thế nào xuất thủ?"

Lục Minh cũng đang nói thầm, chuyện ngày hôm nay, cũng có chút vượt quá hắn ngoài dự liệu.

Hôm nay bị nhiều cao thủ như vậy vây công, hắn liền trước đó ra tay giết một chút những cái kia Thiên Nhân tộc tráng hán, cùng những cái kia Thiên Nhân tộc thiên kiêu, đều không có giao phong qua.

Chân chính thực lực, đều không có hoàn toàn triển lộ.

Nhiều lần muốn ra tay, đều bị Thu Nguyệt hoặc là Tạ Niệm Khanh chặn lại.

"Ta biểu hiện hôm nay, thật có điểm cái kia . . . Ăn bám . . ."

Lục Minh tâm lý lẩm bẩm một câu.

Bất quá hắn cũng không để ý, hắn nữ nhân càng mạnh, tự nhiên là chuyện tốt.

"Lục Minh, ngươi không sao chứ!"

Tạ Niệm Khanh lôi kéo Lục Minh tay, nhìn tỉ mỉ Lục Minh, giống như muốn đem Lục Minh nhìn đủ.

"Ta đương nhiên không có việc gì, tiểu Khanh, khoảng thời gian này ngươi thế nào? Lúc trước ngươi làm sao biết bị Thái Thượng tiên thành hấp thu tiến đến?"

Lục Minh cũng tỉ mỉ dò xét Lục Minh, cũng hỏi.

"Ta cũng không rõ lắm, bất quá ta tiến vào Thái Thượng tiên thành, cũng không gặp được nguy hiểm gì, ngược lại thu hoạch được một chút cơ duyên, để ta tu vi cùng chiến lực, đều có tăng lên rất nhiều."

Tạ Niệm Khanh đại khái đem kinh nghiệm của nàng, nói đơn giản một lần.

Đại khái chính là Tạ Niệm Khanh sớm tiến vào mấy năm, chiếm cứ ưu thế, thu được số lớn lò luyện đan và Hồng Hoang đan, hơn nữa tiến nhập vài toà tiên phủ bên trong, thu được cực lớn tạo hóa.

Bất kể là tu vi, vẫn là chiến lực, đều có tăng lên cực lớn.

Huống hồ, nàng có được kiếp trước Đường Khanh ký ức, đủ loại bí thuật thủ đoạn, đều vô cùng cường đại, tuyệt không phải người bình thường có thể so sánh, cho nên, mới có thể có được thập nhị tinh chiến lực.

"Ai u, đừng buồn nôn, bên cạnh còn có người đây!"

Đán Đán kêu lên.

"Chính phải chính phải!"

Phao phao cũng ồn ào lên theo.

Khụ khụ!

Lục Minh vội vàng ho khan mấy tiếng, liếc trộm Thu Nguyệt vài lần.

Thu Nguyệt một mực bảo trì mỉm cười, đứng ở Lục Minh bên người, không nói một lời.

~~~ lúc này nàng dậm chân hướng về phía trước, hướng về Tạ Niệm Khanh nói một tiếng: "Niệm Khanh tỷ tỷ, hồi lâu không gặp đây."

"Thu Nguyệt muội muội, là hồi lâu không thấy đây, ngươi càng ngày càng đẹp."

Tạ Niệm Khanh cũng mỉm cười, nắm lấy Thu Nguyệt tay.

Lục Minh tâm lý vui.

Tạ Niệm Khanh đã sớm biết Lục Minh cùng Thu Nguyệt quan hệ, xem ra, Tạ Niệm Khanh đây là tiếp nhận Thu Nguyệt, vậy sau này, có thể hay không tiếp nhận người khác đâu . . .

~~~ lúc này, Diệp Lăng cũng bay tới, Lục Minh vì song phương giới thiệu một chút.

"Lục huynh, theo theo tốc độ này, muốn vì ngươi tập hợp đủ 120 ức Hồng Hoang đan, khó a!"

Diệp Lăng thở dài.

"Không sao, một lần này lại có không ít thu hoạch!"

Lục Minh mỉm cười, hắn tâm lý cũng biết, lấy phía trước những cái kia đan lô, muốn ở 50 năm kỳ hạn đến thời điểm, tập hợp đủ 120 ức Hồng Hoang đan, là không thể nào.

Luyện đan đan lô, số lượng không đủ.

Bất quá một lần này ngũ hành tiên sơn chuyến đi, tăng thêm trước đó đánh chết Thiên Nhân tộc, hẳn là có thể thu hoạch một chút đan lô.

Lập tức, bọn họ đem từ Thiên Nhân tộc nơi đó có được trữ vật giới chỉ, đều lấy ra.

Vừa rồi bọn họ tối thiểu đánh chết hơn bảy mươi người, nhưng là Thần Đế cửu trọng, có được ngũ tinh lục tinh chiến lực Thiên Nhân tộc tráng hán.

Những người này không yếu, hẳn là sẽ có không ít thu hoạch.

Kiểm kê phía dưới, quả nhiên là đại thu hoạch.

Bình quân mỗi người, đều có mười mấy tôn đan lô, cộng lại, khoảng chừng 1000 tôn tả hữu.

Tăng thêm ở ngũ hành tiên sơn bên trong đánh chết những cao thủ kia, lò luyện đan số lượng cộng lại, càng nhiều.

"Vậy là đủ rồi!"

Lục Minh trên mặt lộ ra vui mừng.

Bây giờ cách 50 năm kỳ hạn, còn có gần 9 năm thời gian.

Tâm ở trên tay những lò luyện đan này, đầy đủ ở sau đó 9 năm thời gian, trợ giúp Lục Minh tập hợp đủ 120 ức Hồng Hoang đan.

"Ta trên tay, còn có gần 1000 tôn đan lô, đều cho ngươi."

~~~ lúc này, Tạ Niệm Khanh nói đến, vung tay lên, số lớn đan lô bay ra.

Thật khoảng chừng 1000 tôn, đại bộ phận đều là đường kính một mét, nhưng là đường kính ba mét, cũng có gần ba mươi mấy tôn.

Bao quát Lục Minh ở bên trong, tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm.

Tạ Niệm Khanh 1 người, lại có hơn ngàn tôn đan lô.

Nàng chỉ là 1 người a, cái này cũng quá kinh khủng.

"Ta chỉ là sớm tiến vào mấy năm, chiếm cứ tiên cơ mà thôi!"

Tạ Niệm Khanh tùy ý giải thích một câu.

Dù vậy, Lục Minh đám người qua 1 hồi lâu, mới phản ứng được.

Sau đó, bọn họ lại đứng trước một vấn đề mới.

Đan lô, tuyệt đối là đủ rồi, nhưng là, địa mạch bên trên hồng hoang khí, không đủ a.

Đầu này địa mạch hồng hoang khí, hẳn là có thể luyện chế ra 100 ức tả hữu Hồng Hoang đan, hiển nhiên là không đủ.

Tại nhiều như vậy đan lô phía dưới, căn bản không dùng đến 9 năm, liền muốn toàn bộ bị luyện hóa.

"Mảnh này ẩn tàng khu vực, cao cấp địa mạch không ít, hồng hoang khí cực kỳ nồng đậm, chúng ta phân ra nhân thủ, mang một nhóm đan lô đi mặt khác địa mạch luyện đan!"

Lục Minh nói.

"Ý kiến hay, lập tức lên đường đi!"

Phao phao kêu lên.

"Không vội, hiện tại Da Sở Thiên Cơ đám người còn ở 1 tòa này tinh cung, chúng ta ra ngoài, đối với chúng ta bất lợi, chúng ta đều có thể chờ một đoạn thời gian, Da Sở Thiên Cơ đám người, chắc chắn sẽ không lưu thời gian quá dài, sẽ đi mặt khác tinh cung tìm kiếm cơ duyên, khi đó chúng ta lại ra tay!"

Lục Minh nói.

Đám người gật gật đầu, về sau, đám người hợp lực, bắt đầu thôi động đan lô luyện đan.

~~~ hiện tại đám người trên tay, đan lô cộng lại, trọn vẹn vượt qua 3000 tôn, cùng một chỗ thôi động, thực sự quá kinh khủng, thật giống như có một cái lỗ đen thật lớn đồng dạng, chung quanh hồng hoang khí, điên cuồng hướng về đan lô dũng mãnh lao tới, bị hút vào trong lò đan.

Nửa ngày sau, vô số Hồng Hoang đan, từ đan lô bên trong phi ra, đầy trời đều là, lít nha lít nhít, không biết có bao nhiêu cái, Lục Minh lấy cấm kỵ chi lực dẫn dắt, đem những cái này Hồng Hoang đan, thu sạch vào trữ vật giới chỉ.

Sau đó, tiếp tục!

Cứ như vậy, bọn họ ở đầu này địa mạch, đợi một năm thời gian.

Theo bọn họ điên cuồng luyện đan, địa mạch bên trên hồng hoang khí, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ở giảm bớt.

Dựa theo khuynh hướng này, lại có thời gian mấy năm, địa mạch bên trên hồng hoang khí, liền muốn đã tiêu hao hết..