Chương 4395: Bản nguyên chủng tử chi tranh, bắt đầu

Chương 4395: Bản nguyên chủng tử chi tranh, bắt đầu

Diệp Lăng rất nghiêm túc gật đầu, càng là cùng Lục Minh ở chung lâu, càng thấy được Lục Minh mạnh mẽ và sâu không lường được.

Một lát sau, Lục Minh khí tức, rốt cục bình ổn xuống, mở hai mắt ra.

"Thần Đế cửu trọng, rốt cục đạt đến, hiện tại, Thần Đế cảnh, ta không sợ bất luận kẻ nào, Da Sở Thiên Cơ, hi vọng đánh với ngươi một trận!"

Lục Minh trong mắt bắn ra hai đạo tinh quang, lấp lóe ánh sáng tự tin.

Ở không có đột phá trước đó, thật sự là hắn xa xa không phải Da Sở Thiên Cơ đối thủ, kình chống nhau, rất có thể sẽ bị tuỳ tiện trấn áp.

Nhưng là bây giờ không đồng dạng, từ Thần Đế bát trọng đột phá đến Thần Đế cửu trọng, hắn chiến lực tăng vọt, lập tức tăng lên tam tinh, đủ để trái lại trấn áp Da Sở Thiên Cơ.

"Khoảng cách bản nguyên chủng tử chi tranh, còn có 3 năm, 3 năm này, củng cố một lần tu vi a!"

Lục Minh nói nhỏ.

Về sau, Lục Minh đám người, y nguyên ở hai đầu địa mạch luyện hóa Hồng Hoang đan, có thời gian rảnh, đám người cũng đều đang tu luyện, kỳ vọng đem chính mình tăng lên tới mạnh nhất, chuẩn bị chiến đấu tiếp xuống bản nguyên chủng tử chi tranh.

3 năm thời gian, trong nháy mắt liền qua.

Rất nhanh, đám người tiến vào Thái Thượng tiên thành, sắp đạt tới 50 năm.

~~~ lúc này, tất cả mọi người đem trên người Hồng Hoang đan, toàn bộ luyện hóa.

Bởi vì Hồng Hoang đan là mang không ra, không luyện hóa rơi, đến lúc đó chỉ có thể uổng phí hết.

~~~ lúc này, tất cả mọi người dừng lại luyện đan, cũng dừng tu luyện lại, những cái kia ở tiên phủ tiên cung bên trong xông xáo, cũng toàn bộ rời đi tiên phủ tiên cung, chờ đợi tiếp xuống bản nguyên chủng tử chi tranh.

Bản nguyên chủng tử, quan hệ trọng đại, liên quan đến Thần Chủ cảnh tu luyện.

Có được bản nguyên chủng tử, ở Thần Chủ cảnh tu luyện, sẽ thông thuận rất nhiều, phảng phất có phương hướng, sẽ không lại đi đường vòng.

Đương nhiên, bản nguyên chủng tử trọng yếu nhất, chính là bản nguyên cảnh.

Có bản nguyên chủng tử, tương lai đột phá bản nguyên cảnh tỷ lệ, sẽ gia tăng thật lớn.

Đây mới là trọng điểm bên trong trọng điểm.

Bản nguyên cảnh, được xưng là Nguyên Tôn, ở thiên cung, kia liền là Thiên Tôn, nguyên thủy thần linh bên trong, tôn xưng là Chủ Thần.

Đây là vũ trụ chân chính đỉnh phong lực lượng, vô cùng cường đại, hủy diệt tinh hà tồn tại.

Bản nguyên cảnh tồn tại, không chỉ có thực lực cường đại hết sức, thọ nguyên cũng cực kỳ kéo dài, cơ hồ cùng vũ trụ cùng tồn.

Vũ trụ tuổi thọ dài bao nhiêu, bản nguyên cảnh tồn tại tuổi thọ thì có mọc thêm.

Bản nguyên cảnh, cơ hồ là Hồng Hoang vũ trụ, tất cả tu hành giả mục tiêu cuối cùng.

Cũng là tu hành bước thứ hai, Thần cảnh cực hạn đỉnh phong.

Mà bản nguyên chủng tử, quan hệ bản nguyên cảnh, ai có thể không tâm động?

Không nói tương lai nhất định có thể đột phá đến bản nguyên cảnh, liền xem như ở Thần Chủ cảnh, tu luyện có thể thông thuận một chút, cũng làm cho vô số người tâm động a.

Địa mạch phía trên, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Đán Đán, phao phao, Diệp Lăng 6 người, đứng sóng vai, chờ đợi 50 năm kỳ hạn đến.

Ông! Ông! Ông!. . .

Bỗng nhiên, bầu trời rung động, xuất hiện nguyên một đám vòng xoáy nhỏ.

Đón lấy, từ những cái này vòng xoáy nhỏ bên trong, vươn một đầu cầu thang.

Trong đó một cái vòng xoáy, duỗi ra một đầu cầu thang, một mực kéo dài đến Lục Minh trước người.

Không chỉ có là Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người trước người, cũng đều có một đầu cầu thang.

Mỗi người, đều có một đầu cầu thang, kéo dài đến trước mắt.

Không chỉ là Lục Minh bọn họ, tất cả tiến vào Thái Thượng tiên thành người, bất kể là 36 tòa tinh cung 1 tòa kia, cũng hoặc là Thái Thượng tiên thành tầng thứ nhất, tầng thứ hai, hoặc là tầng thứ ba, đều như thế, mỗi người trước mặt, đều có một đầu cầu thang.

Bắt đầu!

Lục Minh bọn họ biết rõ, bản nguyên chủng tử chi tranh, bắt đầu.

Lục Minh nhìn qua Phi Hoàng cho tư liệu, biết rõ bọn họ đầu tiên muốn đạp vào đầu này cầu thang, qua một lần khảo hạch, chỉ có khảo hạch thông qua người, mới có tư cách tiến hành bản nguyên chủng tử chi tranh.

Tranh đoạt ngưng tụ bản nguyên chủng tử cơ hội.

"Đi thôi!"

Lục Minh nói, nói xong, dậm chân mà lên, bước lên cầu thang.

Khi hắn đạp vào bậc thang trong nháy mắt, thì có một cỗ lực lượng vô hình, bao phủ Lục Minh, cỗ này lực lượng, không ngừng thẩm thấu, phảng phất muốn đem Lục Minh xem thấu.

Sau đó, Lục Minh trữ vật giới chỉ bên trong, số lớn đồ vật bay ra.

Có Thái Thượng tiên thành binh khí, cũng có đan lô.

Toàn bộ binh khí cùng đan lô, đều bay ra, sau đó hóa thành từng đạo hồng quang, hướng về nơi xa bay đi, biến mất giữa thiên địa.

Tạ Niệm Khanh đám người, cũng là như thế, vừa bước lên cầu thang, bọn họ trên người ở Thái Thượng tiên thành lấy được binh khí cùng đan lô, cũng bay đi.

"Còn tốt, Ngũ Hành tiên lệ, lưu lại!"

Lục Minh lộ ra vẻ vui mừng.

Quả nhiên, Ngũ Hành tiên lệ, không biết bay đi, có thể mang đi ra ngoài.

Trên thực tế, trừ bỏ Ngũ Hành tiên lệ, cũng có số ít đồ vật, có thể mang đi ra ngoài, tỉ như Thái Thượng tiên thành ở bên trong lấy được kim loại vật liệu.

Chỉ là Thái Thượng tiên thành kim loại vật liệu, phi thường thưa thớt, lấy được người không nhiều.

Lục Minh không tiếp tục dừng lại, không ngừng dậm chân, cuối cùng tiến nhập cái kia vòng xoáy bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Tiến vào vòng xoáy về sau, Lục Minh giống như tiến nhập mặt khác một vùng không gian, bốn phía, tối tăm mờ mịt hư không, khó phân biệt phương hướng.

Lục Minh dưới chân, là một đầu đá xanh đường nhỏ, một mực thông hướng phía trước.

Lục Minh dọc theo đầu này đá xanh đường nhỏ, một mực hướng về phía trước, không lâu sau đó, một cánh cửa, ngăn tại Lục Minh trước người.

Đây là một cái quang môn, cắt đứt Lục Minh đường đi.

"Đây chính là khảo hạch sao?"

Lục Minh nói nhỏ.

~~~ lúc này, một thanh âm, bỗng nhiên ở Lục Minh trong tai vang lên.

"Đột phá cửa này, có thể tham gia bản nguyên chủng tử chi tranh, kẻ thất bại, sẽ bị trực tiếp đưa ra Thái Thượng tiên thành."

Thanh âm nghe rất già nua, như một cái xế chiều lão giả.

Lục Minh tâm lý chấn động.

"Thái Thượng tiên thành, còn có còn sống sinh linh sao? Hẳn là không thể nào, có lẽ chỉ là khí linh hoặc là trận linh loại kia tồn tại . . ."

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, miên man bất định.

Bất quá, cái này cũng cùng suy đoán của hắn không sai biệt lắm, phiến này quang môn, là một loại khảo hạch, chỉ có thông qua người, mới có tư cách tham dự bản nguyên chủng tử chi tranh.

Tưởng tượng cũng phải, nhất định là phải đi qua sàng chọn, bằng không thì, quá nhiều người.

~~~ lần này toàn bộ vũ trụ tiến vào Thái Thượng tiên thành, cộng lại khoảng chừng mấy ức.

Trong đó, Thần Chủ cảnh, chỉ là một bộ phận rất nhỏ.

Đại bộ phận, đều là Thần Đế, Thần Hoàng, hoặc là Thần Quân cảnh.

Trong đó, Thần Hoàng Thần Quân số lượng nhiều nhất, nhưng là Thần Đế cảnh, số lượng cũng phi thường kinh người.

36 tòa tinh cung cộng lại, tối thiểu có mấy trăm vạn người, thậm chí càng hơn.

Nếu như không sàng chọn rơi một nhóm, vậy muốn tiến hành đến ngày tháng năm nào đi.

Oanh

Lục Minh xuất thủ, một quyền hướng về quang môn đánh tới.

Một tiếng vang thật lớn, quang môn trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành năng lượng tiêu tán.

"Đơn giản như vậy?"

Lục Minh hơi sững sờ.

Vừa rồi 1 quyền kia, hắn đều không dùng ra mấy phần lực đây, quang môn trực tiếp bị oanh mở.

So với hắn trong tưởng tượng, càng đơn giản hơn.

"Có lẽ, là ta chiến lực quá mạnh rồi a, ha ha!"

Lục Minh cười ha ha một tiếng, sau đó dậm chân đi tới.

Khi hắn vượt qua quang chỗ cửa, không gian lại là nhất chuyển, hắn lại xuất hiện ở một cái khác địa phương.

"~~~ đây là . . ."

Lục Minh quan sát chung quanh lên.

Lục Minh phát hiện, hắn đang đứng ở một cây sen tiêu tốn mặt.

Đúng vậy, là 1 gốc liên hoa, một đóa bạch sắc liên hoa, hoa sen đường kính, ước chừng một mét..