Chương 4396: Thần Chủ cảnh chém giết

Chương 4396: Thần Chủ cảnh chém giết

Lục Minh phát hiện, hắn đứng ở một đóa đường kính một mét bạch sắc liên hoa phía trên, mà cái này đóa liên hoa, lơ lửng ở trong hư không.

Hơn nữa Lục Minh phát hiện, ở hắn bốn phương tám hướng, có rất nhiều dạng này liên hoa.

Rậm rạp chằng chịt liên hoa, lơ lửng ở trong hư không, mỗi một đóa liên hoa phía trên, đều có một bóng người.

"Tiểu Khanh, Thu Nguyệt, Đán Đán, phao phao . . ."

Lục Minh ánh mắt nhanh chóng liếc nhìn lên, ở hắn cách đó không xa, thấy được Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Đán Đán, phao phao đám người.

Đồng thời, hắn cũng nhìn thấy đại lượng Thiên Nhân tộc cao thủ, như Da Sở Thiên Cơ, Da Sở Thiên Nhạc, còn có Da Sở Hạo Hãn đám người.

Những người này, cũng đều đứng ở một đóa bạch sắc liên hoa phía trên, đồng dạng quan sát chung quanh, rất nhanh, ánh mắt của những người này, đều rơi vào Lục Minh trên người, bắn ra sát khí lạnh như băng.

"Là hắn, Mục Vân!"

"Là Mục Vân, không, phải gọi Lục Minh, hắn là Lục Minh!"

"Không sai, ta cũng nghe nói, Mục Vân chính là Lục Minh, Lục Minh chính là Mục Vân!"

Trong nháy mắt, tối thiểu có mấy ngàn đạo ánh mắt, rơi vào Lục Minh trên người, ánh mắt như lợi kiếm đồng dạng, phảng phất muốn đem Lục Minh đâm xuyên.

Ban đầu ở ngũ hành tiên sơn, Lục Minh chính là Mục Vân thân phận, đã lộ ra ánh sáng, bị Da Sở Thiên Nhạc nói ra, hiện tại hoàn toàn truyền ra, phần lớn người, đều biết Lục Minh thân phận chân thật.

"Mục Vân, không, đáng chết Lục Minh!"

Đám người, có 1 người gầm nhẹ, đối Lục Minh hận ý, nồng đậm hết sức.

Người này, chính là Già Bá Đặc.

~~~ lúc này Già Bá Đặc, khí tức phi thường cường đại, toàn thân bị trắng tinh thánh quang bao phủ, khí tức hùng hậu hết sức.

Thình lình đã đạt đến Thần Đế cửu trọng cảnh.

Tựa hồ có cảm ứng, Lục Minh ánh mắt, cũng quét về Già Bá Đặc.

"Già Bá Đặc người này tu vi, thế mà tăng lên tới Thần Đế cửu trọng, nhìn đến cái này gia hỏa khoảng thời gian này, có kỳ ngộ rất lớn a!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Ánh mắt hai người trên không trung va chạm, giống như muốn kích phát ra hỏa hoa.

"Lục Minh, ta tất sát ngươi!"

Già Bá Đặc tâm lý rống to, trong mắt sát cơ càng thêm nồng nặc.

Lục Minh khóe miệng cũng nổi lên một tia cười lạnh, hắn và Già Bá Đặc tâm tư, một dạng.

Bất quá, Lục Minh ánh mắt, cũng không ở Già Bá Đặc trên người dừng lại quá lâu, bởi vì hắn bị mấy người khác hấp dẫn.

"Đó là . . . Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất, còn có, Âm Cửu Linh."

Lục Minh tâm lý chấn động, thấy được một chút người quen.

Lại là Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất, Âm Cửu Linh đám người.

~~~ lúc này Ám Dạ Sắc Vi đám người, thực lực cũng biến thành phi thường đáng sợ, khí tức hùng hậu, khó có thể phỏng đoán.

Ám Dạ Sắc Vi nhìn xem Lục Minh, giống như cười mà không phải cười.

Đế Kiếm Nhất nhìn xem Lục Minh, chiến ý bừng bừng phấn chấn, kiếm ý trùng tiêu.

Âm Cửu Linh nhìn xem Lục Minh, lộ ra sát cơ mãnh liệt.

Chân chính Âm Cửu Linh, sớm đã bị âm sát chi khí đoạt xá, lúc này Âm Cửu Linh, trở nên cực kì khủng bố, cũng nhớ rõ, lúc trước cùng Lục Minh giao thủ.

Lúc trước Âm Cửu Linh bị âm sát chi khí đoạt xá về sau, ở Âm Khanh ma sơn, đã từng tiến vào âm khanh bên trong, không biết thu được cái gì, dù sao cho người ta một loại cảm giác đáng sợ.

Phải biết, Âm Khanh ma sơn, thế nhưng là Hồng Hoang vũ trụ đáng sợ nhất cấm địa một trong.

Âm Cửu Linh người này, tuyệt đối không thể khinh thường.

Còn có Ám Dạ Sắc Vi người này, càng là một mực cho Lục Minh một loại cảm giác cao thâm khó dò.

Người này sáng lập một cái thế lực, chuyên môn thu thập trong vũ trụ đỉnh cấp thiên kiêu, muốn chế tạo một cái sánh ngang thiên cung thế lực, dã tâm lớn đến kinh người.

Bất quá, làm nàng mục quang, nhìn về phía Tạ Niệm Khanh thời điểm, thân thể đột nhiên đại chấn, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Mặc dù chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức liền bị hắn che giấu, nhưng vẫn là bị Lục Minh bắt được.

"Ân? Ám Dạ Sắc Vi, tựa hồ nhận biết tiểu Khanh, nhìn thấy tiểu Khanh, giống như phi thường chấn kinh dáng vẻ."

Lục Minh tâm lý suy nghĩ.

Đồng thời, Tạ Niệm Khanh cũng nhìn thấy Ám Dạ Sắc Vi, nhướng mày, lộ ra vẻ suy tư.

"Tiểu Khanh, ngươi biết nữ tử kia sao?"

Lục Minh cho Tạ Niệm Khanh truyền âm.

"Không biết, nhưng người này, cho ta một loại cảm giác quen thuộc . . ."

Tạ Niệm Khanh truyền âm đáp lại.

"Xem ra, Ám Dạ Sắc Vi người này, giấu rất nhiều bí mật a!"

Lục Minh suy nghĩ.

Đón lấy, Lục Minh đánh giá đến hoàn cảnh bốn phía.

"~~~ nơi này, đã là Thái Thượng tiên thành bên ngoài sao, tựa hồ là Thái Thượng tiên thành phía trên . . ."

Lục Minh tâm lý nói nhỏ.

Bởi vì, hắn phát hiện, bọn họ hiện tại ở vào một cái to lớn quang tráo.

Bọn họ, bị một cái to lớn vô cùng lồng ánh sáng bao phủ, ở quang tráo phía dưới, có thể nhìn thấy một tòa to lớn vô cùng thành trì, cái kia rõ ràng là Thái Thượng tiên thành.

Mà ở bọn họ phía trên, có rất nhiều người vây xem.

Những người này, một phần trong đó, là thiên cung cùng Diệt thiên quân bên kia bản nguyên cảnh cường giả.

Càng nhiều hơn chính là, những cái kia người bị đào thải, số lượng tối thiểu có vài ức.

Đúng vậy, không có qua sàng chọn, không có phá mở trước đó phiến kia quang môn người, đều bị truyền tống ra Thái Thượng tiên thành, giờ phút này đứng ở hư không, có thể xuyên thấu qua quang tráo, nhìn thấy Lục Minh bọn họ.

Mặt khác, Lục Minh còn phát hiện, cùng bọn hắn không sai biệt lắm quang tráo, còn có 2 cái.

Tổng cộng 3 cái quang tráo, từng cái quang tráo bên trong, đều có không ít người.

"Một cái quang tráo, là Thần Chủ cảnh cao thủ, một cái quang tráo, là Thần Đế cảnh, một cái khác quang tráo bên trong, là Thần Đế cảnh trở xuống."

Lục Minh rất dễ dàng có phán đoán.

3 cái quang tráo, lơ lửng ở Thái Thượng tiên thành không trung, đem 3 cái không cùng cấp tầng người bao phủ ở bên trong, người bên ngoài có thể nhìn thấy, lại vào không được.

"Đầu tiên, bắt đầu Thần Chủ cảnh tỷ thí, Thần Chủ cảnh, chỉ có 72 cái danh ngạch, chỉ có tiến vào phía trước bảy mươi hai người, mới có cơ hội liên tiếp vũ trụ hải, lĩnh hội bản nguyên!"

"Quy tắc rất đơn giản, hai hai quyết đấu, đương nhiên, mỗi người, đều sẽ có mấy lần cơ hội, còn có, ở cuộc tỷ thí này bên trong, các ngươi sẽ không chết . . ."

Một thanh âm, đột nhiên vang lên, tất cả mọi người có thể nghe được.

Không chỉ có quang tráo bên trong người có thể nghe được, ngay cả quang tráo phía ngoài những người kia, đều có thể nghe được.

"Quy tắc, quả nhiên cùng Phi Hoàng tiền bối giới thiệu không sai biệt lắm!"

Lục Minh trong lòng nói nhỏ.

Rất nhanh, Thần Chủ cảnh tỷ thí, lại bắt đầu, hai hai quyết đấu, triển khai đỉnh phong đọ sức.

Lục Minh đám người, chăm chú nhìn.

Một là có thể quen thuộc quy tắc, mà là, quan sát Thần Chủ cảnh cường giả giao thủ, đối bọn hắn rất có ích lợi, có một chút dẫn dắt.

Phải biết, bọn họ đại bộ phận đều là Thần Đế cửu trọng tu vi, bước kế tiếp, chính là Thần Chủ cảnh, xem trước một chút, tự nhiên có chỗ tốt.

Thần Chủ đại chiến, vô cùng kịch liệt, bất quá, lại sẽ không chết, bởi vì bọn hắn dưới chân liên hoa, có huyền diệu tác dụng, coi như bị đánh chết, cũng có thể ở liên hoa bên trên phục sinh.

~~~ cái này khiến đại chiến càng thêm kịch liệt, có thể không chút kiêng kỵ xuất thủ, không sợ bị đánh giết, dù sao có thể phục sinh.

Thần Chủ cảnh tồn tại, tối thiểu có mấy ngàn, nhưng là danh ngạch, chỉ có 72 cái, cạnh tranh hết sức kịch liệt, coi như đồng tộc tầm đó, đều không có thể diện có thể giảng, toàn lực chém giết.

Đương nhiên, kịch liệt nhất, vẫn là Diệt thiên quân cùng thiên cung người, một khi đụng tới, ngươi chết ta sống.

Trong đó, Lục Minh nhìn thấy không ít Thiên Quân cấp nhân vật xuất thủ, quả nhiên là mở rộng tầm mắt, thu hoạch không cạn.

Thấy có người hỏi Lăng Vũ Vi sự tình, kỳ thật, Lăng Vũ Vi cùng Lục Minh cố sự còn không có kết thúc, mặt khác, Mục Lan, Hoàng Linh các nàng cùng Lục Minh trực tiếp cố sự, đều còn chưa có kết thức.