Chương 4397: Thần Đế cảnh tranh đoạt bắt đầu

Chương 4397: Thần Đế cảnh tranh đoạt bắt đầu

Thần Chủ cảnh đại chiến, kéo dài đến mấy tháng, mới hạ màn kết thúc, cuối cùng, 72 cái mạnh nhất Thần Chủ, điều khiển liên hoa, bay lên không trung.

Bọn họ y nguyên xếp bằng ở liên hoa phía trên, chỉ là liên hoa có một tầng quang tráo, đem bọn hắn bao phủ, đồng thời, một đạo quang trụ từ trên người bọn họ dâng lên, xông vào vĩnh hằng hư không bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Đây chính là liên tiếp vũ trụ hải sao?

Rất nhiều người suy nghĩ.

Chỉ có những cái kia chiến bại Thần Chủ cảnh cường giả, là mất đi tư cách, từng cái bị truyền tống ra ngoài, trở thành bên ngoài xem cuộc chiến một thành viên.

"3 hạng đầu, đều là Thiên Nhân tộc!"

"Thiên Nhân tộc thực sự quá mạnh, chẳng lẽ chúng ta không người có thể chống lại sao?"

Lục Minh nghe được không ít người đang nghị luận, đều là Diệt thiên quân người.

Vừa rồi Thần Chủ giao phong, 3 hạng đầu, thình lình bị Thiên Nhân tộc cường giả chiếm cứ.

Diệt thiên quân bên này, mạnh nhất một vị Thần Chủ, mới chiếm cứ người thứ tư.

Hơn nữa có tư cách liên tiếp vũ trụ hải bảy mươi hai người, đa số là Thiên Nhân tộc, Diệt thiên quân bên này, 20 cái không đến, chênh lệch thực sự có chút lớn.

Cái này khiến Diệt thiên quân người, dù sao cũng hơi thất vọng.

"Hừ, chỉ là kẻ phản nghịch, cũng muốn cùng ta Thiên Nhân tộc chống lại, quả thực không biết tự lượng sức mình!"

"Châu chấu đá xe mà thôi, ta Thiên Nhân tộc thiên kiêu vô số, há lại các ngươi có thể so sánh."

Thiên Nhân tộc người không khỏi mở miệng trào phúng.

Lập tức, Diệt thiên quân người giận.

"Các ngươi Thiên Nhân tộc vô địch? Buồn cười, bốn tòa kia thiên cung, là thế nào bị diệt mất?"

"Tất nhiên có thể diệt các ngươi bốn tòa thiên cung, cũng có thể diệt toàn bộ các ngươi, sớm muộn mà thôi!"

Diệt thiên quân bên này người phản bác.

Thiên cung thời kỳ cường thịnh, tổng cộng có 9 tòa, mà bây giờ, chỉ còn lại có 5 tòa, trong đó bốn tòa, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, trải qua liên tục đại chiến, đã bị tiêu diệt bốn tòa.

Chuyện này, một mực bị Thiên Nhân tộc coi là sỉ nhục, lúc này bị nhấc lên, Thiên Nhân tộc lập tức giận dữ.

"Các ngươi những cái này kẻ phản nghịch, tự tìm cái chết!"

Thiên Nhân tộc người giận rống.

"Ha ha, có bản lĩnh, ngươi tới cắn ta a!"

Diệt thiên quân người, không có sợ hãi.

Ở nơi này liên hoa phía trên, hai bên tầm đó, là không thể công kích.

Chỉ có chờ tỷ thí mới bắt đầu thời điểm, đến phiên tỷ thí người, mới có thể giao thủ.

"Hiện tại, Thần Đế cảnh tồn tại, bắt đầu tỷ thí!"

"Tỷ thí quy tắc, cùng Thần Chủ cảnh một dạng, hai hai quyết đấu, người thắng, liên hoa rễ cây, tăng cao 1 trượng(3,3m) thất bại người, giảm xuống 1 trượng(3,3m)!"

~~~ lúc này, đạo kia thanh âm già nua, lại vang lên, cùng trước đó tuyên bố Thần Chủ cảnh bắt đầu tỷ thí thanh âm một dạng.

Lục Minh nghe ra, trước đó nhắc nhở hắn công kích quang môn thanh âm, cũng là 1 đạo thanh âm này.

Thanh âm này vang lên, trên sân lập tức an tĩnh lại.

Cùng lúc đó, ở bọn họ trung gian vị trí, có một khối hình tròn to lớn bình đài, nổi lên.

Khối này hình tròn bình đài, chính là chiến đài, cứng rắn hết sức, mặc kệ mạnh bao nhiêu lực lượng, đều không thể đem đánh nát.

Điểm này, trước đó Thần Chủ cảnh tồn tại đã nghiệm chứng qua.

Đỉnh cấp Thần Chủ giao chiến, đều không thể đánh nát toà này chiến đài.

"Các ngươi tổng cộng 3 vạn 6000 người, cuối cùng, chỉ có 130 cái danh ngạch, chỉ có mạnh nhất 130 người, mới có liên tiếp vũ trụ hải cơ hội, giao chiến phương thức, là ngẫu nhiên, ngẫu nhiên 2 người giao chiến, người thắng, liên hoa rễ cây tăng cao 1 trượng(3,3m) kẻ thất bại, giảm xuống 1 trượng(3,3m) làm liên hoa rễ cây chiều dài là linh thời điểm, đào thải!"

"Có loại này liên hoa bảo hộ, bị đánh giết người, sẽ không chân chính tử vong, có thể phục sinh, nhưng là sẽ hao tổn nguyên khí, cũng có thể trực tiếp nhận thua!"

Thanh âm già nua tiếp tục vang lên.

Mặc dù trước đó Thần Chủ cảnh lúc sau đã giới thiệu quy tắc, nhưng là bây giờ, hắn lại giới thiệu lần nữa qua một lần.

"Xem ra, mỗi người có ba lần cơ hội!"

Lục Minh suy nghĩ.

Bởi vì, mỗi một đóa hoa sen rễ cây, chỉ có cao ba trượng, gốc đâm vào hư không bên trong.

Mỗi thua một lần, rễ cây giảm xuống 1 trượng(3,3m) thua ba lần về sau, rễ cây liền sẽ biến thành linh, vậy liền bị đào thải.

Quy tắc này, Lục Minh rất rõ ràng, là để cho công bằng.

Bởi vì song phương giao chiến, là ngẫu nhiên, có ít người vận khí kém, lúc đầu có khả năng đi đến cuối cùng 130 người, vừa bắt đầu liền gặp mạnh mẽ đối thủ, thua, dạng này còn có cơ hội.

Cho dù thấp xuống 1 trượng(3,3m) phía sau hắn còn có lật bàn cơ hội, có thể dựa vào đánh bại người khác leo đi lên.

Đương nhiên, nếu như ngay cả tiếp theo ba lần, đều gặp được kẻ địch hết sức mạnh mẽ, đó cũng không có biện pháp, vận khí quá kém, cũng là thực lực không mạnh một loại thể hiện.

Chỉ có 130 cái danh ngạch sao!

Trong mắt rất nhiều người lộ ra ánh sáng nóng bỏng, âm thầm thề, nhất định phải tranh thủ được một cái danh ngạch.

"Hiện tại, bắt đầu tỷ thí!"

Đạo kia thanh âm già nua vang lên.

Vừa dứt lời, trong đó hai đóa liên hoa, liền di động, hướng về hình tròn chiến đài bay đi, bay đến chiến đài bên cạnh.

Không cần phải nói, tiếp đó, 2 người này muốn phân cái cao thấp.

Bá

Ánh mắt hai người đụng vào nhau, tựa hồ va chạm ra ti ti hỏa hoa, hơn nữa có sát ý cường đại lan tràn ra.

2 người, một cái là Diệt thiên quân người, một cái Thiên Nhân tộc.

Thật là tình cờ hợp, trận đầu tỷ thí, Thiên Nhân tộc cùng Diệt thiên quân người, liền đụng nhau.

2 người, đều là tráng niên, cũng không phải là thế hệ trẻ tuổi.

Thần Đế cảnh thông qua khảo hạch, tổng cộng có 3 vạn 6000 người, tự nhiên không có khả năng đều là thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, trong đó, số lượng tương đối nhiều, là tráng niên bối phận.

Vù vù!

2 người thân hình khẽ động, vọt lên chiến đài.

Nhảy lên lên chiến đài, 2 người liền xông về đối phương, giao phong cùng một chỗ.

Oanh

Trong nháy mắt, 2 người liền đúng đụng 1 chiêu.

Chỉ là 1 chiêu, liền phân ra cao thấp.

Diệt thiên quân tráng hán kia thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về phía sau nhanh lùi lại, trong miệng máu tươi cuồng phún.

"Bại, chiến lực chênh lệch nhiều lắm!"

Lục Minh âm thầm lắc đầu.

2 người, mặc dù đều có Thần Đế cửu trọng tu vi, nhưng là Thiên Nhân tộc tráng hán kia, chiến lực rõ ràng cao hơn một mảng lớn, có được ngũ tinh chiến lực.

Mất Thiên quân tráng hán kia, chỉ có tam tinh chiến lực.

Kém hai tinh chiến lực, hoàn toàn là nghiêng về một bên.

Giết

~~~ cái kia Thiên Nhân tộc tráng hán 1 chiêu kích thương đối thủ, sau này công kích, như giống như cuồng phong bạo vũ trút xuống đi, hướng về đối phương đánh tới.

Diệt thiên quân tráng hán kia toàn lực chống đối, nhưng là vô dụng, mấy chiêu về sau, bị đánh cho trọng thương, bất lực tái chiến.

"Phản nghịch người, mặc dù ở trong này giết không chết ngươi, nhưng là, ta muốn nhường ngươi so chết còn khó!"

Thiên Nhân tộc tráng hán sắc mặt âm trầm, xông về Diệt thiên quân tráng hán, nắm lên đối phương chân, vung đến hung hăng đập xuống đất.

Đụng một tiếng, Diệt thiên quân tráng hán toàn thân xương cốt, gãy không biết bao nhiêu căn, miệng to thổ huyết, cả người đều biến hình, thoạt nhìn vô cùng thê thảm.

Nhưng là, vẫn chưa có chết.

Đây là Thiên Nhân tộc tráng hán cố ý, hắn đem bản thân lực lượng khống chế rất tốt, chỉ là tra tấn đối phương, sẽ không như thế tuỳ tiện đánh giết đối phương.

Tốt

"Tiếp tục, khiến cái này phản nghịch người, biết rõ sự lợi hại của chúng ta!"

"Ha ha, nhìn sảng khoái!"

Trên sân, Thiên Nhân tộc người cười to.

Về phần vũ trụ chủng tộc khác người, cũng không chen vào nói, giữ yên lặng..