Chương 4398: Thiên sứ vương huyết mạch

Chương 4398: Thiên sứ vương huyết mạch

Bất quá, Diệt thiên quân bên kia người, thì là vô cùng phẫn nộ.

"Đáng giận, sĩ khả sát bất khả nhục!"

"Thiên Nhân tộc, đừng để ta đụng tới bọn họ, bằng không thì, ta sẽ nhường bọn họ hối hận!"

Diệt thiên quân bên kia gầm thét, song phương mắt lớn trừng mắt nhỏ, trợn mắt nhìn, tràn ngập mùi thuốc súng.

Bất quá, chiến đài phía trên, Thiên Nhân tộc tráng hán kia, sắc mặt càng thêm dữ tợn, nhe răng cười một tiếng nói: "Một đám đê tiện đồ vật, còn không có thể nhục, quả thực buồn cười, quỳ xuống cho ta a!"

Nói xong, hắn đại thủ đè ép, cường đại lực lượng bộc phát, hình thành 1 cỗ dây thừng sức mạnh bình thường, tương diệt Thiên quân người kia trói chặt, một cái quấn quanh phía dưới, cái kia Diệt thiên quân tráng hán, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

A

Diệt thiên quân tráng hán kia ngửa mặt lên trời thét dài, khuất nhục hết sức, trong mắt đều là xấu hổ giận dữ.

"Gào cái quỷ gì, cút ngay, đê tiện đồ vật!"

Thiên Nhân tộc tráng hán một cước đá ra, tương diệt Thiên quân người kia đạp bay ra ngoài, bay thẳng đến ra chiến đài bên ngoài.

Khi hắn phi ra chiến đài bên ngoài thời điểm, hắn cái kia một đóa liên hoa, liền tự động bay đi, đem hắn tiếp được, sau đó bay trở về vị trí cũ.

Bất quá, liên hoa phía dưới rễ cây, nhanh chóng rút ngắn, từ cao ba trượng, biến thành cao hai trượng.

~~~ cái kia Thiên Nhân tộc tráng hán, một bước mà ra, về tới hắn liên hoa bên trên, hắn liên hoa, cũng bay trở về, bất quá liên hoa phía dưới rễ cây, có cao ba trượng, tăng lên tới cao bốn trượng.

Lên cao 1 trượng(3,3m).

"Đáng giận!"

Diệt thiên quân bên kia người gầm thét, tâm tình cực độ khó chịu.

Thua một trận không tính là gì, chủ yếu là bị khuất nhục quá lớn, Thiên Nhân tộc người, khinh người quá đáng.

Mà Thiên Nhân tộc bên kia người, thì là cười nhạo, biểu lộ khinh miệt.

Trận đầu tỷ thí, liền để Diệt thiên quân cùng Thiên Nhân tộc song phương, tràn ngập mùi thuốc súng.

~~~ lúc này, lại có hai đóa liên hoa, hướng về chiến đài bay đi, tới gần chiến đài.

~~~ lần này 2 người, cũng không có Diệt thiên quân cùng Thiên Nhân tộc, mà là Hồng Hoang vũ trụ bên trong 2 cái đại tộc cao thủ.

2 người chiến lực không kém nhiều lắm, kịch chiến mấy trăm chiêu, cuối cùng 1 người trong đó mới dùng hơi yếu ưu thế, lấy được thắng lợi.

Chiến thắng 1 người, liên hoa rễ cây lên cao 1 trượng(3,3m) thất bại người, thấp xuống 1 trượng(3,3m).

Đón lấy, lại có 2 người đi lên.

Cứ như vậy, hai hai đối chiến, không ngừng tiến hành, có chút thực lực chênh lệch rất lớn, chẳng mấy chốc sẽ phân ra thắng bại, nhưng cũng có một chút thực lực không kém bao nhiêu, sẽ tiêu hao thời gian tương đối dài, mới có thể phân ra thắng bại.

Hơn nữa, có người ở trên chiến đài tại chỗ bị giết chết.

Bất quá, một khi có người bị giết chết, huyết nhục liền sẽ bay về liên hoa bên trên, ở liên hoa bên trên phục sinh, chỉ là tinh khí tiêu hao rất lớn.

Tận mắt thấy những người khác phục sinh, để đám người phảng phất ăn thuốc an thần, phía sau đại chiến, càng thêm kịch liệt, hoàn toàn là không màng sống chết.

Đảo mắt đã qua mấy ngày.

"Xem ra, chỉ cần dùng Thần Đế cửu trọng chiến lực, liền có thể thông qua khảo hạch."

Thông mấy ngày nữa quan sát, Lục Minh phát hiện, cái này 3 vạn 6000 thông qua sàng chọn người, chiến lực thấp nhất, đều đạt đến Thần Đế cửu trọng.

Chú ý, là chiến lực đạt tới, không phải tu vi đạt tới.

Chỉ cần chiến lực đạt đến một cái Linh Tinh chiến lực Thần Đế cửu trọng tồn tại, liền có thể thông qua sàng chọn.

Cho nên, cái này 3 vạn 6000 người, cũng không phải là tất cả mọi người có được Thần Đế cửu trọng tu vi, rất nhiều chiến lực cường đại, chỉ cần Thần Đế bát trọng, hoặc là Thần Đế thất trọng, thậm chí Thần Đế lục trọng, liền có thể có được Thần Đế cửu trọng chiến lực.

3 vạn 6000 người, hai hai tỷ thí, muốn toàn bộ so xong, cần thời gian không ngắn.

Thời gian, từng ngày trôi qua.

Rất nhanh, liền nửa tháng trôi qua.

Trong lúc đó, Thu Nguyệt, Tạ Niệm Khanh, Đán Đán, phao phao đám người, đều xuất thủ, cũng không có đụng phải quá mạnh đối thủ, cũng không có đụng phải Thiên Nhân tộc người, đều thắng rất nhẹ nhàng.

Bọn họ liên hoa rễ cây, đều đạt đến cao bốn trượng.

Mà Lục Minh cũng nhìn thấy Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất, Âm Cửu Linh mấy người xuất thủ, bọn họ đều là 1 chiêu giải quyết đối thủ, cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

"Mấy người kia chiến lực, càng ngày càng mạnh, không có ra tay toàn lực, rất khó phân biệt ra chân thật chiến lực."

Lục Minh suy nghĩ.

Về phần những cái kia Thiên Cung thiên chi tử thiên chi nữ lên đài, bọn hắn đối thủ, đều là trực tiếp nhận thua.

Bởi vì không cần so cũng biết, nhất định là bại định, gì không cho mình bảo tồn một chút thực lực?

~~~ lúc này, lại có 2 người lên đài.

"Già Bá Đặc!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, bởi vì 1 người trong đó, chính là Già Bá Đặc.

Mà 1 người khác, là một cái nam tử trẻ tuổi, dáng người khôi ngô, trên người tản mát ra Hồng Hoang cổ lão khí tức.

Đây là Diệt thiên quân một cái thiên kiêu, chính là nguyên thủy thần linh đời sau, tán phát khí tức, là nguyên thủy thần linh khí tức.

"Ngươi kêu Già Bá Đặc, ta biết ngươi, vũ trụ thiên kiêu bảng bên trên thiên kiêu."

Diệt thiên quân vị kia nguyên thủy thần linh đời sau nói.

"Nếu biết thanh danh của ta, còn không nhận thua?"

Già Bá Đặc lạnh lùng nói, giữa hai lông mày, tràn đầy cường đại tự tin.

"Nhận thua? Ha ha ha, ngươi Già Bá Đặc mặc dù là vũ trụ thiên kiêu bảng bên trên thiên kiêu, nhưng chỉ là xếp tại cuối cùng, trong mắt ta, thực sự không được tốt lắm."

Nguyên thủy thần linh đời sau cười to, tràn đầy khinh miệt.

Diệt thiên quân người, đối với Thiên Sứ tộc người, cũng là phi thường không ưa.

Bởi vì, Thiên Sứ tộc hoàn toàn là Thiên Nhân tộc chó săn.

Vô tận tuế nguyệt đến nay, bị Thiên Sứ tộc săn giết Diệt thiên quân, số lượng cũng không ít.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Bị đối phương khinh thị, Già Bá Đặc trong mắt lóe lên sát cơ tàn nhẫn, sau đó, hắn trên người bộc phát ra cường đại khí tức, phía sau, vươn 12 con thiên sứ cánh.

"Hắn thiên sứ cánh, như thế nào là kim sắc?"

Hiện trường, truyền ra tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

Liền xem như Lục Minh, ánh mắt cũng là lóe lên mấy lần, lộ ra kinh ngạc.

Bởi vì, Thiên Sứ tộc cánh, cơ hồ đều là khiết bạch sắc, truyền thuyết, có đọa lạc thiên sứ, có được cánh đen nhánh.

Nhưng là, kim sắc thiên sứ cánh, cực ít.

Chỉ có một loại tình huống mới có thể xuất hiện, kia liền là thiên sứ vương.

"Trời ạ, đây là thiên sứ vương sí, Già Bá Đặc huyết mạch, hóa thành thiên sứ vương huyết mạch sao?"

"Thật chẳng lẽ là thiên sứ vương?"

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ, đặc biệt là thập cường chủng tộc người, bọn họ đều là cùng nổi danh chủng tộc, đối hai bên tự nhiên hiểu càng sâu.

Thiên sứ vương huyết mạch, đó là Thiên Sứ tộc trong truyền thuyết huyết mạch, danh xưng Thiên Sứ tộc mạnh nhất huyết mạch.

Già Bá Đặc, thế mà vào đã hóa thành thiên sứ vương tộc huyết mạch?

"Là vương tộc huyết mạch, thật là vương tộc huyết mạch, vì sao Già Bá Đặc có thể thành công!"

Có ít người mở miệng, thanh âm mang theo vẻ không thể tin được.

Những cái này, là Thiên Sứ tộc mặt khác thiên kiêu.

Ở trong Thiên Sứ tộc, cùng Già Bá Đặc cùng nổi danh, thậm chí so Già Bá Đặc danh khí cao hơn thiên kiêu, kinh hãi nhất.

Cùng là Thiên Sứ tộc, bọn họ tự nhiên có thể liếc mắt nhìn ra, đây chính là thiên sứ vương huyết mạch.

Bởi vì bọn hắn tại cỗ uy áp này phía dưới, cảm nhận được áp lực thực lớn cùng e ngại, đó là đối thượng vị giả e ngại.

"Ha ha ha, tốt!"

Bên ngoài, có Thiên Sứ tộc lão bối nhân vật cười to.

Những này là Thiên Sứ tộc Thần Chủ cảnh tồn tại, trước đó cạnh tranh thất bại, đều đã lùi đến bên ngoài, lúc này hưng phấn hết sức..