Chương 4399: Già Bá Đặc khiêu khích

Chương 4399: Già Bá Đặc khiêu khích

Thiên Sứ tộc Thần Chủ cảnh tồn tại, đều hưng phấn hết sức, mà mặt khác thập cường chủng tộc Thần Chủ cảnh tồn tại, sắc mặt nhưng có chút âm trầm khó coi.

Bởi vì, cái này đối với bọn hắn mà nói, cái này cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Thiên sứ vương tộc huyết mạch, một khi đạt tới đỉnh phong, thực lực sẽ hết sức đáng sợ.

Hơn nữa thiên sứ vương tộc huyết mạch, tiềm lực vô tận, tương lai là có cơ hội trùng kích bản nguyên cảnh.

Một khi Thiên Sứ tộc thêm ra 1 tôn bản nguyên cảnh tồn tại, thực lực sẽ tăng lên trên diện rộng, lực áp thập cường chủng tộc chủng tộc khác, hoàn toàn không cần nhắc tới.

~~~ ngoại trừ Á Tiên tộc, chỉ sợ chủng tộc khác, đều muốn so ra kém Thiên Sứ tộc.

"~~~ cái này Già Bá Đặc, lại có dạng này tiềm lực . . ."

Vũ trụ thiên kiêu bảng bên trên thiên kiêu, sắc mặt cũng phi thường ngưng trọng, liền xem như xếp hạng thứ mười thiên kiêu, đều là giống nhau.

Thiên sứ vương tộc huyết mạch, đủ để uy hiếp đến vũ trụ thiên kiêu bảng bên trên tất cả mọi người, bao quát xếp hạng cao nhất những cái kia kinh khủng tồn tại.

Bên ngoài sân người, tâm tình khác nhau, mà chiến đài phía trên, vị kia nguyên thủy thần linh đời sau, lại con ngươi co vào, lộ ra vẻ cực kỳ nghiêm túc.

Oanh

Hắn cũng bộc phát ra cường đại khí tức, thể trạng nhanh chóng biến lớn lên, hóa thành một tôn cự thú.

Đây là nguyên thủy thần linh hình thái.

Hóa thành nguyên thủy thần linh hình thái, mới là nguyên thủy thần linh đời sau mạnh nhất trạng thái chiến đấu.

"Cho ta bại!"

Nguyên thủy thần linh đời sau hét lớn một tiếng, thả người bổ nhào về phía trước, hướng về Già Bá Đặc đánh giết đi, lợi trảo chụp vào Già Bá Đặc, muốn đem Già Bá Đặc xé thành vỡ nát.

Hư không chấn động, tản mát ra ba động khủng bố.

"Thất tinh chiến lực!"

Rất nhiều người trong lòng hơi động.

Nguyên thủy thần linh đời sau vừa ra tay, một chút thực lực cường đại người liền cảm ứng ra đến, nguyên thủy thần linh đời sau chiến lực, thình lình đạt đến thất tinh.

Đương nhiên, hắn tu vi, cũng ở Thần Đế cửu trọng.

Sức chiến đấu cỡ này, tuyệt đối cường đại, đích xác có thể không đem xếp tại vũ trụ thiên kiêu bảng cuối cùng Già Bá Đặc để vào mắt.

Chỉ là, hắn không nghĩ tới Già Bá Đặc tiến hóa làm thiên sứ vương tộc huyết mạch.

Bá

~~~ lúc này, Già Bá Đặc động, thân thể bị kim hoàng sắc thánh quang bao phủ, liền xông ra ngoài, giống như toàn bộ thân thể, đều hóa thành một thanh kim sắc chiến kiếm, chém về phía nguyên thủy thần linh đời sau.

Phốc

Một đạo thanh thúy thanh âm vang lên, nguyên thủy thần linh đời sau công kích, trong nháy mắt bị kích phá, thân thể cao lớn cứng ngắc xuống tới, chỉ thấy kim sắc kiếm quang chợt lóe lên, Già Bá Đặc thân hình, xuất hiện chiến đài 1 phương hướng khác, một lần nữa nổi lên.

Sau đó, liền có thể nhìn thấy, nguyên thủy thần linh đời sau, từ mi tâm bắt đầu, xuất hiện một đầu tơ máu.

Hơn nữa, tơ máu càng lúc càng lớn, cuối cùng phủ đầy toàn thân.

"Làm sao . . . Khả năng?"

Nguyên thủy thần linh đời sau trong miệng phun ra một câu, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, sau đó đụng một tiếng, thân thể khổng lồ, chia làm hai nửa, ngược lại ở trên chiến đài.

1 chiêu, vị này cường đại nguyên thủy thần linh đời sau, liền bị đánh chết.

Bị 1 chiêu miểu sát.

Rất nhiều người hít sâu một hơi, đặc biệt là những cái kia trước đó cùng Già Bá Đặc có cạnh tranh thiên kiêu, càng là lộ ra kinh hãi.

Quá mạnh, 1 chiêu miểu sát Thần Đế cửu trọng, có được thất tinh chiến lực nguyên thủy thần linh đời sau, đây là cái gì chiến lực?

Bát tinh, cửu tinh?

Hoặc là cao hơn?

Nhưng là tất cả mọi người có chung một cái quan điểm, chính là Già Bá Đặc ở trong Thái Thượng tiên thành, chiếm được kỳ ngộ khó mà tưởng tượng nổi, bằng không thì không có khả năng tiến bộ lớn như vậy.

Đây không phải tu vi tiến bộ, mà là tinh cấp chiến lực tăng lên quá kinh khủng.

Tu vi như vậy tiến bộ rất nhanh, tinh cấp chiến lực ngược lại sẽ hạ xuống, muốn tăng lên, cái kia càng thêm gian nan.

Nhưng là Già Bá Đặc tu vi không chỉ có tăng lên điên cuồng đến Thần Đế cửu trọng, thậm chí ngay cả tinh cấp chiến lực, đều tăng lên điên cuồng vô số lần.

Đây quả thật là không thể tưởng tượng nổi.

Vù vù!

~~~ lúc này, nguyên thủy thần linh đời sau huyết nhục, hóa thành từng đạo quang mang, bay về phía liên hoa, sau đó ở liên hoa bên trên, nguyên thủy thần linh đời sau thân thể tái hiện, sống lại.

Chỉ là trong ánh mắt của hắn, y nguyên mang theo vẻ sợ hãi.

Nếu là ở địa phương khác, hắn thật đã chết rồi, bị giết.

Lúc này mặc dù phục sinh, nhưng là loại kia nồng đậm sợ hãi, y nguyên tồn tại, hắn bị Già Bá Đặc đánh sợ.

~~~ lúc này, Già Bá Đặc ánh mắt, lại là đã nhìn về phía Lục Minh.

"Mục Vân, không, phải gọi ngươi Lục Minh!"

Già Bá Đặc thanh âm vang lên, mang theo lạnh lùng, còn có khinh thường, tiếp tục nói: "~~~ năm đó ở Tinh Linh tộc, ngươi không phải muốn khiêu chiến ta sao, không phải cùng ta muốn định ra ngàn năm ước hẹn sao, hi vọng ngươi không muốn sớm như vậy bị đào thải, đằng sau có thể gặp được ta, ta sẽ nhường ngươi trước chết một lần!"

Thời khắc này Già Bá Đặc, tràn đầy tự tin mãnh liệt, giống như tiện tay có thể giết Lục Minh.

"Già Bá Đặc, ngươi cái này bại tướng dưới tay, liền nhanh như vậy quên đi bị ta giết đến cánh gãy chạy trốn sự tình?"

Lục Minh mở miệng châm chọc.

Lời ấy để Già Bá Đặc sắc mặt âm lãnh, trong mắt sát cơ không ngừng lấp lóe, nhớ lại lần trước sự tình, hắn tâm lý liền đúng Lục Minh tràn ngập sát ý điên cuồng.

Cánh gãy đối với Thiên Sứ tộc mà nói, đó là vô cùng nhục nhã, đây là hắn cả đời chỗ bẩn.

Hắn phát thệ, hắn tương lai nhất định phải đem Lục Minh chém giết, bằng không thì khó có thể rửa sạch hắn sỉ nhục.

"Ban đầu là ta không cẩn thận mà thôi, một lần này, ta một cái tay trảm ngươi!"

Già Bá Đặc lạnh lùng nói.

Cũng không phải hắn quá mức tự tin, mà là hắn hoàn toàn chắc chắn.

Bởi vì hiện tại Lục Minh triển lộ ra tu vi, chỉ là Thần Đế bát trọng mà thôi.

Đúng vậy, tất cả mọi người nhìn Lục Minh tu vi, cũng chỉ là Thần Đế bát trọng.

Bởi vì, Lục Minh thi triển Đại Mô Phảng Thuật, bắt chước là Thần Đế bát trọng khí tức.

Đại Mô Phảng Thuật, ở 3000 đại cổ bí thuật bên trong, có thể xếp hạng thứ ba, đích thật là huyền diệu hết sức, không chỉ có thể bắt chước mạng người khác bản nguyên khí tức, cũng có thể bắt chước tu vi, ngoại nhân cơ hồ nhìn không ra.

Liền xem như Thần Chủ cảnh tồn tại, đều nhìn không ra Lục Minh cụ thể tu vi.

Đối mặt chỉ có Thần Đế bát trọng Lục Minh, Già Bá Đặc có mãnh liệt lòng tin, có thể tuỳ tiện chém giết Lục Minh.

Rất nhiều người mục quang, nhìn về phía Lục Minh.

Hiện tại bọn họ cũng đều biết, Lục Minh chính là Mục Vân, rất nhiều người đều nghe nói qua Mục Vân năm đó cùng Già Bá Đặc bởi vì tinh linh công chúa, định ra ngàn năm ước hẹn.

"Nếu như hai người này đối chiến, liền có ý tứ!"

Rất nhiều người trong lòng thoáng qua một đạo suy nghĩ.

"Ta cũng hi vọng, có thể đụng tới ngươi, ta không để ý nhường ngươi lại cánh gãy một lần."

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Trổ tài miệng lưỡi lực lượng, là vô dụng, cố gắng sống sót a!"

Già Bá Đặc lạnh lùng nói một câu, bước ra một bước, về tới liên hoa phía trên, hắn liên hoa, lên cao 1 trượng(3,3m) đạt đến 4 trượng(13,2m).

~~~ lúc này, lại có hai đóa liên hoa, bay về phía chiến đài.

Trong đó một đóa, rõ ràng là Lục Minh.

"Rốt cục đến phiên ta!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười.

"Đến phiên Lục Minh, nhìn một chút thực lực mạnh bao nhiêu."

"Lục Minh vì cấm kỵ chi thể, chiến lực tuyệt đối không yếu, đoán chừng có thể có thập tinh!"

"Cấm kỵ chi thể thật sự có mạnh như vậy?"

"Hẳn là không kém được, nhưng nghĩ muốn đạt đến 11 tinh, rất khó!"

Một số người đang sôi nổi nghị luận.

"Không, người này chiến lực, có lẽ thật sự có 11 tinh, không thể khinh thường!"

~~~ lúc này, một cái Thiên Nhân tộc thiên kiêu mở miệng, là Da Sở Thiên Nhạc..