Chương 4400: Thập nhị tinh chiến lực, bại lộ

Chương 4400: Thập nhị tinh chiến lực, bại lộ

Trái tim tất cả mọi người bên trong, đều rung một cái, nhìn về phía Da Sở Thiên Nhạc.

Da Sở Thiên Nhạc, thế nhưng là một vị thiên chi tử.

Một vị thiên chi tử, đều tự mình mở miệng, không thể coi thường.

"Chẳng lẽ Da Sở Thiên Nhạc cùng Lục Minh giao thủ qua?"

"Lục Minh chiến lực, thật cường đại như vậy?"

Rất nhiều người khiếp sợ nghị luận.

"Da Luật Thạch Khải, ngươi không thể khinh địch!"

Da Sở Thiên Nhạc nói.

Không sai, Lục Minh một lần này đối thủ, cũng là một cái Thiên Nhân tộc, hơn nữa còn là một cái Thiên Nhân tộc đỉnh cấp thiên kiêu.

2 người thân hình khẽ động, bay lên chiến đài, đứng đối mặt nhau.

"Thiên Tử đại nhân, yên tâm, ta sẽ đánh bại hắn!"

Da Luật Thạch Khải gật đầu, ánh mắt sắc bén như kiếm, nhìn phía Lục Minh.

Xì xì xì . . .

Trên thân thể của hắn, có từng sợi khiết tia chớp màu trắng lan tràn ra, bày kín toàn thân.

Đây là thiên phạt chi lực.

Thiên Tử đều tự mình mở miệng, Da Luật Thạch Khải, tự nhiên không dám khinh thường, khinh thị Lục Minh, vừa bắt đầu, liền sẽ thiên phạt chi lực sử dụng được.

Thiên phạt chi lực ở Da Luật Thạch Khải chung quanh thân thể, không ngừng xen lẫn, không ngừng ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một chỉ thương ưng.

Bốn loại chí cường thiên chi lực, người khác nhau nắm vững, sẽ có bất đồng cách dùng, mỗi người cách dùng, đều là không một dạng.

Người này cách dùng, liền cùng những người khác không giống nhau, hắn thế mà đem thiên phạt chi lực, hóa thành một chỉ thương ưng, bao phủ toàn thân.

Bá

Thương ưng cánh khẽ vỗ, hướng về Lục Minh đánh giết đi.

Cuồng phong gào thét, hư không không ngừng nổ tung, cuồng bạo kình khí, hướng về Lục Minh ép tới.

Oanh

Lục Minh bàn tay hư không nắm vào, một cán trường thương ngưng tụ mà ra, một thương đâm ra ngoài, cùng thương ưng lợi trảo, đụng vào nhau.

Một tiếng kịch liệt oanh minh, mũi thương cùng lôi điện quét sạch bát phương, sau đó hai đạo bóng người, hướng về phía sau nhanh chóng thối lui.

Một chiêu này, cân sức ngang tài.

Cái gì?

Hiện trường, phần lớn người con ngươi, đều là co rụt lại, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Bọn họ là chấn kinh tại Lục Minh chiến lực.

Vừa rồi, Lục Minh triển lộ ra, đích đích xác xác là Thần Đế bát trọng tu vi, nhưng là, lấy Thần Đế bát trọng tu vi, thế mà chặn lại Da Luật Thạch Khải công kích, liền kinh khủng.

Bởi vì tất cả mọi người đã nhìn ra, Da Luật Thạch Khải chiến lực, đạt đến cửu tinh.

Lục Minh tu vi, so Da Luật Thạch Khải thấp nhất trọng, thế mà có thể ngăn cản Da Luật Thạch Khải công kích, đây chẳng phải là nói, Lục Minh chiến lực, đạt đến thập nhị tinh.

Ti ti ti . . .

Một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm vang lên.

Thập nhị tinh chiến lực, liền quá kinh khủng.

Phải biết, bốn tòa thiên cung, tổng cộng có 9 đại Thiên Tử Thiên Nữ.

Đại bộ phận Thiên Tử Thiên Nữ, cũng chỉ là 11 tinh chiến lực mà thôi.

Chẳng phải là nói, đồng cấp một trận chiến, Lục Minh vượt qua đại bộ phận Thiên Tử Thiên Nữ, tung hoành vô địch?

Cấm kỵ chi lực, thế mà khủng bố như vậy?

Khó trách liền Da Sở Thiên Nhạc đều mở miệng nhắc nhở.

"Kẻ này, không thể lưu!"

Thái Thượng tiên thành bên ngoài, một vị già nua Thiên Tôn mở miệng.

Hắn già nua ánh mắt bên trong, lúc này lại tràn ngập lạnh lùng sát cơ.

Hắn chính là thiên cung 1 tôn cự đầu, bản nguyên cảnh tồn tại, sống dài đằng đẵng tuế nguyệt, biết rõ ở Thần Đế cảnh, có được thập nhị tinh chiến lực, khủng bố cỡ nào.

Miễn là còn sống, tương lai nói không chừng lại là một vị Đại Cổ thần đình chi chủ, hoặc là Phi Hoàng loại kia tồn tại, trở thành thiên cung đại địch.

Dạng người này, nhất định phải nghĩ biện pháp diệt trừ.

"Không sai, lần này sự tình một, nhất định phải nghĩ biện pháp diệt trừ, không thể thả đảm nhiệm lớn lên."

Một cái khác Thiên Tôn cũng mở miệng.

"Các ngươi muốn trừ hết ai? Trước qua cửa ải của ta lại nói a!"

Một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, tự nhiên đến từ Phi Hoàng.

Phi Hoàng váy dài bồng bềnh, đứng ở một đóa hắc sắc liên hoa bên trên, như là ma trung chi ma.

Hừ

Mấy vị Thiên Tôn hừ lạnh, bất quá đối với Phi Hoàng, bọn họ vẫn có chút kiêng kị, không có nhiều lời.

Một đóa liên hoa bên trên, Già Bá Đặc con ngươi, cũng đột nhiên co rụt lại.

"Thập nhị tinh chiến lực, cái này Lục Minh, quả nhiên có thập nhị tinh chiến lực!"

Già Bá Đặc nói nhỏ, tâm lý phi thường chấn kinh, bất quá rất nhanh, chấn kinh liền chuyển hóa làm càng mạnh sát cơ.

Hắn dù sao cùng Lục Minh giao thủ qua, kịch liệt chém giết qua, khi đó, hắn dựa vào càng kỷ trà cao hơn nặng tu vi, đều thua ở Lục Minh trên tay, cuối cùng cánh gãy đào tẩu.

Khi đó, hắn liền suy đoán, Lục Minh chiến lực, không phải 11 tinh chính là thập nhị tinh.

~~~ lúc này được chứng thực, hắn mặc dù chấn kinh, nhưng là rất nhanh kịp phản ứng.

"Lục Minh, coi như ngươi có được thập nhị tinh chiến lực lại như thế nào, ta như thường giết ngươi!"

Già Bá Đặc quát khẽ, y nguyên mang theo tự tin.

Chiến đài phía trên, Da Luật Thạch Khải lại cực độ chấn kinh, phi thường không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lục Minh.

"Đây chính là ngươi toàn bộ thực lực nha, muốn giết ta, còn chưa đủ a!"

Lục Minh giễu cợt nói.

"Giết ngươi là đủ!"

Da Luật Thạch Khải hét lớn một tiếng, tiếp tục vồ giết về phía Lục Minh.

Một cái thương ưng, hoàn toàn do thiên phạt chi lực ngưng tụ, lợi trảo so thần binh lợi khí còn muốn sắc bén, chộp tới Lục Minh đầu lâu.

Hưu

Lục Minh huy động trường thương, mũi thương bùng lên, cùng Da Luật Thạch Khải đại chiến.

Oanh! Oanh!. . .

~~~ lần này, 2 người lấy nhanh đánh nhanh, không ngừng giao phong, không ngừng va chạm, trong chớp mắt, liền giao phong mấy chục chiêu.

Bất quá, vẫn là bất phân thắng bại.

"Giết, giết, giết!"

Da Luật Thạch Khải giết đỏ cả mắt, đem chiến lực thôi động đến cực hạn, không ngừng hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh cũng một bộ đem chiến lực thôi động đến mức tận cùng bộ dáng, cùng đối phương đại chiến.

Bất quá, Lục Minh thủy chung đem tu vi bảo trì ở Thần Đế bát trọng.

Hắn sở dĩ ẩn giấu tu vi, là sợ triển lộ ra cao hơn tu vi, thiên cung những người kia sợ, vừa nhìn thấy hắn, liền trực tiếp nhận thua, cái kia rất không ý tứ.

Nơi này, mặc dù không có khả năng chân chính giết chết Thiên Nhân tộc người, nhưng là cũng có thể ngược đối phương một thanh không phải sao? Đồng dạng có thể đả kích Thiên Nhân tộc sĩ khí, đả kích bọn họ cái kia cao cao tại thượng tư thái.

Còn có cái kia Già Bá Đặc . . .

Hắn rất muốn nhìn một chút, những người kia nguyên bản một bộ ăn chắc hắn bộ dáng, cuối cùng bị hắn lật bàn lúc biểu lộ, khẳng định rất có ý tứ.

Rất nhanh, 2 người liền chém giết hơn 200 chiêu.

~~~ lúc này, Lục Minh bắt đầu chiếm thượng phong.

Bởi vì qua mấy trăm chiêu đại chiến, Da Luật Thạch Khải có chút có sức mà không dùng được.

Một mực thôi động thiên phạt chi lực, tiêu hao là phi thường lớn.

Mà Lục Minh lực lượng, từ đầu tới cuối duy trì ở đỉnh phong.

"Da Luật Thạch Khải, phải thua!"

"Cấm kỵ chi lực, lực lượng kéo dài, đồng cấp một trận chiến, ưu thế rất lớn!"

"Da Luật Thạch Khải, nhanh nhận thua!"

Thiên Nhân tộc người nghị luận, thậm chí có người gọi Da Luật Thạch Khải nhận thua, miễn cho nhận khuất nhục.

"Muốn nhận thua? Muộn!"

Lục Minh mắt sáng lên, thân hình khẽ động, đột nhiên từ biến mất tại chỗ, xuất hiện ở Da Luật Thạch Khải sau lưng.

Đại Cực Quang Thuật, khởi động!

Hưu

Đón lấy, một đạo mũi thương nổ bắn mà ra, hướng về Da Luật Thạch Khải đan điền đâm tới.

Quá nhanh!

Da Luật Thạch Khải vốn là không còn chút sức lực nào, lúc này muốn né tránh, đã không kịp.

Hắn đan điền, trực tiếp bị mũi thương đâm xuyên qua.

A

Da Luật Thạch Khải kêu thảm, đụng phải vô tận thống khổ.

Ta

Da Luật Thạch Khải vừa muốn rống to nhận thua.

Nhưng là Lục Minh một tát ra ngoài, phiến ở Da Luật Thạch Khải trên mặt.

Bộp một tiếng, Da Luật Thạch Khải khuôn mặt bị đánh nát, cường đại lực lượng, trực tiếp phá hủy Da Luật Thạch Khải đầu lưỡi yết hầu các loại, nhường hắn không phát ra được thanh âm nào.

Nhận thua 2 chữ, từ đầu đến cuối không có kêu đi ra..