Chương 4401: Như chó cho ta nằm sấp

Chương 4401: Như chó cho ta nằm sấp

Lục Minh một bàn tay làm bể Da Luật Thạch Khải khuôn mặt, nhường hắn đem 'Nhận thua' 2 chữ, mạnh mẽ nén trở về.

Sau đó đại thủ đè ép, cường đại lực lượng bộc phát, bao phủ Da Luật Thạch Khải toàn thân, đụng một tiếng, Da Luật Thạch Khải quỳ xuống, quỵ ở Lục Minh trước người.

Ăn miếng trả miếng!

~~~ trước đó, Thiên Nhân tộc người chính là đối đãi như vậy Diệt thiên quân người, hiện tại, Lục Minh lấy thủ đoạn giống nhau còn trở về, để Thiên Nhân tộc cảm thụ một chút, bị đương chúng nhục nhã cảm thụ.

Nổ, Thiên Nhân tộc người, vỡ tổ.

Bọn họ cùng Diệt thiên quân người không giống nhau.

Thiên Nhân tộc, cao cao tại thượng, thống trị Hồng Hoang vũ trụ vô tận tuế nguyệt, qua nhiều năm như vậy, bọn họ cao cao tại thượng, nhìn xuống vũ trụ, xem vũ trụ mặt khác sinh linh làm kiến hôi.

Bất luận cái gì Thiên Nhân tộc, chỉ cần ra ngoài, đều là bị bưng lấy cao cao tại thượng, bọn họ cực ít lại nhận nhục nhã.

Mà lúc này, một cái Thiên Nhân tộc đỉnh cấp thiên kiêu, lại quỵ ở Lục Minh trước mặt.

Luôn luôn đều là mặt khác sinh linh quỳ lạy bọn họ, lúc nào bọn họ sẽ quỳ lạy mặt khác sinh linh?

Cho nên, xảy ra chuyện như vậy, bọn họ năng lực chịu đựng rất thấp, tâm tính triệt để nổ tung.

"Đáng chết tạp chủng, ngươi đang làm gì?"

"Ngươi đây là đang phạm tội, tội lớn ngập trời, ai cũng không thể cứu được ngươi!"

"Ngươi kết thúc, ngươi triệt để kết thúc!"

Rất nhiều Thiên Nhân tộc người rống to, tròng mắt trừng tròn vo, nổi trận lôi đình.

Nhìn thấy Thiên Nhân tộc bộ dáng này, chủng tộc khác người, không biết làm tại sao, tâm lý đột nhiên sinh ra không rõ sảng khoái cảm giác, còn có cười trên nỗi đau của người khác.

Nhưng là, Lục Minh lấy càng thêm bạo lực hành động đáp lại bọn họ.

Đụng

Cấm kỵ chi lực đè ép, Da Luật Thạch Khải toàn bộ thân thể trực tiếp nằm lên trên mặt đất, xương cốt truyền ra đùng đùng thanh âm, phun máu phè phè.

Bộ dáng này, giống như là đầu rạp xuống đất ghé vào Lục Minh trước mặt.

Đón lấy, Lục Minh một cước đạp xuống, đạp ở Da Luật Thạch Khải trên mặt.

A

Hiện trường Thiên Nhân tộc rống to liên tục, lửa giận ngút trời, phảng phất muốn bị lửa giận bốc cháy lên.

~~~ lần này, liền xem như bên ngoài những cái kia Thần Chủ, thậm chí là Thiên Tôn cấp nhân vật, đều không nhịn được.

"Lục Minh, ngươi biết nhục nhã ta Thiên Nhân tộc, là hậu quả gì sao?"

Một vị lâu năm Thiên Tôn mở miệng, ý uy hiếp lại rõ ràng cực kỳ.

Nhưng là, Lục Minh sẽ sợ?

Lục Minh mắt lé nhìn đối phương, khinh thường nói: "Lão gia hỏa, ngươi cho rằng ta là dọa lớn, còn uy hiếp ta, nói ta không làm như vậy, các ngươi thì sẽ bỏ qua một dạng?"

Bị Lục Minh trần trụi châm chọc, cho dù là vị kia Thiên Tôn sống vô tận tuế nguyệt, cũng là con ngươi co rụt lại, hiện lên sát khí lạnh như băng.

Nếu không phải là ở chỗ này, bọn họ căn bản không thể động thủ, lúc này hắn đã không nhịn được muốn đánh giết Lục Minh.

Chỉ là một cái hèn mọn giun dế, lại dám châm chọc hắn đường đường Thiên Tôn? To gan lớn mật.

Bất quá, hắn cuối cùng không nói gì.

Thứ nhất là khỏi bị mất mặt cùng một tên tiểu bối đấu võ mồm.

Hai là, hắn thực sự không biết làm sao nói, bởi vì Lục Minh nói không sai, Lục Minh không làm như vậy, Thiên Nhân tộc sẽ bỏ qua hắn, hiển nhiên không có khả năng.

Cho nên, Lục Minh còn gì phải sợ?

"Các ngươi Thiên Nhân tộc, tự cho là cao cao tại thượng, nhưng là ta nói cho các ngươi biết, ở trước mặt ta, các ngươi chính là một con chó, hiểu chưa, nhất định phải cho ta ngoan ngoãn nằm sấp."

"Người phía sau các ngươi nghe cho ta, phía sau tỷ thí nếu như gặp được ta, liền cho ta như chó ngoan ngoãn nằm sấp, bằng không thì, đều là kết cục này."

Lục Minh thanh âm truyền khắp bát phương.

Rầm rầm rầm . . .

Giận, giận càng thêm giận.

Cơ hồ tất cả Thiên Nhân tộc đều bộc phát ra cường đại khí tức, cho dù là Thiên Tôn cấp nhân vật, đều không có khống chế lại, bộc phát ra khủng bố vô biên khí tức.

"A a a, tức chết ta rồi!"

"Cẩu tạp toái, tự tìm cái chết, tự tìm cái chết, tự tìm cái chết!"

"Ta muốn xé nát hắn!"

Những kia tuổi trẻ Thiên Nhân tộc, hoặc là tráng niên Thiên Nhân tộc, điên cuồng rống to, nổi trận lôi đình, hận không thể nhào tới đem Lục Minh rút gân lột da.

Kinh khủng sát ý, trên không trung hội tụ, gào thét, nhưng là Lục Minh không thèm để ý chút nào.

Hắn và Thiên Nhân tộc, đã sớm là không chết không thôi cục diện, cho nên, có thể khí khí những cái này tự cho là cao cao tại thượng Thiên Nhân tộc, hắn cảm thấy rất dễ chịu.

Nhìn thấy nổi trận lôi đình Thiên Nhân tộc, hắn cảm giác thần thanh khí sảng.

Không chỉ có là hắn, Diệt thiên quân bên kia người, cảm giác càng thêm sảng khoái, trước đó bị khuất nhục, quét sạch sành sanh, giống như toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, thư sướng hết sức.

Bọn họ nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, cũng thay đổi, Lục Minh trong mắt bọn hắn, trở nên hết sức nổi bật lên vẻ dễ thương.

Đụng

~~~ lúc này, Lục Minh lại xuất thủ, tung ra một cước, đá vào Da Luật Thạch Khải trên đầu, đụng một tiếng, Da Luật Thạch Khải đầu lâu trực tiếp nổ bể ra đến, vẫn lạc tại chỗ.

Đương nhiên, ở trong này chắc là sẽ không thật vẫn lạc, Da Luật Thạch Khải thi thể, hóa thành từng đạo quang mang bay trở về đến liên hoa phía trên, sau đó một lần nữa ngưng tập hợp một chỗ.

Da Luật Thạch Khải sống lại.

Chỉ là, hắn khí tức có chút yếu ớt, hơn nữa nhìn hướng Lục Minh ánh mắt, tràn ngập hoảng hốt.

Hắn đối Lục Minh, đã sinh ra hoảng hốt, sinh ra tâm ma.

"Gia hỏa này, lại có thập nhị tinh chiến lực!"

Thiên Nhân tộc bên trong, có ít người đã chậm rãi tỉnh táo lại, như Da Sở Thiên Cơ.

Giờ phút này, Da Sở Thiên Cơ nhìn về phía Lục Minh thời điểm, sát cơ hết sức lạnh lẽo.

Vũ trụ bên trong, đạt tới thập nhị tinh chiến lực, có thể so sánh hắn người, đã nhiều lắm.

Khi tiến vào Thái Thượng tiên thành trước đó, hắn cho rằng, vũ trụ bên trong chỉ có Da Linh Hồng Diệp có thể làm hắn đối thủ, hắn đều cảm thấy nhiều lắm.

Hắn nghĩ muốn chính là vô địch, vũ trụ vô địch, trấn áp một thời đại.

Đằng sau, lại chạy ra một cái Tạ Niệm Khanh, thế mà cũng có thập nhị tinh chiến lực, không kém gì hắn, cái này khiến hắn nổi giận hết sức.

Nhưng hiện tại, Lục Minh chiến lực, thế mà cũng có thập nhị tinh.

Lục Minh hiện tại mặc dù chỉ có Thần Đế bát trọng tu vi, nhưng là tu vi tốt đột phá, chỉ cần cho một chút thời gian, đột phá không phải việc khó.

Đến lúc đó, Lục Minh lại là 1 tôn không kém gì hắn tồn tại.

Nhiều lắm, hắn chịu không được, nhất định phải diệt trừ một chút.

Hắn tâm lý chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ, đã ở hoạch định, rời đi Thái Thượng tiên thành về sau, làm sao diệt trừ Lục Minh, tốt nhất liền Tạ Niệm Khanh, cùng một chỗ diệt trừ.

Ở từng đạo từng đạo băng lãnh lại tràn ngập sát cơ ánh mắt, Lục Minh về tới liên hoa phía trên.

Dưới chân hắn hoa sen rễ cây, nhanh chóng biến cao lên, trở thành cao bốn trượng.

Lục Minh về sau, tranh tài tiếp tục.

Tổng cộng có 3 vạn 6000 người, mang ý nghĩa, muốn tiến hành 1 vạn 8000 trận đấu.

Trong nháy mắt, lại là nửa tháng.

Trong lúc đó, Lục Minh nhìn thấy Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất, Âm Cửu Linh đám người xuất thủ, đều là dễ dàng giải quyết đối thủ, không có áp lực chút nào.

~~~ lần này tranh tài, trước sau trọn vẹn dùng 1 tháng, mới cuối cùng kết thúc.

Cứ như vậy, liên hoa rễ cây cao thấp, liền xuất hiện biến hóa rõ ràng.

Trong đó, có 1 vạn 8000 người liên hoa rễ cây, biến thành 4 trượng(13,2m) mặt khác 1 vạn 8000 người liên hoa rễ cây, biến thành cao hai trượng.

Lục Minh đám người, đứng ở cao bốn trượng liên hoa bên trên, có thể trông xuống những cái kia cao hai trượng liên hoa.

Mà những cái kia cao hai trượng liên hoa người trên, thì cần muốn ngưỡng vọng bọn họ, cái này kích phát rất nhiều người chiến ý..