Chương 4402: Xem thường phao phao?

Chương 4402: Xem thường phao phao?

"Ta còn có cơ hội, ta nhất định sẽ giết tới!"

"Nhất thời thất bại không tính là cái gì, ta sớm muộn sẽ đứng ở phía trên, trông xuống người khác!"

Cao hai trượng liên hoa bên trên, rất nhiều người tâm lý rống to, âm thầm thề.

Ai cũng muốn đứng ở chỗ cao, trông xuống người khác.

Cái này liên hoa, giống như liền sẽ mọi người cao thấp quý tiện, phân chia ra.

Mà những cái kia đứng ở cao bốn trượng liên hoa người trên, cũng không dám khinh thường, âm thầm khuyên bảo bản thân, muốn tiếp tục thắng lợi xuống dưới, bởi vì một khi thất bại, người khác liền sẽ xuất hiện ở bọn hắn đỉnh đầu trông xuống bọn họ, bọn họ thì đi ngưỡng vọng người khác.

Vẻn vẹn chỉ là đơn giản liên hoa lên xuống, liền sẽ đám người chiến ý trong lòng, triệt để kích thích ra.

Rất nhanh, vòng thứ hai tranh tài, bắt đầu.

Hai đóa rễ cây dài bốn trượng liên hoa, hướng về chiến đài bay đi.

Đầu tiên bắt đầu, là cao bốn trượng khu vực.

Bình thường đến giảng, là 4 trượng(13,2m) liên hoa đối 4 trượng(13,2m) liên hoa, một dạng cao liên hoa người trên đối chiến.

Trừ phi là tình huống đặc biệt, mới có thể xuất hiện không cao bằng độ hoa sen đối chiến.

"A, là phao phao!"

Lục Minh giật mình.

Không nghĩ tới, vòng thứ hai trận đầu, liền đến phiên phao phao ra sân rồi.

Mà phao phao đối thủ, cũng là một cái Thiên Nhân tộc tuổi trẻ thiên kiêu.

"Lại là một cái Thời Không linh thử, dung mạo cũng không tồi . . ."

~~~ cái này Thiên Nhân tộc thiên kiêu, vô cùng kiêu ngạo, đứng chắp tay, nhàn nhạt dò xét phao phao, bình luận hai câu về sau, nói: "Ngươi nhận thua đi, ta không muốn khi dễ nữ nhân, nhất là nữ nhân xinh đẹp . . ."

Hắn có tự tin vốn liếng, bởi vì hắn ở trong Thiên Nhân tộc, cũng coi là đỉnh phong thiên kiêu, có được thập tinh chiến lực.

Chỉ là ở 9 đại Thiên Tử Thiên Nữ phía dưới mà thôi.

Thời Không linh thử, mặc dù có thể khống chế thời không, thiên phú cường đại, nhưng là vẫn không có thả trong mắt hắn.

"Ngươi muốn ta nhận thua?"

Phao phao kinh ngạc.

"Không sai, tranh thủ thời gian nhận thua, miễn cho tự rước lấy nhục!"

Thiên Nhân tộc thiên kiêu nói.

Đối phương nếu không phải nữ tử, hơn nữa còn là Thời Không linh thử nhất tộc, cũng coi là thiên cung bên này, hắn mới cho đối phương cơ hội.

Nếu như Diệt thiên quân người, hắn đã sớm xuất thủ, sẽ không cho đối phương chút nào cơ hội.

Hiện trường, đại bộ phận Thiên Nhân tộc người, cũng là vẻ mặt nhẹ nhõm bình tĩnh, cho rằng trận đấu này, là thắng định.

Nhưng là, có số ít Thiên Nhân tộc, sắc mặt lại có chút khó coi.

Như Da Sở Thiên Cơ, Da Sở Thiên Nhạc đám người.

Bọn họ thế nhưng là cùng phao phao giao thủ qua, hoặc là nhìn qua phao phao động thủ, biết rõ phao phao thực lực.

Đó là thực sự 11 tinh chiến lực.

Hơn nữa còn là thời không chi lực, cực kỳ khó chơi.

Chiến đài phía trên cái này Thiên Nhân tộc thiên kiêu thế mà gọi phao phao nhận thua, cái này há chẳng phải là chê cười, chẳng phải là tự rước lấy nhục.

"Da Hàn Lâm, ngươi nhận thua đi!"

Da Sở Thiên Nhạc mở miệng.

"Cái gì?"

Chiến đài phía trên cái kia Thiên Nhân tộc thiên kiêu, tên là Da Hàn Lâm, lúc này nghe được lời nói của Da Sở Thiên Nhạc, không khỏi có chút choáng váng.

Không chỉ có là hắn, mặt khác Thiên Nhân tộc người, cũng có chút choáng váng.

Da Sở Thiên Nhạc, thế mà gọi Da Hàn Lâm nhận thua?

Đây là có chuyện gì?

Da Sở Thiên Nhạc đầu không bình thường?

Nhìn thấy Da Hàn Lâm lăng ở nơi đó, Da Sở Thiên Nhạc âm thầm lo lắng.

Hắn nhưng là biết rõ, phao phao là Lục Minh bên kia, một khi động thủ, Da Hàn Lâm nói không chừng lại phải bị nhục.

Cùng chịu nhục, còn không bằng nhận thua đến dứt khoát.

"Ngươi thất thần làm gì? Ta bảo ngươi nhận thua, tranh thủ thời gian nhận thua!"

Da Sở Thiên Nhạc nói.

"Nhận thua, không có khả năng!"

Da Hàn Lâm trực tiếp lắc đầu cự tuyệt, nói: "Thiên Tử đại nhân, ngươi mặc dù là cao quý Thiên Tử, nhưng cũng không thể để ta tùy tiện nhận thua, yên tâm, ứng phó chỉ là một cái Thời Không linh thử, chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay."

"Ngươi không phải là đối thủ của nàng!"

Da Sở Thiên Nhạc sầm mặt lại nói.

"~~~ cái gì?"

1 lần này, hiện trường đám người càng kinh hãi.

Da Sở Thiên Nhạc nói cái gì?

Da Hàn Lâm, không phải phao phao đối thủ?

Da Hàn Lâm, thế nhưng là có được thập tinh chiến lực a, chẳng lẽ phao phao, cũng có được thập tinh chiến lực? Thậm chí càng mạnh?

Không có khả năng!

Theo bọn họ biết, Thời Không linh thử Thần Đế bên trong, cũng không có người có được thập tinh chiến lực, mạnh nhất một vị, cũng mới cửu tinh chiến lực mà thôi.

Da Hàn Lâm, sẽ không phải phao phao đối thủ?

Rất nhiều người phản ứng đầu tiên, chính là không tin.

Da Hàn Lâm bản thân, cũng không tin.

"Thiên Tử đại nhân, xin tin tưởng ta thực lực, ta đối với mình thực lực, có đầy đủ tự tin, trận này, ta tất thắng!"

Nói xong, Da Hàn Lâm liền trực tiếp xông về phía phao phao, triển khai tiến công, không cho Da Sở Thiên Nhạc cơ hội nói chuyện.

"Thằng ngu này . . ."

Da Sở Thiên Nhạc gầm thét một câu.

~~~ lúc này, phao phao cũng động thủ, một đôi tay nhỏ nhẹ nhàng nhấn, hư không như sóng văn tràn ngập, giống như là từng khối tấm gương, hướng về Da Hàn Lâm ép tới.

Da Hàn Lâm tốc độ, kịch liệt trở nên chậm xuống tới, thân thể phảng phất lâm vào vũng bùn bên trong, nhận lấy cực lớn trở lực.

"Thiên diệt chi lực, phá cho ta!"

Da Hàn Lâm hét lớn, thiên diệt chi lực bộc phát ra, ngưng tụ thành một thanh chiến đao, hướng về tứ phương chém tới, muốn phá vỡ thời không chi lực.

Nhưng tiếp theo, bây giờ phao phao, chiến lực hoàn toàn đạt đến thập nhị tinh.

Nàng mi tâm phát sáng, thôi động 2 cái bản nguyên cổ tự, đem thời không chi lực, thôi động đến cực hạn.

Da Hàn Lâm thiên diệt chi lực, mặc dù cường đại, nhưng là căn bản không phá nổi thời không chi lực, hắn có thể hoạt động không gian, đang không ngừng áp súc.

Bốn phương tám hướng, cường đại thời không chi lực, không ngừng hướng về Da Hàn Lâm đè ép đi.

"A a a, đáng chết, làm sao có thể?"

Da Hàn Lâm điên cuồng công kích, đồng thời rống to, tâm lý cực độ chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới, phao phao thế mà khủng bố như vậy, thời không chi lực thế mà mạnh mẽ như vậy, liền hắn thiên diệt chi lực, đều không phá nổi.

Thiên diệt chi lực, uy năng hết sức đáng sợ, ở thường ngày, liền xem như thời gian cùng không gian, đều có thể hủy diệt.

~~~ hiện tại, lại mất hiệu lực.

Cái này cũng thuyết minh, không có lực lượng vô địch, vẫn là muốn nhìn người sử dụng.

Cấp thấp lực lượng, làm 'Lượng' nhiều đến mức nhất định, như thường có thể áp chế cao cấp lực lượng.

Hiện trường, những người khác cũng là trợn mắt hốc mồm, trố mắt đứng nhìn.

Chỉ nếu không phải người ngu, đều có thể nhìn ra, Da Hàn Lâm hoàn toàn rơi vào hạ phong, hoàn toàn không phải phao phao đối thủ.

Hiện tại bọn hắn rốt cuộc biết, Da Sở Thiên Nhạc tại sao phải gọi Da Hàn Lâm đầu hàng, đó là bởi vì, Da Hàn Lâm thật không phải là phao phao đối thủ.

Da Sở Thiên Nhạc, là vì Da Hàn Lâm suy nghĩ.

Đáng tiếc, Da Hàn Lâm vừa bắt đầu căn bản không tin Da Sở Thiên Nhạc, bây giờ hối hận, muộn.

"Cho ta áp!"

Phao phao khẽ kêu một tiếng, hai tay đột nhiên nhấn một cái, thời không chi lực điên cuồng áp hướng đối phương.

Phốc

Da Hàn Lâm ho ra đầy máu, ngăn cản không nổi, liền trong tay hắn từ thiên diệt chi lực ngưng tụ ra chiến đao, đều ảm đạm tối tăm, sau đó sụp đổ.

Ngay sau đó, thời không chi lực đem Da Hàn Lâm bao quanh bao lấy, để Da Hàn Lâm khẽ động cũng không thể động.

"Cút đi!"

Phao phao vung tay lên, Da Hàn Lâm thân thể, trực tiếp bay ra ngoài, bay ra chiến đài bên ngoài.

Phao phao cũng không có đánh giết đối phương, cũng không có tận lực nhục nhã đối phương, mặc dù nàng rất muốn.

Nhưng là phao phao dù sao có chỗ cố kỵ, muốn cố kỵ Thời Không linh thử nhất tộc, nếu như làm quá phận, sẽ đối Thời Không linh thử cực kỳ bất lợi..