Chương 4405: Hắc mã ngoi đầu lên

Chương 4405: Hắc mã ngoi đầu lên

Ám Dạ Sắc Vi nhẹ nhõm đánh bại một vị có được thập tinh chiến lực thiên kiêu, đưa tới tất cả mọi người chú ý cùng nghị luận.

Liền xem như thiên chi tử thiên chi nữ, đều lộ ra khiếp sợ và ngưng trọng.

Mà thiên cung những cái kia xem cuộc chiến đại nhân vật, cũng liên tiếp hướng Ám Dạ Sắc Vi đầu nhập đi ánh mắt.

Có thể nhẹ nhõm đánh bại một vị có được thập tinh chiến lực yêu nghiệt, nàng bản thân chiến lực, có thể nghĩ khủng bố cỡ nào, vô cùng có khả năng, có được 11 tinh chiến lực.

Phải biết, đại bộ phận Thiên Tử Thiên Nữ, cũng chỉ là 11 tinh chiến lực mà thôi.

~~~ cái này chiến lực, đã có thể sánh ngang Thiên Tử Thiên Nữ.

~~~ trước đó xuất hiện một cái phao phao, rất rõ ràng cũng là 11 tinh chiến lực.

Đằng sau xuất hiện một cái Thu Nguyệt, Da Sở Thiên Nhạc trực tiếp gọi một cái có được thập tinh chiến lực Thiên Nhân tộc thiên kiêu nhận thua, hư hư thực thực 11 tinh chiến lực.

Tăng thêm bây giờ Ám Dạ Sắc Vi, liền xuất hiện 3 cái.

Đây là có chuyện gì?

Thời tiết muốn thay đổi sao?

Ở dĩ vãng, có được 11 tinh chiến lực Thiên Tử Thiên Nữ, không hề nghi ngờ, là cùng đời bên trong chúa tể, toàn bộ vũ trụ, cũng rất khó tìm ra có thể địch nổi.

Nhưng hiện tại, liền xuất hiện 3 cái.

Ai biết còn có bao nhiêu người không có ra tay toàn lực, còn ẩn giấu đi thực lực.

Tỉ như, Đán Đán, Đế Kiếm Nhất, đều là nhẹ nhõm đánh bại cửu tinh chiến lực tồn tại, cụ thể chiến lực mạnh bao nhiêu, rất khó suy đoán.

Mặt khác, Già Bá Đặc chiến lực, phải chăng đã đến cực hạn, cũng chưa biết chừng.

Cái này ở trước kia niên đại, là không thể tưởng tượng.

Rất nhiều Thiên Nhân tộc sắc mặt, đều phá lệ âm trầm.

Đây đối với Thiên Nhân tộc mà nói, cũng không phải cái gì hiện tượng tốt.

Các tộc, các đại thế lực xuất hiện thiên kiêu, quá cường đại, đã có thể sánh ngang Thiên Tử Thiên Nữ.

Nói cách khác, chờ lấy 1 nhóm này người trưởng thành đến đỉnh phong, 1 nhóm này Thiên Nhân tộc, cũng không thể uy áp bát phương, bọn họ có đối thủ.

Cái này sẽ nghiêm trọng uy hiếp đến Thiên Nhân tộc thống trị.

Nếu như mỗi một thời đại đều là như thế, sớm muộn sẽ xuất hiện có thể địch nổi thiên cung thế lực.

Không được, dạng này sự tình, thiên cung, hoặc có lẽ là Thiên Nhân tộc, tuyệt đối không cho phép xuất hiện.

Trừ phi có thể vì bọn họ sử dụng.

Một chút Thần Chủ cảnh, thậm chí là Thiên Tôn cấp bậc Thiên Nhân tộc, ánh mắt liếc nhìn, đem những cái này cao cấp nhất thiên kiêu, ghi ở trong lòng, không biết đang có ý đồ gì.

Vòng thứ ba, cũng đầy đủ tốn thời gian hơn một tháng, mới toàn bộ kết thúc.

Một vòng này về sau, về số người so trước đó giảm bớt 4500 người, tổng số người, chỉ còn lại có 3 vạn 1,500 người.

Cái này 3 vạn 1,500 người, cũng chủ yếu chia làm 3 cái khu vực.

Liên hoa rễ cây cao sáu trượng khu vực, nhân số là 4500 người.

Liên hoa rễ cây cao bốn trượng, nhân số là 13500.

Liên hoa rễ cây cao hai trượng, nhân số đồng dạng là 13500.

Hai bên ở giữa chênh lệch, càng lúc càng lớn.

3 cái khu vực, mỗi cái khu vực, đều chênh lệch hai trượng độ cao.

Sau đó, vòng thứ ba tranh tài, bắt đầu.

Một vòng này, từ hai trượng khu vực bắt đầu.

Chờ tranh tài xong xong về sau, có 6750 người, hạ thấp cao một trượng.

Lại có 6750 người, tăng cao đến cao ba trượng độ.

Đón lấy, 4 trượng(13,2m) khu vực bắt đầu tranh tài, kết thúc về sau, có 6750 người hạ thấp 3 trượng.

Cứ như vậy, 3 trượng khu vực, tổng số người, đạt đến 13500, mặt khác 6750 người, thăng cấp đến 5 trượng.

4 trượng(13,2m) khu vực kết thúc sau, đến phiên 6 trượng khu vực, cũng chính là Lục Minh vị trí khu vực.

~~~ lần này, Lục Minh đối thủ, y nguyên không mạnh, không có chút nào áp lực, lấy được thắng lợi.

~~~ lần này, Tạ Niệm Khanh gặp một cái cường đại thiên kiêu, có được thập tinh, chính là vũ trụ thiên kiêu bảng bên trên thiên kiêu, xếp hạng thứ mười.

Người này tự nhiên không phải Tạ Niệm Khanh đối thủ, bị Tạ Niệm Khanh đánh bại.

Cái này khiến toàn trường người lại là một mảnh xôn xao, khiếp sợ không thôi.

Có thể sánh ngang Thiên Tử Thiên Nữ người, lại thêm một cái.

Da Sở Thiên Cơ, Da Sở Thiên Nhạc số ít người tâm lý chấn động ít, bởi vì biết rõ Tạ Niệm Khanh thực lực, đặc biệt là Da Sở Thiên Cơ, càng là cùng Tạ Niệm Khanh giao thủ qua, biết rõ Tạ Niệm Khanh khủng bố.

Về phần Lục Minh những cái kia người quen, Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất, Âm Cửu Linh các loại, đều không có gặp được quá mạnh đối thủ, đều thuận lợi đem liên hoa rễ cây, tăng lên 1 trượng(3,3m) biến thành 7 trượng.

Chờ một vòng này kết thúc về sau, căn cứ độ cao, tổng cộng phân làm 4 cái khu vực.

7 trượng khu vực, có 2250 người.

5 trượng khu vực, có 9000 người.

3 trượng khu vực số người nhiều nhất, có 13500 người.

1 trượng(3,3m) khu vực, có 6750 người.

4 cái khu vực, phân làm 4 cái cấp bậc.

Lục Minh bọn họ 7 trượng khu vực, tự nhiên thuộc về cái thứ nhất cấp bậc, cũng là mạnh nhất cấp bậc.

Diệp Lăng đám người, ở 5 trượng khu vực, thuộc về cái thứ hai cấp bậc.

3 trượng khu vực, thuộc về cái thứ ba cấp bậc.

1 trượng(3,3m) khu vực, thuộc về cái thứ tư cấp bậc.

Sau đó phía sau không ngừng tỷ thí, cấp bậc càng ngày sẽ càng nhiều, chênh lệch cũng càng ngày sẽ càng lớn.

Rất nhanh, vòng thứ năm bắt đầu.

Một vòng này, 1 trượng(3,3m) khu vực, lại có 3375 người bị đào thải.

Sau đó là đến phiên 3 trượng khu vực, về sau là 5 trượng khu vực . . . .

Một vòng này, Lục Minh vẫn không có gặp mạnh mẽ đối thủ, y nguyên nhẹ nhõm chiến thắng đối phương.

Một vòng này, lại có lúc đầu danh khí không là rất lớn người ló đầu, như Lăng Vũ Vi, Âm Cửu Linh, bọn họ đều đánh bại đối thủ cường đại.

Một vòng này về sau, vẫn là 4 cái cấp bậc.

Bất quá, về số người xuất hiện biến hóa rất lớn.

Lục Minh bọn họ vị trí cái thứ nhất cấp bậc, chỉ còn lại có 1125 người.

Cái thứ hai cấp bậc, có 5625 người.

Sau đó, vòng thứ sáu bắt đầu.

Theo phía sau tranh tài, vòng số càng ngày càng nhiều, xuất hiện cấp bậc, cũng càng ngày càng nhiều.

Bất quá, dựa vào sau những cái kia cấp bậc người, trên cơ bản không có cái gì cạnh tranh ý nghĩa.

Chân chính người có thực lực, không có khả năng vận khí đều kém như vậy, một mực thua, một mực về sau.

Đằng sau những cái kia cấp bậc người, cơ hồ đều không có khả năng đi cạnh tranh phía trước 130 cái danh ngạch.

Chỉ có phía trước 2 cái cấp bậc người, mới có thể cạnh tranh phía trước 130 tên.

Tỉ như Diệp Lăng, tỉ như gặp được phao phao hoặc là Thu Nguyệt mấy cái kia thập tinh chiến lực thiên kiêu, bọn họ đều ở vào cái thứ hai cấp bậc, đều có khả năng rất lớn cạnh tranh cái kia 130 cái danh ngạch.

Lại sau này những cái kia cấp bậc, không có bao nhiêu người chú ý, đương nhiên, căn cứ quy tắc, tranh tài vẫn là muốn tiếp tục.

Chỉ là có chút người, đã mất đi chiến ý, có ít người còn kỳ vọng có thể trèo lên trên.

Tranh tài, một vòng tiếp một vòng.

Đương nhiên, phía sau tranh tài, gặp được số lẻ tình huống.

Tỉ như từ vòng thứ sáu bắt đầu, đệ nhất đệ nhị cấp bậc, đều xuất hiện số lẻ.

Nếu như vậy, liền từ cái thứ hai cấp bậc cái kia số lẻ, khiêu chiến cái thứ nhất cấp bậc cái kia số lẻ.

Khiêu chiến thắng lợi, cái thứ hai cấp bậc người kia, có thể thành công tấn thăng làm cái thứ nhất cấp bậc.

Cứ như vậy, từng vòng từng vòng vòng xuống dưới.

Lục Minh vận khí, bỗng nhiên nổ tung, từ vòng thứ nhất bắt đầu gặp vị kia cửu tinh chiến lực Thiên Nhân tộc về sau, đằng sau vẫn không có gặp được quá cường đại đối thủ, liên hoa rễ cây, một đường tăng lên..