Chương 4406: 5 cái đẳng cấp, 130 cái danh ngạch

Chương 4406: 5 cái đẳng cấp, 130 cái danh ngạch

8 trượng, 9 trượng, 10 trượng . . .

Phía trước 2 cái cấp bậc nhân số, cũng càng ngày càng ít.

~~~ cái thứ nhất cấp bậc nhân số, từ 1125, biến thành 562, lại biến thành 281 . . .

~~~ cái thứ hai cấp bậc nhân số, cũng càng ngày càng ít.

Làm cái thứ nhất cấp bậc nhân số, biến thành 70 cái thời điểm, đạo kia thanh âm già nua, lại vang lên.

"Đến nơi đây, cần cải biến một lần quy tắc tỷ thí, hiện tại ta tuyên bố, cái thứ nhất cấp bậc 70 người, toàn bộ tiến vào 130 cái danh ngạch bên trong, thu hoạch được liên tiếp vũ trụ hải cơ hội."

"Còn có 60 người, từ cái thứ hai cấp bậc bên trong tuyển ra, cái thứ hai cấp bậc, tiến hành xa luân chiến, chiến tích tốt nhất 60 người, cũng sẽ thành công trúng tuyển!"

"Tuyển ra 130 cái danh ngạch về sau, lại tiến hành cụ thể bài danh chiến!"

"Về phần những người khác, toàn bộ đào thải!"

Đạo kia thanh âm già nua, tuyên bố một hệ liệt mới quy tắc, sau đó, từ cái thứ ba cấp bậc bắt đầu, tất cả mọi người bị một cỗ lực lượng truyền tống ra ngoài.

Hiển nhiên, những người này bị đào thải.

Bất quá, những người này cũng không có ý kiến gì, chỉ là thở dài một tiếng.

Bởi vì bọn hắn đã sớm biết, bản thân rất khó xông lên, rất khó tiến vào trước 130 danh ngạch bên trong.

Sau đó, cái thứ hai cấp bậc bắt đầu xa luân chiến, mỗi người, đều muốn cùng những người khác giao thủ, sau đó nhìn mỗi người chiến tích.

Chiến tích tốt nhất người, có thể vào 130 danh ngạch.

Từng tràng kịch liệt chém giết bạo phát, một lần này xa luân chiến, trọn vẹn tiến hành hơn một tháng, cuối cùng có 60 người trổ hết tài năng, trúng tuyển 130 danh ngạch.

~~~ cái này 60 người, đều là cao thủ của cao thủ, không ít đều là có được thập tinh chiến lực.

Trên thực tế, trước đó cái thứ nhất cấp bậc 70 người, đại bộ phận cũng có thập tinh chiến lực.

~~~ toàn bộ vũ trụ bên trong, có được thập tinh chiến lực, số lượng cũng không ít.

Tỉ như, vũ trụ thiên kiêu bảng xếp hạng thứ mười, cơ hồ cũng có thập tinh chiến lực.

Diệt thiên quân bên kia, cũng có hơn 10 vị đạt tới thập tinh chiến lực.

Đương nhiên, Thiên Nhân tộc bên kia số lượng nhiều nhất, có được thập tinh chiến lực, tối thiểu vượt qua sáu mươi, bảy mươi người.

Cộng thêm Ám Dạ Sắc Vi đám người, có được thập tinh chiến lực tiếp cận trăm người.

Những cái này có được thập tinh chiến lực, cơ hồ đều có thể khóa chặt 130 danh ngạch.

Nói cách khác, thập tinh chiến lực trở xuống, có thể cạnh tranh, chỉ có 30 cái tả hữu danh ngạch.

Có thể nghĩ, cạnh tranh cường liệt bao nhiêu.

Diệp Lăng có được cửu tinh cực hạn chiến lực, cuối cùng qua chém giết thảm thiết, trọng trọng đại chiến, rốt cục thành công xông vào 130 danh ngạch bên trong.

Cứ như vậy, 130 cái có tư cách liên tiếp vũ trụ hải, lĩnh hội bản nguyên chủng tử người, toàn bộ tuyển ra.

Nhưng là, tranh tài, lại còn chưa kết thúc.

Bởi vì, ở liên tiếp vũ trụ hải thời điểm, vị trí cũng là rất trọng yếu.

Vị trí bất đồng, liên tiếp vũ trụ hải hiệu quả, cũng có tốt có xấu.

Có chút vị trí, hiệu quả khẳng định càng tốt hơn  có chút vị trí, hiệu quả khẳng định càng kém.

Những vị trí này, cũng phải cần đi cạnh tranh.

"130 cái danh ngạch, tổng cộng chia làm 5 cái đẳng cấp khác nhau vị trí!"

"Vị trí đẳng cấp càng cao, liên tiếp vũ trụ hải hiệu quả lại càng tốt, lĩnh hội bản nguyên chủng tử tốc độ lại càng nhanh, ngưng luyện ra bản nguyên chủng tử tỷ lệ lại càng lớn, ngưng tụ ra bản nguyên chủng tử cũng sẽ càng lớn!"

"Trong đó, đẳng cấp thứ nhất, chỉ có một cái vị trí, cuối cùng từ người mạnh nhất thu hoạch được!"

"Đẳng cấp thứ hai vị trí, có 3 cái, người thứ hai đến người thứ tư thu hoạch được!"

"Đẳng cấp thứ ba vị trí, có 9 cái, người thứ năm đến 13 tên thu hoạch được!"

"Đẳng cấp thứ tư vị trí, có 36 cái!"

"Cái thứ năm đẳng cấp vị trí, có 81 cái!"

Thanh âm già nua, giới thiệu cặn kẽ qua một lần.

5 cái đẳng cấp vị trí, cộng lại, vừa vặn 130 cái.

Rất nhiều người mục quang, sáng lên, ánh mắt lộ ra tham lam quang mang.

5 cái đẳng cấp, bọn họ đều muốn xông lên cấp bậc cao hơn.

Người thứ nhất, hoặc là đẳng cấp thứ hai, không dám hy vọng xa vời, nhưng là, đệ tam đệ tứ đẳng cấp, lại là có thể hy vọng xa vời một chút.

Cùng 130 người, không có người muốn cái thứ năm đẳng cấp.

Bởi vì cái thứ năm đẳng cấp, đã là định ra, bất kể như thế nào, đều có thể lấy được, cố định đương nhiên sẽ không suy nghĩ, đều muốn cấp bậc cao hơn.

Cũng không phải nói, lấy được cái này 130 cái danh ngạch một trong số đó, liền nhất định có thể tìm hiểu ra bản nguyên chủng tử, không, không có dễ dàng như vậy.

Đây chính là bản nguyên, bản nguyên cảnh mới có thể lĩnh ngộ, độ khó hạng gì to lớn?

Coi như vẻn vẹn chỉ là bản nguyên chủng tử, độ khó đều phi thường lớn, không phải nói lấy được một cái danh ngạch, liền vững vàng có thể tìm hiểu ra bản nguyên chủng tử.

Có ít người, như thường lĩnh hội không ra.

Nhưng là lấy được tốt hơn đẳng cấp vị trí, hiệu quả càng tốt hơn  cái kia tìm hiểu ra đến xác suất cũng sẽ càng lớn.

Cho dù tìm hiểu ra bỏ ra bản nguyên chủng tử, phẩm chất cũng có cao thấp, bản nguyên chủng tử cũng có phân chia lớn nhỏ, cho nên, vị trí càng cao càng tốt.

Như Da Sở Thiên Cơ, Da Linh Hồng Diệp trong mắt bắn ra sáng lạng hào quang.

Bọn hắn mục tiêu, là người thứ nhất!

Mà như Da Sở Thiên Nhạc dạng này thiên tử thiên nữ, bọn hắn mục tiêu, là đẳng cấp thứ hai, 3 cái kia danh ngạch.

Mọi người, đều có riêng mình mục tiêu.

Bất quá, Lục Minh mục tiêu, chỉ có một cái.

Người thứ nhất!

Ông

Giờ phút này, khối kia to lớn chiến đài chấn động, chiến đài mặt ngoài, hiện ra từng đầu đường vân, không, đây là từng đầu vết rách.

Những cái này vết rách, đem chiến đài phân làm 7 khối.

Xoạt xoạt xoạt xoạt . . .

Chiến đài dọc theo vết rách phân liệt ra, chia làm 7 khối, bay về phía tứ phương, lơ lửng giữa không trung, hơn nữa cũng bắt đầu biến lớn lên.

Cuối cùng, không trung xuất hiện 7 khối chiến đài.

"Tiếp đó, các ngươi 130 người, sẽ ngẫu nhiên chia làm bảy nhóm, trong đó có bốn nhóm 19 người, có ba nhóm 18 người, tiến hành thay phiên đại chiến, mỗi một người muốn cùng chiến đài phía trên những người khác giao phong!"

"Mỗi một tòa chiến đài chiến tích tốt nhất 7 người, sẽ tấn cấp, trở thành 49 người đứng đầu!"

Đạo kia thanh âm già nua lại vang lên, giải thích một chút tiếp xuống tranh tài quy tắc.

49 tên, vừa lúc là phía trước bốn đẳng cấp.

Nói cách khác, một vòng này nếu là có thể thắng lợi, ít nhất có thể tiến vào phía trước bốn đẳng cấp, vượt qua cái thứ năm đẳng cấp.

Thanh âm già nua vừa dứt phía dưới, đám người dưới chân liên hoa, liền bắt đầu di động.

Lục Minh hướng về ở giữa nhất toà kia chiến đài bay đi, 1 tòa này chiến đài, có 19 người, 19 đóa liên hoa, vây ở xung quang chiến đài.

Sáu mặt khác tòa chiến đài cũng kém không nhiều, hoặc là 19 người, hoặc là 18 người, vây quanh riêng mình chiến đài, cách xa nhau khoảng cách trăm dặm.

Trung gian chiến đài 19 người, lập tức hai bên bắt đầu đánh giá.

Bởi vì tiếp đó, bọn họ đều là đối thủ, muốn từng cái giao phong đi qua.

"Vũ Vi, còn có Già Bá Đặc, còn có Da Sở Thiên Nhạc, thật là tình cờ!"

Lục Minh mắt sáng lên, thấy được mấy cái người quen.

Lăng Vũ Vi, Già Bá Đặc, Da Sở Thiên Nhạc, đều đang cái này chiến đài.

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Vạn Thần đám người, tại cái khác chiến đài..