Chương 4408: Phế Già Bá Đặc

Chương 4408: Phế Già Bá Đặc

Thần Đế cửu trọng, có được thập nhị tinh chiến lực, liền kinh khủng.

Truyền thuyết Thiên Nhân tộc bên trong, có nhân vật như vậy, nhưng là cực kì thưa thớt.

Lục Minh, lại đã đạt tới tình trạng như thế?

"Làm sao có thể?"

Xung quang chiến đài, Da Sở Thiên Nhạc thân thể chấn động mãnh liệt, trong mắt lộ ra thật sâu chấn kinh, cùng khó có thể tin.

Chiến lực như vậy, đã ở trên hắn.

Hắn khó có thể tiếp nhận.

Bởi vì hắn mới vừa rồi còn đối Lục Minh bày ra một bộ cao cao tại thượng, ăn chắc Lục Minh bộ dáng.

Còn chính miệng nói muốn giết Lục Minh một lần.

Nhưng hiện tại Lục Minh chiến lực, đã không phải là hắn có thể đủ đối phó a, đằng sau gặp gỡ, hắn làm như thế nào đối mặt.

Trong lúc nhất thời, Da Sở Thiên Nhạc tâm loạn như ma.

Ông

Mặt khác 1 cái chiến đài chung quanh, Đế Kiếm Nhất trường kiếm sau lưng vù vù, kiếm minh thanh âm vang vọng thương khung, ánh mắt lộ ra cường thịnh chiến ý.

Hắn và Lục Minh, đều là từ tiểu thiên thế giới đi ra, hơn nữa từ Hồng Hoang vũ trụ địa phương nhỏ, đi từng bước một đi ra, hắn một mực có cái khúc mắc, muốn đánh bại Lục Minh, chứng minh hắn mới là tiểu thiên thế giới đi ra người thứ nhất.

Nhưng nhìn đến Lục Minh bây giờ chiến lực, hắn cảm nhận được áp lực cực lớn.

"Có ý tứ, không hổ là ta coi trọng nhất người, đáng tiếc . . ."

Ám Dạ Sắc Vi ánh mắt lấp lóe tia sáng kỳ dị.

"Lợi hại lợi hại, ha ha ha . . ."

Về phần Vạn Thần, thì là vỗ tay mà cười.

Hắn và Lục Minh quan hệ tâm đầu ý hợp, nhìn thấy Lục Minh càng mạnh, hắn lại càng cao hứng.

Người chung quanh làm sao muốn, Lục Minh không có đi quan tâm, giờ phút này, hắn thân hình đã từ biến mất tại chỗ, hướng về Già Bá Đặc đánh giết đi.

Nhanh, quá nhanh, nhanh đến Già Bá Đặc khó có thể né tránh.

"Cút ngay cho ta!"

Già Bá Đặc rống to, 12 cánh, tản mát ra nhức mắt thánh quang, hóa thành mười hai thanh kim sắc chiến kiếm, chém về phía Lục Minh.

Một kích này, uy lực mười điểm khủng bố, bởi vì Già Bá Đặc liều mạng, đang thiêu đốt thần lực xuất thủ.

Bất quá, lúc này Lục Minh, đem chiến lực thôi động đến thập nhị tinh, chiến lực so Già Bá Đặc cao hơn hai sao.

Hai tinh chiến lực, mạnh hơn nhiều lắm, căn bản không phải liều mạng liền có thể san bằng.

Lục Minh ngón tay thành trảo, một trảo mà xuống.

Hắn năm ngón tay, như 5 căn trường thương đồng dạng, vô cùng sắc bén.

Móng vuốt, chộp vào mười hai thanh kim sắc chiến kiếm bên trên, khanh một tiếng, mười hai thanh kim sắc chiến kiếm, liền như là mục nát cây khô đồng dạng, nổ bể ra.

Mười hai thanh kim sắc chiến kiếm, một thanh tiếp một thanh nổ tung, trong chớp mắt, mười hai thanh kim sắc chiến kiếm, toàn bộ nổ tung, Lục Minh hai tay móng vuốt, đã chộp vào Già Bá Đặc một đôi kim sắc trên cánh.

"Ta nói qua, ta sẽ tự tay gãy ngươi cánh . . ."

Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên.

Không

Già Bá Đặc rống to.

Nhưng là, Lục Minh đã xuất thủ, ra sức xé ra.

Phốc

Máu tươi văng khắp nơi, kim sắc lông vũ bay tán loạn, Già Bá Đặc hai cái kim sắc cánh, mạnh mẽ bị Lục Minh xé rách xuống tới.

A a . . .

Già Bá Đặc kêu thảm, tóc dài loạn vũ, khí tức trên thân, đang nhanh chóng suy yếu.

Cánh, là Thiên Sứ tộc nơi quan trọng nhất, cũng là Thiên Sứ tộc thiên phú tiềm lực ngưng tụ vị trí.

Thiên Sứ tộc, cánh càng nhiều, đại biểu thiên phú càng mạnh, tiềm lực càng mạnh.

Cánh bị đoạn, liền đại biểu gãy thiên phú, gãy tiềm lực.

Không chỉ tu vi sẽ nhanh chóng suy yếu, tiềm lực đều sẽ yếu bớt.

Già Bá Đặc lần trước đoạn cánh đào tẩu, đó là bị buộc không có cách nào, không trốn đi, liền bị Lục Minh đánh giết, hắn chỉ có thể đoạn cánh đào tẩu.

Một lần kia, hắn liền tổn thương nguyên khí nặng nề, nếu không phải gặp nghịch thiên tạo hóa, hắn căn bản không khôi phục lại được.

~~~ lần này, hắn cánh lại bị gãy, hơn nữa không phải mình đoạn, mà là bị Lục Minh gãy mất.

~~~ lần trước, hắn gặp tạo hóa, khôi phục lại, đằng sau, còn có thể có dạng này tạo hóa sao?

Khó

Nghịch thiên tạo hóa, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Mặc dù, ở nơi này liên hoa phía trên bị đánh chết, có thể khôi phục lại, nhưng là bị chém rụng tiềm lực, có thể không khôi phục lại được.

Hắn hận a, hắn rống to, nhìn chòng chọc vào Lục Minh.

"Lục Minh, ngươi đáng chết, ngươi đáng chết, sớm muộn ta sẽ gấp mười gấp trăm lần trả thù lại . . ."

Già Bá Đặc không ngừng rống to, giống như là điên rồi.

"Đáng chết . . ."

Bên ngoài người quan chiến bên trong, cũng có Thiên Sứ tộc cường giả, lúc này cũng là gầm thét.

Già Bá Đặc, thế nhưng là thức tỉnh thiên sứ vương huyết mạch tồn tại, bậc này huyết mạch, quá hiếm thấy, ở Thiên Sứ tộc lịch sử phía trên, đều không có bao nhiêu người có thể đủ làm được.

Chỉ cần Già Bá Đặc về sau trưởng thành đến đỉnh phong, vũ trụ bên trong, sẽ thêm ra 1 tôn bá chủ cấp nhân vật, uy áp một phương, chiến lực vô song.

Thiên Sứ tộc thực lực, tất nhiên sẽ mạnh hơn, thậm chí lực áp thập cường mầm móng mặt khác bát tộc.

Nhưng hiện tại, Già Bá Đặc cánh bị gãy, thiên phú và tiềm lực, đang ở yếu bớt.

Đây đối với Thiên Sứ tộc mà nói, là to lớn vô cùng tổn thất, bọn họ đau lòng a, đối Lục Minh hận ý, tự nhiên ngập trời.

"Gào cái quỷ gì? Ta vẫn chưa xong . . ."

Lục Minh thản nhiên nói, hai tay lập tức bắt được Già Bá Đặc đôi thứ hai cánh.

Già Bá Đặc tiếng kêu, lập tức im bặt mà dừng, ánh mắt bên trong để lộ ra nồng nặc kinh khủng.

Lục Minh, còn muốn đoạn hắn mặt khác cánh.

Bị gãy một đôi cánh, đều đối với hắn tạo thành khó có thể bù đắp làm thương tổn, gãy mất đệ nhị đúng, đúng hắn tạo thành tổn hại, sẽ càng thêm to lớn.

"Không, không, không muốn . . ."

Già Bá Đặc hoảng sợ kêu to lên.

Nhưng là, Lục Minh không có chút nào nhân từ nương tay.

Trái lại, nếu như hắn rơi vào Già Bá Đặc trong tay, Già Bá Đặc nhất định sẽ dùng so với cái này tàn nhẫn gấp mười gấp trăm lần thủ đoạn đối phó hắn.

Đối đãi địch nhân, không cần nương tay, cũng không cần đồng tình.

Phốc

Lục Minh dùng sức xé ra, Già Bá Đặc đôi thứ hai cánh, cũng bị xé rách xuống tới.

Già Bá Đặc giống như là một cái thoát hơi bóng hơi, khí tức nhanh chóng suy yếu xuống dưới, tinh quang trong mắt, cũng ảm đạm xuống.

"Không, không muốn, ta . . ."

Già Bá Đặc kêu thảm, muốn nhận thua.

Nhưng là, Lục Minh sao lại nhường hắn tuỳ tiện nhận thua?

Cường đại lực lượng mạnh vọt qua, đem Già Bá Đặc hoàn toàn khống chế lại, để Già Bá Đặc một chữ nói hết ra.

Già Bá Đặc ra sức giãy dụa, ánh mắt bên trong, chỉ có kinh khủng.

Mà Lục Minh móng vuốt, đã chộp tới Già Bá Đặc đệ tam đôi cánh.

"Dừng tay, dừng tay cho ta!"

"Ngươi đây là muốn cùng ta Thiên Sứ tộc khai chiến sao, ta phát thệ, ngươi muốn là tiếp tục xuất thủ, ta Thiên Sứ tộc cùng ngươi không chết không thôi!"

Mấy cái Thiên Sứ tộc Thần Chủ rống to, đỏ ngầu cả mắt.

Lục Minh nếu như tiếp tục xuất thủ đoạn Già Bá Đặc cánh, Già Bá Đặc vị này thiên sứ vương huyết mạch, liền muốn thật phế.

"Không chết không thôi? Ta rất sợ a?"

Lục Minh trào phúng, trên tay cũng không dừng lại, lại là xé ra mà xuống, đem Già Bá Đặc đệ tam đôi cánh xé rách xuống tới.

Già Bá Đặc khí tức yếu hơn, triệt để tê liệt trên mặt đất.

Nhưng là, Lục Minh vẫn không có dừng tay, chộp tới Già Bá Đặc đệ tứ đôi cánh.

Mặc dù ở chỗ này, không thể đánh giết Già Bá Đặc, nhưng là có thể phế đi hắn.

Lục Minh nhưng không có lưu lại địch nhân quen thuộc.

Phốc! Phốc! Phốc!

Lục Minh liên tục xuất thủ, đem Già Bá Đặc cuối cùng ba đôi cánh, đều xé rách xuống tới.

Già Bá Đặc khí tức suy yếu tới cực điểm, hoàn toàn bị phế..