Chương 4411: Giẫm ở dưới chân

Chương 4411: Giẫm ở dưới chân

Không sai, Lục Minh một vòng này đối thủ, là Da Sở Thiên Nhạc.

Lục Minh bước ra một bước, rơi vào chiến đài phía trên.

Da Sở Thiên Nhạc, cũng rơi ở trên chiến đài, cùng Lục Minh đứng đối mặt nhau, chỉ là sắc mặt, cũng vô cùng khó coi.

Hắn sắc mặt âm trầm ngưng trọng hướng về Lục Minh, thiên chi lực bao trùm toàn thân, một bộ vô cùng gấp gáp bộ dáng.

"Da Sở Thiên Nhạc, chúng ta rốt cục đối mặt, rất tốt, mau ra tay a!"

Lục Minh nói.

Nhưng là, Da Sở Thiên Nhạc nào dám xuất thủ, hắn không nhúc nhích hướng về Lục Minh, làm xong phòng bị, không dám tùy tiện xuất thủ, bởi vì một khi xuất thủ, liền sẽ lộ ra sơ hở.

"Da Sở Thiên Nhạc, ngươi sẽ không muốn nhận thua đi? Ta nhớ được trước ngươi cùng Già Bá Đặc kẻ xướng người hoạ, một bộ ăn chắc hình dạng của ta, chính miệng nói muốn giết ta một lần, ngươi khi đó hào khí đây, đi nơi nào, ta hiện tại liền đứng ở chỗ này, tới giết ta a!"

Lục Minh tiếp tục lớn tiếng nói.

"Đáng chết . . ."

Da Sở Thiên Nhạc tâm lý gầm thét, khuôn mặt bởi vì phẫn nộ bắt đầu vặn vẹo.

Lục Minh đây là trước mặt mọi người tiếp vết sẹo của hắn, trước mặt mọi người đánh mặt của hắn.

Đúng vậy, trước đây không lâu, hắn còn tuyên bố, muốn giết Lục Minh một lần, muốn để Lục Minh hối hận đắc tội hắn.

~~~ hiện tại, Lục Minh liền đứng ở trước mặt hắn, hắn cũng không dám động thủ.

Thật sự là, hắn tâm lý rõ ràng, hắn không phải Lục Minh đối thủ a, muốn đối Lục Minh động thủ, rất có thể sẽ tự rước lấy nhục.

~~~ trước đó cùng Lục Minh giao thủ Thiên Nhân tộc kết quả, còn rõ mồn một trước mắt.

Nhưng là không động thủ, chủ động nhận thua sao.

Hắn nhưng là thiên chi tử a, không chiến liền nhận thua, cái kia mất mặt cũng là mất hết.

Nhưng là chiến mà nói, rất có thể liền muốn nhận Lục Minh nhục nhã.

Da Sở Thiên Nhạc, lâm vào lưỡng nan lựa chọn.

Chủ yếu là lúc trước hắn khoe khoang khoác lác, hiện tại bất kể làm cái gì lựa chọn, kết hợp phía trước, hắn mất mặt trình độ, đều muốn tăng gấp bội.

Nếu như không có hắn lời khi trước, hắn ra sức một trận chiến, coi như thất bại, vậy cũng hoàn hảo.

Nhưng có chính hắn lời nói kia, lại khác biệt.

Bất kể làm cái gì lựa chọn, hắn ở Thiên Nhân tộc danh vọng, nhất định sẽ nhận đả kích rất lớn.

Hắn thực lực, ở 9 vị thiên tử bên trong Thiên Nữ, vốn là ở vào cuối cùng, hai loại thiên chi lực, có một loại cũng không đại thành.

Uy vọng lại bị đả kích mà nói, đối với hắn sau này phát triển, sẽ phi thường bất lợi.

Hắn thật là hận thấu Lục Minh, cho rằng tất cả những thứ này, đều là Lục Minh tạo thành.

Lục Minh cũng mặc kệ Da Sở Thiên Nhạc ý tưởng gì, giờ phút này, hắn cười lạnh nói: "Tất nhiên ngươi không nhận thua, vậy liền một trận chiến a!"

Nói xong, Lục Minh dậm chân mà ra, thân hình như một đạo huyễn ảnh đồng dạng, xông về Da Sở Thiên Nhạc.

Da Sở Thiên Nhạc sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, cuối cùng cắn răng một cái, thân hình hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Hướng về phía sau nhanh lùi lại quá trình bên trong, hắn thân thể rung rung, sau đó không ngừng có mặt khác thân ảnh phân hóa ra.

Trong nháy mắt, chiến đài phía trên, liền xuất hiện hơn 10 cái Da Sở Thiên Nhạc thân ảnh.

Mấy chục đạo thân ảnh, ở xung quang chiến đài du tẩu, đồng thời, từng đạo từng đạo trắng tinh thiểm điện, không ngừng hướng về Lục Minh bổ tới.

Da Sở Thiên Nhạc, biết rõ chính diện giao phong, tuyệt đối không phải Lục Minh đối thủ, cho nên hắn dự định áp dụng du đấu phương thức, cùng Lục Minh dây dưa một phen, sau đó lại tìm cơ hội nhận thua.

Nếu như vậy, hắn mất mặt trình độ, liền muốn nhẹ một chút.

Nhưng là, Lục Minh há có thể không biết hắn tâm tư? Há lại sẽ cho hắn cơ hội này?

Bá

Lục Minh phóng lên tận trời, xông vào đến không trung, sau đó hướng về chiến đài đáp xuống.

Lao xuống trong nháy mắt, Lục Minh thi triển ra Phá Thiên thức, toàn bộ thân thể, đều hóa thành một cán trường thương.

Trường thương nhoáng một cái, vô tận mũi thương bắn ra, hướng về Da Sở Thiên Nhạc mấy chục đạo thân ảnh đánh tới.

Trường thương lít nha lít nhít, đem Da Sở Thiên Nhạc tất cả thân ảnh, đều bao phủ đi vào, nhường hắn không thể trốn đi đâu được.

Mắt thấy, không tránh khỏi những cái này mũi thương, Da Sở Thiên Nhạc nổi giận gầm lên một tiếng, đem hai loại chí cường thiên chi lực bộc phát đến cực hạn, kiệt lực đối kháng.

Bất quá, Lục Minh hiện tại thế nhưng là bộc phát ra thập nhị tinh chiến lực, mà Da Sở Thiên Nhạc, ở 11 tinh chiến lực bên trong, đều xem như yếu, chính diện giao phong, căn bản ngăn không được Lục Minh công kích.

Mũi thương đâm xuống, Da Sở Thiên Nhạc những thân ảnh kia, không ngừng bị mũi thương xuyên thủng, hóa thành năng lượng biến mất.

Cuối cùng, chiến đài phía trên, chỉ còn lại có một bóng người, đang không ngừng tung hoành xê dịch, né tránh mũi thương công kích.

Đạo này thân ảnh, chính là Da Sở Thiên Nhạc bản thể.

Giết

Lục Minh quát khẽ, trong tay lấy cấm kỵ chi lực, ngưng tụ một cán trường thương, sau đó toàn lực văng ra ngoài.

Trường thương hóa thành một đạo sáng lạng quang mang, đâm về phía Da Sở Thiên Nhạc.

Thực sự quá nhanh, Da Sở Thiên Nhạc muốn né tránh, lại phát hiện bị tập trung, căn bản không có khả năng tránh đi.

"A, cho ta ngăn trở!"

Da Sở Thiên Nhạc cuồng hống, mái tóc dài vàng óng bay múa, hai loại chí cường thiên chi lực điên cuồng bộc phát, hội tụ thành một đạo công kích, công về phía trường thương, muốn ngăn trở.

Oanh

Hai đạo công kích đối oanh cùng một chỗ, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, kình khí bốn phía.

Nhưng là, hai đạo công kích đối kháng cũng không có kéo dài bao lâu, chỉ là mấy cái nháy mắt, Da Sở Thiên Nhạc công kích, liền không chống nổi, bị trường thương không ngừng đánh tan.

Cuối cùng trường thương thuận lợi đánh xuyên Da Sở Thiên Nhạc công kích, đồng thời cũng đâm xuyên qua Da Sở Thiên Nhạc ngực.

Trường thương từ Da Sở Thiên Nhạc ngực xuyên thủng mà qua, nếu như không phải chiến đài quá mức cứng rắn, Da Sở Thiên Nhạc liền bị đinh ở trên chiến đài.

Dù vậy, trường thương bên trên cái kia vô cùng cường đại lực lượng, cũng mang theo Da Sở Thiên Nhạc, hướng về nơi xa đi vòng quanh.

Da Sở Thiên Nhạc một bên bị trường thương mang theo trượt, một bên phun máu phè phè, một bên vận chuyển toàn lực, chống đối trường thương bên trên ẩn chứa năng lượng kinh khủng.

Nếu như không chống đối, trường thương tiếng năng lượng, đủ để đem hắn triệt để nổ tung.

Dù vậy, Da Sở Thiên Nhạc, cũng bị trọng thương.

Lục Minh theo sát phía sau, đuổi kịp Da Sở Thiên Nhạc, một cước đạp về Da Sở Thiên Nhạc đầu.

"A, ta nhận thua, ta nhận thua . . ."

Da Sở Thiên Nhạc điên cuồng rống to.

Nếu như không nhận thua, hắn liền bị Lục Minh trước mặt mọi người giẫm ở trên mặt, cái kia đối với hắn mà nói, là khó có thể chịu đựng nhục nhã.

Nhận thua, ít nhất phải tốt một chút.

Lúc đầu, hắn cho rằng nhận thua, Lục Minh sẽ thu chân, đáng tiếc, hắn sai.

Lục Minh không có chút nào thu chân dự định, đụng một tiếng, Lục Minh bàn chân, trọng trọng giẫm ở Da Sở Thiên Nhạc một bên trên mặt, cuồng bạo lực lượng, đè ép Da Sở Thiên Nhạc đầu, hướng về chiến đài phía trên đập tới.

Da Sở Thiên Nhạc một bên khác mặt, trọng trọng đập ở trên chiến đài, phát ra rung động dữ dội, khuôn mặt bị nện máu thịt be bét.

"A a a a a . . ."

Da Sở Thiên Nhạc điên cuồng giãy dụa, hét thảm thiết điên cuồng, như là giống như điên.

Hắn thật bị Lục Minh một cước giẫm ở trên mặt.

Hơn nữa còn là trước công chúng phía dưới, hắn nhưng là thiên chi tử a,

Đây là thiên đại nhục nhã.

Không chỉ có là Da Sở Thiên Nhạc bản thân khó có thể tiếp nhận, mặt khác Thiên Nhân tộc người, cũng khó có thể tiếp nhận, ánh mắt đỏ như máu, tràn ngập sát khí lạnh như băng.

"Lục Minh, ngươi phạm quy, vừa rồi Da Sở Thiên Nhạc, đã nhận thua, ngươi còn đem chân đạp xuống dưới, ngươi phạm quy, Thái Thượng tiên thành linh, xin xử phạt hắn!"

Thiên Nhân tộc một vị Thiên Quân rống giận..