Chương 4412: 7 vị thập nhị tinh

Chương 4412: 7 vị thập nhị tinh

Bản nguyên chủng tử chi tranh, cũng là có quy củ, một khi một phương nhận thua, mặt khác liền không thể tiếp tục tiến công.

Một khi phạm quy, sẽ bị xử phạt.

Cho nên, vị kia Thiên Quân mới có thể kêu to.

"Nói bậy, ta chỗ nào phạm quy, ở Da Sở Thiên Nhạc kêu to nhận thua trước đó, chân của ta đã bước ra, hắn lâm thời kêu to nhận thua, ta chỗ nào thu được chân, bởi vì quán tính nguyên nhân, tiếp tục đạp xuống dưới, ta không phải cố ý, muốn trách, chỉ có thể trách hắn nhận thua quá muộn."

Lục Minh thản nhiên nói.

"Ngươi . . . Giảo biện!"

Vị kia Thiên Quân rống to.

"Lục Minh, cũng không phạm quy!"

~~~ lúc này, Thái Thượng tiên thành đạo kia thanh âm già nua lại vang lên.

Thiên Nhân tộc người, kém chút tức hộc máu.

"Đáng giận, đáng giận, đáng giận . . ."

"Đáng chết, đáng chết, đáng chết . . ."

Thiên Nhân tộc người tâm lý không ngừng gầm thét, nóng bỏng lửa giận, giống như muốn đem bọn họ bốc cháy lên.

Nhưng là, lại không làm gì được Lục Minh.

"Cút đi, thiên chi tử cũng liền chút năng lực ấy!"

Lục Minh vung tay lên, một cỗ lực lượng cuốn ra, Da Sở Thiên Nhạc thân thể, bay ra ngoài, bay ra chiến đài bên ngoài.

"Lục Minh, ngươi bây giờ đừng quá mức phách lối, ta chờ đánh với ngươi một trận!"

Mặt khác một tòa xung quang chiến đài, Da Sở Thiên Cơ hét lớn.

Bởi vì Lục Minh lời ấy, cũng là Da Sở Thiên Cơ cùng chửi, đem thiên chi tử, giáng chức không đáng một đồng.

"A, Da Sở Thiên Cơ, ngươi muốn khiêu chiến ta? Ta khuyên ngươi nói chuyện suy nghĩ mà làm, không nên làm giống Da Sở Thiên Nhạc một dạng, tiến thối lưỡng nan, tự đánh mặt của mình."

Lục Minh cười khẩy nói.

Lục Minh ý tứ rất rõ ràng, làm cho đối phương không nên đem lời nói như vậy tràn đầy, miễn cho đằng sau xuống đài không được.

Nhưng là, thanh âm bên trong lại tràn đầy trào phúng, Da Sở Thiên Cơ sao lại nghe không hiểu?

"Lục Minh, ngươi mặc dù cũng có được thập nhị tinh chiến lực, nhưng là cho dù cùng là thập nhị tinh, cũng có phân chia mạnh yếu, ta sẽ trấn áp ngươi . . ."

Da Sở Thiên Cơ nói, lộ ra phi thường tự tin.

Hắn từ khi tu luyện đến nay, đồng cấp chưa bại một lần, cho dù Da Linh Hồng Diệp, cùng hắn cũng chỉ là sàn sàn với nhau, hắn đã sớm dưỡng thành vô địch tín niệm.

Cho dù Lục Minh cũng có được thập nhị tinh chiến lực, cho dù Lục Minh khống chế cấm kỵ chi thể, hắn cũng tự tin có thể trấn áp Lục Minh.

Chí cường thiên chi lực, chưa chắc so với cấm kỵ chi lực yếu.

"Có đúng không, hi vọng ngươi có thể làm được a!"

Lục Minh thản nhiên cười, lui trở về liên hoa phía trên.

Cứ như vậy, Lục Minh lấy được 10 thắng liên tiếp, mà Da Sở Thiên Nhạc thắng liên tiếp, dừng ở đây.

Từng cái chiến đài tỷ thí, đang tiếp tục.

Nhưng là thỉnh thoảng, sẽ bộc phát ra một trận đặc sắc chiến đấu.

Mỗi một tòa chiến đài phía trên, đều có đáng sợ cường giả, những ngày kia tử thiên nữ, cũng không phải là vô địch, cũng không phải là không có đối thủ.

Đằng sau, Ám Dạ Sắc Vi, Âm Cửu Linh, Thu Nguyệt các loại, nhao nhao xuất thủ, cùng thiên tử thiên nữ đối chiến.

Trong đó, Ám Dạ Sắc Vi nhẹ nhõm thủ thắng, lần nữa kinh hãi tất cả mọi người.

Thập nhị tinh chiến lực!

Đúng vậy, lại một cái có được thập nhị tinh chiến lực tuyệt thế yêu nghiệt xuất hiện, kia liền là Ám Dạ Sắc Vi.

Mà không lâu sau đó, Vạn Thần đồng dạng cường thế đánh bại một cái thiên chi tử, đồng dạng thể hiện ra thập nhị tinh chiến lực.

Hiện trường đám người, đã chết lặng.

Lúc nào, thập nhị tinh chiến lực, không đáng giá như vậy?

Cho đến bây giờ, Thiên Nhân tộc, đã xuất hiện 3 vị có được thập nhị tinh chiến lực.

Theo thứ tự là Da Cầu Tiên, Da Sở Thiên Cơ cùng Da Linh Hồng Diệp.

Mà Thiên Nhân tộc bên ngoài, có được thập nhị tinh chiến lực, là càng nhiều.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Vạn Thần, Ám Dạ Sắc Vi.

Trước kia, có được thập nhị tinh chiến lực tồn tại, đủ để trấn áp vũ trụ một thời đại.

Mà bây giờ, nhân vật như vậy, lại lập tức xuất hiện 7 cái.

Thật sự là vũ trụ sinh ra đến nay đều là hiếm thấy.

Mà có được 11 tinh chiến lực, thì càng nhiều.

Thiên Nhân tộc 7 vị thiên tử thiên nữ.

Đán Đán, phao phao, Thu Nguyệt, Lăng Vũ Vi, Đế Kiếm Nhất, Âm Cửu Linh, còn có Diệt thiên quân mấy vị.

Đáng nhắc tới chính là, vũ trụ thiên kiêu bảng bên trên, cũng có một vị có được 11 tinh chiến lực.

Đây cũng là vượt quá đám người dự liệu bên ngoài, trước đó, đám người còn tưởng rằng vũ trụ thiên kiêu bảng người mạnh nhất, mới thập tinh chiến lực.

Người này, chính là vũ trụ thiên kiêu bảng xếp hạng đệ nhất vị kia, thập cường chủng tộc Linh tộc một vị tuyệt thế yêu nghiệt, linh hằng.

Người này thiên phú cường đại, nắm trong tay 2 cái bản nguyên cổ tự 'Hỏa' cùng 'Phong' .

Cứ như vậy, 11 tinh chiến lực tồn tại, thì đến được mười mấy người nhiều.

Bình quân mỗi một tòa chiến đài, 11 tinh chiến lực trở lên, đều có 3 cái trở lên.

Có thể nghĩ, phía sau cạnh tranh, càng ngày sẽ càng kịch liệt.

Bất quá, Lục Minh bọn họ 1 tòa này chiến đài, 11 tinh chiến lực trở lên, chỉ có Lục Minh, Lăng Vũ Vi cùng Da Sở Thiên Nhạc 3 người.

Đánh bại Da Sở Thiên Nhạc về sau, Lục Minh càng không đối thủ, từng cái đối thủ tiên đoán được, đều là trực tiếp nhận thua.

Lục Minh một đường thắng liên tiếp, rất nhanh liền đạt đến 16 thắng liên tiếp.

Còn có hai trận tỷ thí, Lục Minh ở nơi này một tòa chiến đài tỷ thí, liền toàn bộ kết thúc.

Thứ mười bảy trận, Lục Minh rốt cục đối mặt Lăng Vũ Vi.

Chiến đài phía trên, 2 người đứng đối mặt nhau.

Lăng Vũ Vi ánh mắt phức tạp nhìn xem Lục Minh, tự ai tự oán, tự yêu tự hận . . .

Lục Minh tâm lý thở dài một tiếng, sau đó mở miệng: "Ta . . ."

Lục Minh là muốn trực tiếp nhận thua.

Mặc dù chân chính một trận chiến, Lăng Vũ Vi không thể nào là hắn đối thủ, nhưng là hắn tâm lý, thủy chung cảm giác thiếu Lăng Vũ Vi, một trận chiến này, hắn không sẽ cùng đối phương tranh, muốn đem trận này thắng lợi, tặng cho đối phương.

"Ta nhận thua!"

Nhưng là Lục Minh còn không nói ra, Lăng Vũ Vi thanh âm, đã trước một bước vang lên.

Thanh âm rơi xuống, Lăng Vũ Vi đã quay người rời đi, về tới liên hoa phía trên.

Lục Minh suy nghĩ xuất thần, sau đó cũng trở về liên hoa phía trên.

"Gia hỏa này, thật đúng là khắp nơi lưu tình!"

Cách đó không xa, Tạ Niệm Khanh nói thầm.

Lục Minh cùng Lăng Vũ Vi biểu lộ, tự nhiên rơi vào Tạ Niệm Khanh trong mắt, lấy sự thông tuệ của nàng, há có thể nhìn không ra vấn đề.

Bất quá kinh lịch nhiều chuyện như vậy, Tạ Niệm Khanh sớm đã không phải lúc trước thiếu nữ kia, có nhiều vấn đề, đã thấy ra.

Nàng biết rõ, muốn một cái người đem Lục Minh cột vào bên người, là không thể nào.

Lục Minh loại người này, nhất định không có khả năng chỉ có một cái nữ nhân.

Cùng nàng kiếp trước người cha kia, giống như đúc.

Cứ như vậy, Lục Minh lấy được 17 thắng liên tiếp.

Thứ mười tám trận mới bắt đầu thời điểm, cũng không có cái gì lo lắng, Lục Minh cái vị kia đối thủ, trực tiếp nhận thua.

Cứ như vậy, Lục Minh ở nơi này một tòa chiến đài, bảo trì 18 thắng liên tiếp toàn thắng, cùng Lăng Vũ Vi một dạng.

Bất quá Lăng Vũ Vi còn có trận cuối cùng đại chiến muốn đánh, kia liền là Da Sở Thiên Nhạc.

2 người, ở trận cuối cùng đối mặt.

Giết

Vừa bước lên chiến đài, Da Sở Thiên Nhạc liền xuất thủ, hơn nữa là ra tay toàn lực.

Tay phải thiên phạt chi lực, tay trái thiên diệt chi lực, hai loại chí cường thiên chi lực, hóa thành đáng sợ công kích, từ hai bên trái phải, đánh tới Lăng Vũ Vi.

Lăng Vũ Vi khẽ quát một tiếng, sau lưng 1 gốc cổ thụ che trời nổi lên, sợi rễ đâm ở trong hư không, số lượng tinh khí, tụ hợp vào Lăng Vũ Vi thể nội.

Lăng Vũ Vi trong tay, xuất hiện một thanh chiến cung, một đạo mũi tên ngưng tụ mà ra, phá toái hư không, bắn về phía Da Sở Thiên Nhạc..