Chương 4414: Cơ hội khiêu chiến

Chương 4414: Cơ hội khiêu chiến

"Hiện tại ta tuyên bố tiến vào đệ tam cấp bậc vị trí quy tắc!"

"Phía trước 3 cái cấp bậc vị trí, tổng cộng có 14 cái, phía trước 2 cái cấp bậc vị trí, tổng cộng 4 cái, cái thứ nhất cấp bậc vị trí, tổng cộng một cái, phía sau tỷ thí, trực tiếp quyết ra đệ nhất đến thứ mười bốn xếp hạng liền có thể!"

Thanh âm già nua lại vang lên.

Trong lòng mọi người chấn động.

Xem ra, phía sau tranh tài, muốn trực tiếp tuyển ra phía trước 14 người thứ hạng.

Phía sau đại chiến, sẽ là trận chiến cuối cùng, trọng yếu nhất.

"~~~ bất quá, cũng không phải là các ngươi 49 người, đều có tư cách tham gia phía sau tỷ thí, bởi vì không cần thiết, ta quyết định, mỗi một tòa chiến đài 3 hạng đầu, có tư cách tham gia sau cùng chiến đấu!"

Thanh âm già nua, tiếp tục tuyên bố.

"~~~ cái gì?"

Không ít người biến sắc.

Chỉ có mỗi một tòa chiến đài 3 hạng đầu, có thể tham gia sau cùng chiến đấu, những người khác, chẳng khác nào dừng bước ở đây, đào thải?

Có ít người lập tức lộ ra vẻ không cam lòng.

Đặc biệt là có mấy cái có được 11 tinh chiến lực.

Đặc biệt trong đó, còn có một vị thiên chi tử.

Dựa theo thanh âm già nua tuyên bố quy tắc, mỗi một tòa chiến đài 3 hạng đầu, mới có được tham gia tiếp theo chiến đấu tư cách, 7 tòa chiến đài cộng lại, cũng liền 21 người.

Nhưng là, hiện trường có được 11 tinh chiến lực trở lên cộng lại, lại là vượt qua 21 vị.

~~~ hiện tại, hư hư thực thực có được thập nhị tinh chiến lực, có Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Ám Dạ Sắc Vi, Vạn Thần, Da Sở Thiên Cơ, Da Linh Hồng Diệp cùng Da Cầu Tiên.

Tổng cộng 7 người.

Mà có được 11 tinh chiến lực, khoảng chừng 17 người.

Hai người cộng lại, số lượng đạt đến 24.

Cứ như vậy, có 3 vị có được 11 tinh chiến lực, liền bị loại bỏ ra ngoài, 3 người kia, tự nhiên không cam tâm, cho là mình vẫn còn có cơ hội, có thể cạnh tranh một cái.

Những người này còn chưa mở lời, thanh âm già nua lại vang lên: "Ta hiểu rõ một số người sẽ không cam tâm, cho là mình là vận khí kém, chỗ ở mình chiến đài, cao thủ nhiều lắm, cho nên, ta sẽ cho các ngươi một cái cơ hội."

"Mỗi một tòa chiến đài người thứ tư đến người thứ bảy, đều có một lần cơ hội khiêu chiến, khiêu chiến cái kia 21 người, cái kia 21 người bên trong, có thể tùy ý chọn một, chỉ cần có thể chiến thắng đối phương, liền có thể thay thế đối phương vị trí!"

"Nhớ kỹ, mỗi người chỉ có một lần cơ hội, hơn nữa không thể đều khiêu chiến cùng một người."

"Hiện tại, bắt đầu đi!"

Thanh âm già nua tuyên bố.

Làm thanh âm già nua hạ xuống xong, không trung 7 tòa chiến đài, bắt đầu tụ lại, cuối cùng hội tụ thành một tòa chiến đài.

Mà mỗi một tòa chiến đài 3 hạng đầu, quay chung quanh ở xung quang chiến đài.

Mà mỗi một tòa chiến đài đệ tứ đến người thứ bảy, thì là lui về sau, cách xa chiến lực, nhưng là cũng không có bị truyền tống ra quang tráo bên ngoài, đại biểu bọn họ còn có cơ hội, mỗi người, còn có một lần cơ hội khiêu chiến.

Có một lần cơ hội khiêu chiến, có 28 người, cái này 28 người, ánh mắt tức khắc Lục Minh đám người liếc nhìn lên.

Đương nhiên, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Vạn Thần, Ám Dạ Sắc Vi, Da Cầu Tiên, Da Sở Thiên Cơ cùng Da Linh Hồng Diệp 7 cái hư hư thực thực có được thập nhị tinh chiến lực, trực tiếp bị bọn họ không để ý đến.

Thập nhị tinh chiến lực, không phải bọn họ có thể đối phó, cho nên, cân nhắc đều không cần cân nhắc.

Bọn hắn mục tiêu, là mặt khác 11 tinh chiến lực, đặc biệt là Lăng Vũ Vi, Đán Đán mấy người kia, đơn đả độc đấu dễ dàng bị khắc chế.

"Ta tới trước!"

Lập tức, thì có một thanh âm vang lên, đến từ một cái vũ trụ thiên kiêu bảng bên trên tồn tại.

Người này, ở vũ trụ thiên kiêu bảng xếp hàng đệ nhị, tên là Ninh Đài, cũng phi thường cường đại, có được thập tinh cực hạn chiến lực.

Hắn phản ứng rất nhanh, người khác còn đang quan sát, hắn trực tiếp liền mở miệng khiêu chiến.

"Cho phép!"

Thanh âm già nua vang lên, Ninh Đài dưới chân liên hoa, tự động bay ra ngoài.

"Đáng giận, bị hắn giành trước!"

"Đáng chết, hi vọng không muốn chọn được những người kia!"

Những người khác tâm lý rống to, đặc biệt là 3 cái có được 11 tinh chiến lực thiên kiêu, tâm lý càng là rống to, tâm lý tràn đầy ảo não, thầm trách bản thân chậm một bước.

Bọn họ đã theo dõi Lăng Vũ Vi, Đán Đán mấy người, âm thầm cầu nguyện không nên bị Ninh Đài chọn trúng.

Bởi vì bị Ninh Đài chọn trúng, bọn họ liền không có cơ hội, đằng sau chỉ có thể khiêu chiến những người khác.

"Ta lựa chọn nàng!"

Ninh Đài chỉ một ngón tay Lăng Vũ Vi.

Quả nhiên!

Rất nhiều người tâm lý gật đầu, Ninh Đài quả nhiên lựa chọn chính là cái này một trong mấy người.

"Đáng giận!"

3 cái kia 11 tinh chiến lực thiên tài tâm lý rống to, rất là không cam, một cái so sánh dễ đối phó người, bị tuyển đi.

Lăng Vũ Vi dưới chân liên hoa, bay tới đằng trước, bay về phía chiến đài.

2 người bay lên chiến đài, tương đối mà đến.

Oanh

Ninh Đài trên người, bộc phát ra cường đại khí tức, hắn mi tâm phát sáng, một cỗ kim sắc quang mang bộc phát ra, cả người bị kim sắc quang mang bao phủ, hắn thân thể, giống như biến thành một khối kim loại.

"~~~ đây là . . . Bản nguyên cổ tự!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Khoảng cách gần nhìn, hơn nữa đối phương toàn lực thôi động, Lục Minh rất dễ dàng nhìn ra, đối phương cũng nắm trong tay bản nguyên cổ tự.

Ninh Đài mi tâm, có một cái chữ cổ, như ẩn như hiện, cẩn thận phân rõ, có thể nhìn ra, hẳn là một cái 'Kim' chữ.

Soạt một tiếng, Ninh Đài hướng về Lăng Vũ Vi vọt tới, hắn dùng cũng là Da Sở Thiên Nhạc chiến thuật, rút ngắn hai người cự ly.

Hắn chỉ có thập tinh chiến lực, mà Lăng Vũ Vi, có được 11 tinh, nếu như không rút ngắn song phương cự ly, chính diện cứng đối cứng, hắn chỉ sợ liền Lăng Vũ Vi một tiễn cũng đỡ không nổi.

Chỉ có rút ngắn khoảng cách, công kích đối phương nhược điểm, hắn mới có chiến thắng khả năng.

Nhưng là, một lần này Lăng Vũ Vi cũng không lui lại, sau lưng nàng, 1 gốc đại thụ che trời cắm rễ ở trong hư không, số lượng tinh khí không ngừng tụ hợp vào đạo Lăng Vũ Vi thân thể, vì nàng tiếp tục lực lượng.

Nàng cũng không có tiến công, mặc Ninh Đài tới gần.

Rất nhanh, song phương cự ly, liền ở ngàn mét bên trong.

"Cơ hội tốt!"

Ninh Đài mắt sáng rực lên, hắn khẽ quát một tiếng, kim quang bắn ra, xung quanh thân thể của hắn, hiện ra rậm rạp chằng chịt kim loại binh khí.

Đây không phải là bên ngoài mang tới thần binh, mà là lấy 'Kim' tự quyết biến hóa ra.

Mấy chục thanh binh khí, đánh tới Lăng Vũ Vi.

Giờ khắc này, Lăng Vũ Vi trên người, bỗng nhiên bắn ra rậm rạp chằng chịt mũi tên.

Những cái này mũi tên, lại là từ nàng cả người lỗ chân lông tán phát ra.

Không biết có bao nhiêu người thật nhỏ mũi tên, hội tụ vào một chỗ, như một mặt tấm chắn một dạng.

Khanh! Khanh! Khanh!. . .

Ninh Đài công kích, đánh vào mũi tên hội tụ tấm chắn bên trên, phát ra rung động dữ dội, nhưng cuối cùng, bị chặn lại.

"Thập tinh chiến lực, cho rằng rút ngắn khoảng cách thì hữu dụng sao, thực sự là ngây thơ!"

Lăng Vũ Vi mang theo trong trẻo lạnh lùng thanh âm vang lên, sau đó, nàng thân thể, cong lại.

Thân thể hướng về phía sau uốn lượn, tay cùng chân tương liên, cả người, giống như là một dạng cung.

Ông một tiếng, Lăng Vũ Vi thân thể như dây cung chấn động, sau đó toàn bộ thân thể bắn đi ra, bắn ra trong nháy mắt, hóa thành một đạo mũi tên, bắn về phía Ninh Đài.

Ninh Đài sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn trong mi tâm, bản nguyên cổ tự 'Kim' chữ bay ra, từng thanh từng thanh kim loại binh khí ngưng tụ mà ra, chém giết hướng Lăng Vũ Vi biến thành mũi tên..