Chương 4416: Im lặng người qua đường

Chương 4416: Im lặng người qua đường

Vòng thứ nhất trận đầu, Thu Nguyệt nhận thua, Da Sở Thiên Cơ chiến thắng.

Trận thứ hai, Đế Kiếm Nhất cường thế đánh bại Da Sở Thiên Nhạc.

Sau đó, chính là trận thứ ba, trận này, vũ trụ thiên kiêu bảng xếp hạng đệ nhất vị kia yêu nghiệt, đối mặt Diệt thiên quân một vị thiên kiêu, 2 người trải qua gần hơn 200 chiêu chém giết, cuối cùng vũ trụ thiên kiêu bảng đệ nhất yêu nghiệt Linh Hằng chiến thắng.

Trận thứ tư, đến phiên Tạ Niệm Khanh, hắn đối thủ, một vị thiên chi nữ, có được thập nhất tinh chiến lực.

Vị này thiên chi nữ đối mặt Tạ Niệm Khanh, không cam tâm nhận thua, mà là phát động mãnh liệt tiến công, muốn tìm cơ hội thủ thắng.

Bất quá cuối cùng, nàng bị Tạ Niệm Khanh trấn áp thô bạo, mấy chiêu liền đánh bại.

Sau đó những cái kia hư hư thực thực có được thập nhị tinh chiến lực tồn tại, nhao nhao đăng tràng.

Vạn Thần, Ám Dạ Sắc Vi, Da Cầu Tiên, Da Linh Hồng Diệp . . .

Bọn họ thủ thắng, cơ hồ không có phế khí lực gì, bởi vì đụng phải bọn hắn người, nhao nhao nhận thua.

Phao phao đối thủ, là Ám Dạ Sắc Vi, phao phao cũng là trực tiếp nhận thua.

7 vị hư hư thực thực thập nhị tinh chiến lực, Lục Minh là cái cuối cùng đăng tràng, mà hắn đối thủ, cũng làm cho Lục Minh ngạc nhiên.

Lại là Lăng Vũ Vi!

Hắn lại đụng phải Lăng Vũ Vi, trận đầu lại đụng phải.

Lục Minh cười khổ trong lòng.

"Ta nhận thua!"

Lăng Vũ Vi rất thẳng thắn, trực tiếp nhận thua, lui về chiến đài phía trên.

Rất nhanh, vòng thứ nhất kết thúc.

Một vòng này, 7 vị hư hư thực thực có được thập nhị tinh chiến lực, hai bên đều không có đụng phải, đều là nhẹ nhõm lấy được thắng lợi.

Mặt khác có được thập nhất tinh chiến lực, cũng có mấy người lấy được thắng lợi.

Đế Kiếm Nhất, vũ trụ thiên kiêu bảng đệ nhất vị kia yêu nghiệt, còn có một vị Thiên Nhân tộc thiên chi tử . . .

Đương nhiên, tổng cộng 21 người, một vòng xuống tới, có 20 người đối chiến, mười trận tranh tài.

Sẽ có 1 người thêm ra, đương nhiên người này không có khả năng luân không, hắn cũng sẽ đối chiến một cái đối thủ, mà hắn đối thủ kia, chính là phía trước 20 người kia một trong.

Bất quá cũng không để ý, mỗi người, cuối cùng đều muốn cùng hai mươi người khác giao thủ, sớm muộn đều như thế, chỉ cần thay phiên là được.

Một vòng về sau, chính là vòng thứ hai.

Vòng thứ hai 7 vị hư hư thực thực có được thập nhị tinh chiến lực tồn tại, vẫn không có đối chiến.

Mà Lục Minh đối thủ, thì là đổi thành phao phao.

Phao phao đương nhiên là trực tiếp nhận thua.

Liên tục hai trận, Lục Minh đều gặp được người một nhà, một ngón tay không nhúc nhích, lấy được lưỡng liên thắng.

Mà ở vòng thứ hai, trừ bỏ 7 vị hư hư thực thực thập nhị tinh chiến lực tồn tại thủ thắng bên ngoài, còn có 4 người khác thủ thắng.

Một vị khác thiên chi tử, lấy được thắng lợi.

Mặt khác Đế Kiếm Nhất cùng vũ trụ thiên kiêu bảng đệ nhất vị kia, cũng lấy được thắng lợi.

Cái cuối cùng, chính là Thu Nguyệt.

Trận này, Thu Nguyệt cường thế đánh bại một vị thiên chi tử.

Qua hai đợt giao phong, trừ bỏ 7 vị hư hư thực thực có được thập nhị tinh chiến lực tồn tại, ở thập nhất tinh chiến lực khu vực bên trong, mấy vị đặc biệt cường đại người, đã nổi bật đi ra.

Đó chính là Đế Kiếm Nhất, vũ trụ thiên kiêu bảng đệ nhất, còn có hai vị thiên chi tử, Thu Nguyệt.

5 người này bị người cho rằng cuối cùng khả năng tiến vào mười bốn người đứng đầu tồn tại.

Đương nhiên, cũng không thể hoàn toàn xác định, chỉ là tính ra mà thôi.

Bởi vì có một số người vận khí kém, liên tục hai trận đều gặp thập nhị tinh chiến lực người.

Nhưng cũng không thể nói rằng thực lực bọn hắn yếu.

Cuối cùng xếp hạng, còn cần toàn bộ chiến xong mới có thể biết rõ.

Vòng thứ hai kết thúc, vòng thứ ba bắt đầu.

7 vị có được thập nhị tinh chiến lực người, vẫn không có đụng tới.

Mà Lục Minh một vòng này đối thủ, lại là Thu Nguyệt.

Thu Nguyệt tự nhiên trực tiếp nhận thua.

Cái này khiến Lục Minh khá là im lặng.

"Làm sao đều là đụng phải người một nhà, không thể để ta động động tay sao, ta chỉ có một thân thực lực, không cách nào phát huy a!"

Lục Minh tâm lý thở dài, vẻ mặt ai oán, thán vận mệnh bất công.

Đây nếu là bị những người khác biết rõ hắn ý nghĩ, đoán chừng muốn chọc giận thổ huyết.

Người khác nghĩ nhẹ nhõm thủ thắng còn không có thể đây.

Không biết có bao nhiêu người đối Lục Minh ước ao ghen tị đây.

"Cái này Lục Minh, làm sao vận khí tốt như vậy, đều là đụng phải một chút mỹ nữ, giống như đều là cùng hắn cùng một chỗ."

"Chính là, đây là cái gì cẩu vận khí, thực sự là tức chết người!"

Người vây xem, rất nhiều người khó chịu.

Hiện trường tham dự cạnh tranh 21 người, tổng cộng có mấy mỹ nữ?

Trong đó một nửa trở lên, đều cùng Lục Minh quan hệ không ít, há có thể không nhường người hâm mộ?

Tranh tài, từng tràng tiến hành.

Từ vòng thứ ba bắt đầu, rốt cục có hư hư thực thực thập nhị tinh chiến lực tồn tại đụng phải.

Kia liền là . . . Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh!

"Ta nhận thua!"

Tạ Niệm Khanh mỉm cười, lui về liên hoa phía trên.

Mọi người vây xem: ". . . . ."

Tất cả mọi người bó tay rồi, cái này không cần nhìn cũng biết, Tạ Niệm Khanh cùng Lục Minh quan hệ không ít.

Bằng không thì, Tạ Niệm Khanh cũng là thập nhị tinh chiến lực, sao lại không chiến liền nhận thua?

Nhận thua một trận, chẳng khác nào từ bỏ hạng nhất tư cách.

Cùng là thập nhị tinh chiến lực, ai sẽ dễ dàng buông tha?

Nhưng là, Tạ Niệm Khanh từ bỏ.

Đám người lúc đầu chuẩn bị quan sát một trận đặc sắc quyết đấu đỉnh cao, đáng tiếc, còn chưa bắt đầu đây, liền đã kết thúc.

"Ghen ghét a!"

"Hận a!"

Rất nhiều người kêu rên.

Mặc kệ đám người dạng gì cảm xúc, tranh tài sẽ không dừng lại.

Sau một thời gian ngắn, vòng thứ năm kết thúc, vòng thứ sáu bắt đầu.

Lục Minh ở 1 vòng này đối thủ, lại là người quen.

Vạn Thần!

Một vòng này đối thủ, mặc dù không phải nữ, nhưng lại là Vạn Thần.

"Làm sao đều là người mình, cố ý a!"

Liền Lục Minh chính mình cũng lẩm bẩm.

Dạng này quá xảo hợp rồi a.

Nếu như không phải cố ý, há có thể trùng hợp như vậy? Lục Minh bản thân cũng không tin.

Lục Minh cùng Vạn Thần ở trên chiến đài, đứng đối mặt nhau.

"Trận này, hẳn là sẽ giao thủ a!"

"~~~ tuy nhiên Vạn Thần cùng Lục Minh, đều xem như thuộc về Diệt thiên quân người, nhưng là người thứ nhất chi tranh, ai cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ, coi như thiên tử thiên nữ tầm đó, đều muốn bộc phát đại chiến kịch liệt, bọn họ nhất định sẽ động thủ!"

"~~~ cái này Vạn Thần, hư hư thực thực thuần túy nguyên thủy thần linh, mà Lục Minh, vì cấm kỵ chi thể, một khi va chạm, sẽ vạn phần đặc sắc a!"

"Các ngươi cảm thấy, bọn họ ai thắng ai thua?"

Đám người nghị luận ầm ĩ, tràn đầy phấn khởi, đang mong đợi một trận đặc sắc quyết đấu.

"Lục Minh, ngươi có nắm chắc hay không lấy được đệ nhất?"

Chiến đài phía trên, Vạn Thần cho Lục Minh truyền âm hỏi.

"Chắc chắn tám phần mười!"

Lục Minh nói, cũng là lấy truyền âm phương thức.

Hắn sở dĩ chưa hề nói 100% tự tin, đó là bởi vì, hắn cũng đoán không được, có người hay không tại ẩn giấu chiến lực.

Tu vi dễ dàng nhìn ra, nhưng là chiến lực, trừ phi bạo phát đi ra, bằng không thì rất khó nhìn ra.

Trong này, có người hay không ẩn giấu đi chiến lực?

Ám Dạ Sắc Vi, Da Sở Thiên Cơ, Da Linh Hồng Diệp, Da Cầu Tiên . . .

Đặc biệt là Da Cầu Tiên người này, Lục Minh nhìn không thấu, cảm giác giấu giếm rất sâu, thậm chí nhường hắn cảm giác được một tia áp lực.

"Tám phần mười nắm chắc, có thể, ta hai thành nắm chắc đều không có, trận này, ta nhường ngươi thắng a, người thứ nhất liền giao cho ngươi."

Vạn Thần lấy truyền âm đáp lại.

Sau đó lớn tiếng nói: "Ta nhận thua!"

Thanh âm truyền ra, Vạn Thần đã dậm chân lui trở về chiến đài phía trên.

Mọi người vây xem: ". . .".