Chương 4417: Da Cầu Tiên

Chương 4417: Da Cầu Tiên

Mọi người vây xem, triệt để không nói.

Chỉ là đối Lục Minh ước ao ghen tị, đã đạt đến đỉnh điểm.

Lại một cái trực tiếp nhận thua.

Tổng cộng mới 7 cái hư hư thực thực thập nhị tinh chiến lực, hiện tại đã có 2 cái đối mặt Lục Minh nhận thua.

Cái này có thể cho Lục Minh giảm bớt bao nhiêu lực lượng?

Coi như Da Sở Thiên Cơ, Da Linh Hồng Diệp đám người, đều lộ ra hâm mộ vẻ ghen ghét.

Muốn đánh bại một cái có được thập nhị tinh chiến lực tồn tại, phải tốn bao nhiêu khí lực? Muốn hao tổn bao nhiêu lực lượng?

Tuyệt đối sẽ kinh lịch một trận chém giết thảm thiết.

Nhưng Lục Minh, lại binh không lưỡi huyết, thắng liền hai trận.

Cứ như vậy, Lục Minh dễ dàng, bắt lại sáu thắng liên tiếp.

Về phần mặt khác thập nhị tinh chiến lực, còn không có gặp gỡ.

Bất quá qua sáu vòng giao phong, ở thập nhất tinh chiến lực khu vực bên trong, một chút chiến lực tương đối vượt trội, chậm rãi hiển lộ ra.

Bị người cho rằng, có khả năng nhất tiến vào phía trước 14 người.

Đế Kiếm Nhất, vũ trụ thiên kiêu bảng đệ nhất Linh Hằng, Thu Nguyệt, 3 vị thiên chi tử, còn có phao phao.

Bảy người này, được người coi trọng nhất, cho rằng có khả năng lớn nhất có thể tiến vào mười bốn người đứng đầu.

Về phần những người khác, chiến tích liền phải kém một chút.

Tỉ như Lăng Vũ Vi, dễ dàng bị người tranh đoạt, xếp hạng tương đối dựa vào sau.

Đương nhiên, Lăng Vũ Vi cũng không phải không có thắng tích, cũng có người sẽ bị hắn khắc chế.

Tỉ như, loại kia tốc độ chậm, lực phòng ngự mạnh người.

Loại người này, rất khó rút ngắn cùng Lăng Vũ Vi ở giữa khoảng cách, trở thành một cái hoạt động bia ngắm.

Nhưng là Lăng Vũ Vi lực công kích cường đại cỡ nào, ở Lăng Vũ Vi không ngừng công kích đến, coi như lại cường đại phòng ngự, cũng có thể bị công phá.

Chỉ là, dạng người này, không nhiều mà thôi.

Về phần phao phao, mặc dù là phụ trợ chi vương, nhưng là nàng một mình năng lực chiến đấu, cũng phi thường mạnh.

Thời gian cùng không gian, cũng có thể phát huy ra vô cùng cường đại lực công kích.

Mấu chốt là, những người khác muốn công kích được phao phao, rất khó.

Phao phao coi như dùng hao tổn một chiêu này, cũng có thể đem đối thủ hao tổn đến sức cùng lực kiệt.

Phao phao thắng mấy trận chiến đấu, đều là đem đối thủ hao tổn đến không được mới đánh bại đối thủ.

Về phần Đế Kiếm Nhất, Linh Hằng, Thu Nguyệt, 3 vị thiên chi tử, cũng có đáng sợ lực công kích, cơ hồ không có nhược điểm, đồng cấp một trận chiến bên trong, chiến lực cực kỳ cường đại.

Rất nhanh, tranh tài tiến nhập vòng thứ bảy.

~~~ lần này, rốt cục có mặt khác hư hư thực thực thập nhị tinh chiến lực cường giả đối mặt.

Da Cầu Tiên, Da Sở Thiên Cơ!

Kéo đến tận đại động tác, Thiên Nhân tộc hai vị tuyệt thế yêu nghiệt, thế mà đối mặt.

Rất nhiều người đều lộ ra chờ mong.

~~~ lần này, hẳn là sẽ có một trận quyết đấu đỉnh cao rồi a.

Chỉ là không biết, người nào thắng ai thua?

Da Cầu Tiên, Da Sở Thiên Cơ, 2 người ở trên chiến đài đứng đối mặt nhau, 4 mắt tương đối, kích phát ra từng sợi điện quang.

"Da Cầu Tiên, ngươi thế mà có thể có thập nhị tinh chiến lực, quả nhiên là vượt quá ta dự liệu, đây cũng là ta Thiên Nhân tộc may mắn, ta Thiên Nhân tộc sẽ càng ngày càng cường đại!"

Da Sở Thiên Cơ mở miệng, thanh âm truyền khắp bát phương, bất quá nói đến đây về sau, hắn thoại âm nhất chuyển, nói: "Nhưng là, liền xem như ngang nhau tinh cấp chiến lực, cũng có phân chia mạnh yếu, ngươi không phải ta đối thủ, vẫn chủ động nhận thua đi, miễn cho hao tổn quá mạnh lực lượng!"

"Ngươi câu nói này, ta hoàn toàn không tán đồng!"

Da Cầu Tiên thản nhiên nói.

"Không tán đồng? Địa phương nào ngươi không tán đồng?"

Da Sở Thiên Cơ nói.

"Ta không cho rằng, ngươi là của ta đối thủ!"

Da Cầu Tiên rất nghiêm túc nói, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

"Da Cầu Tiên, ngươi rất tự tin a!"

Da Sở Thiên Cơ lạnh lùng mở miệng, ánh mắt có chút băng hàn, ánh mắt như lợi kiếm đồng dạng, hướng về Da Cầu Tiên.

Nhưng là Da Cầu Tiên mảy may không sợ, cùng Da Sở Thiên Cơ đối mặt.

Cái này khiến Da Sở Thiên Cơ, vô cùng khó chịu.

Da Cầu Tiên, hắn có một chút ấn tượng, ở trong ấn tượng của hắn, Da Cầu Tiên chỉ là Thiên Nhân tộc một cái bình thường thiên kiêu.

Hắn nhưng là mạnh nhất thiên chi tử, một cái bình thường Thiên Nhân tộc thiên kiêu, trong mắt hắn, cùng một cái rác rưởi không hề khác gì nhau.

Nhưng là, hiện tại cái này trước kia trong mắt hắn rác rưởi, lại tự tin như vậy đứng ở trước mặt hắn, trở thành hắn đối thủ, còn nói hắn không phải là đối thủ.

Lẽ nào có cái lý ấy!

Da Sở Thiên Cơ trong lòng lửa giận không ngừng lan tràn ra.

"Hi vọng ngươi có tự tin vốn liếng a!"

Da Sở Thiên Cơ quát lạnh, trên người bộc phát ra cường đại khí tức, hắn trên người, có ba loại lực lượng bộc phát ra.

Thiên phạt, thiên tru, Thiên Diệt!

Ba loại chí cường thiên chi lực, ở hắn chung quanh gào thét, ngưng tụ thành ba loại bất đồng mãnh thú.

Vừa ra tay, Da Sở Thiên Cơ, liền sẽ chiến lực thôi động tới đỉnh phong.

Bất quá ở đồng thời, Da Cầu Tiên trên người, cũng bộc phát ra cường đại khí tức, đồng dạng có ba loại lực lượng bộc phát ra.

Cũng là ba loại chí cường thiên chi lực, thiên phạt, thiên tru, Thiên Sát!

Cùng Da Sở Thiên Cơ, có một loại chí cường thiên chi lực khác biệt, đồng thời, ngưng tụ hình thái, cũng khác biệt.

Da Cầu Tiên ba loại chí cường thiên chi lực, ngưng tụ là ba thanh chiến kiếm.

Chiến kiếm chấn động, kiếm khí trùng tiêu.

Giết

Chiến

2 người đồng thời hét lớn, thân hình hóa thành huyễn ảnh, xông về đối phương, chí cường thiên chi lực, cũng đánh về phía đối phương.

Một trận đại chiến đỉnh cao, bạo phát!

Rầm rầm rầm!

Kinh thiên vang lên ầm ầm, kinh khủng lực lượng, để chiến đài không ngừng chấn động.

Trong nháy mắt, 2 người liền giao phong mấy chục chiêu.

2 người mặc dù đều nắm trong tay ba loại chí cường thiên chi lực, nhưng là vận dụng phương thức, lại khác nhau rất lớn, sinh ra phương thức công kích, cũng khác nhau rất lớn.

Da Sở Thiên Cơ, lấy chí cường thiên chi lực hóa thành mãnh thú, hống khiếu như sấm.

Mà Da Cầu Tiên, lấy chí cường thiên chi lực, ngưng tụ thành ở giữa, kiếm động sơn hà.

Bất đồng hình thái, nhưng là uy lực, lại đều kinh người.

Rất nhanh, 2 người liền giao phong hơn 100 chiêu.

~~~ lúc này, Da Cầu Tiên, thế mà bắt đầu chiếm thượng phong.

Bởi vì, Da Cầu Tiên lực công kích mạnh hơn, ba thanh chiến kiếm phối hợp không chê vào đâu được, phảng phất có thể đem toàn bộ vũ trụ bổ ra, Da Sở Thiên Cơ cảm giác được áp lực cực lớn, bắt đầu liên tục bại lui.

"Đáng chết. ."

Da Sở Thiên Cơ tâm lý rống to, trong mắt tất cả đều là lửa giận cùng sát cơ, hắn thật muốn giết Da Cầu Tiên.

Bởi vì, một khi bị Da Cầu Tiên đánh bại, hắn nhất định mất đi cạnh tranh hạng nhất tư cách.

Không hề nghi ngờ, muốn lấy được người thứ nhất, khẳng định phải lấy toàn thắng tư thái.

Một khi thất bại, đã nói lên chiến lực không bằng người, có người trên mình, cái này tuyệt đối không có khả năng lấy được đệ nhất.

Mà mục tiêu của hắn, chính là đệ nhất.

Nhưng hiện tại, hắn bị Da Cầu Tiên áp chế.

Hắn thật rất muốn lấy thiên chi tử thân phận áp bách Da Cầu Tiên, để Da Cầu Tiên nhận thua.

Nhưng là, hắn biết rõ vô dụng.

Da Cầu Tiên mặc dù bây giờ còn chưa phải là thiên chi tử, nhưng là có thể đoán trước, chờ chuyện lần này kết thúc sau, Da Cầu Tiên nhất định sẽ tấn thăng làm thiên chi tử.

Lấy thiên chi tử uy áp đi áp Da Cầu Tiên, hiển nhiên là không thể thực hiện được.

Da Sở Thiên Cơ chỉ có thể đem bản thân lực lượng, thôi động đến cực hạn, chờ mong tìm tới Da Cầu Tiên sơ hở, nhất cử chiến thắng.

Thế nhưng là, hắn nghĩ nhiều.

Da Cầu Tiên càng chiến càng hăng, càng đánh càng mạnh, áp Da Sở Thiên Cơ liên tục bại lui, chỗ nào có thể tìm tới Da Cầu Tiên sơ hở?

Coi như bị hắn phát hiện sơ hở, hắn cũng không có thực lực này phát động phản kích.

Cuối cùng, lại qua mấy chục chiêu, Da Sở Thiên Cơ bị đánh bay ra chiến đài bên ngoài..