Chương 4420: Vạn Thần chiến Da Sở Thiên Cơ

Chương 4420: Vạn Thần chiến Da Sở Thiên Cơ

Ám Dạ Sắc Vi có thể khắc chế chí cường thiên chi lực, đây chẳng phải là, Ám Dạ Sắc Vi chiếm lấy đệ nhất tỷ lệ, càng lớn.

Trong lòng mọi người, Ám Dạ Sắc Vi chiếm lấy đệ nhất xác suất gia tăng thật lớn.

Nhưng là bây giờ, đám người cũng không dám hoàn toàn xác định.

Bởi vì, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Vạn Thần 3 người, còn không có cùng mặt khác thập nhị tinh chiến lực người, chân chính quyết đấu qua, không có chân chính toàn lực giao phong qua.

~~~ trước đó Tạ Niệm Khanh cùng Vạn Thần mặc dù đụng phải Lục Minh, nhưng đều là trực tiếp nhận thua.

Chiến cuộc, thật không tốt nói, khó bề phân biệt.

Ai biết Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Vạn Thần 3 người cụ thể chiến lực?

Bất quá, mọi người hiếu kỳ, rất nhanh được một điểm nghiệm chứng.

Bởi vì ở đệ bát luân, ở Ám Dạ Sắc Vi cùng Da Linh Hồng Diệp giao phong về sau, lại qua mấy trận tỷ thí về sau, lại nghênh đón một trận nặng cân đối quyết.

Vạn Thần, đối Da Sở Thiên Cơ.

"Rốt cục đến phiên ta, Thiên Nhân tộc, hắc hắc!"

Vạn Thần liếm môi một cái, ánh mắt lộ ra vẻ dữ tợn, dậm chân hướng về phía trước, đi tới chiến đài phía trên.

Da Sở Thiên Cơ cũng đến chiến đài phía trên.

"Ngươi là 1 tôn thuần huyết nguyên thủy thần linh? Ta thực rất hiếu kỳ, bây giờ cái niên đại này, là thế nào dựng dục ra thuần huyết nguyên thủy thần linh?"

Da Sở Thiên Cơ nói, hắn đã từ bị Da Cầu Tiên đánh bại thất lạc bên trong đi ra, một lần nữa điều chỉnh tốt trạng thái, khôi phục cường thịnh chiến ý.

"Ngươi không có tư cách biết rõ!"

Vạn Thần đạm mạc nói.

"Ta không có tư cách? Ha ha ha, nguyên thủy thần linh, cùng trong tin đồn một dạng kiêu ngạo a, bất quá ngươi đã quên một sự kiện, ở ta Thiên Nhân tộc trước mặt, nguyên thủy thần linh chính là bại tướng dưới tay mà thôi, nguyên thủy thần linh ở đỉnh phong thời kỳ, cũng bị ta Thiên Nhân tộc giết sạch, cho dù có mấy cái cá lọt lưới, cũng căn bản lật không nổi sóng gió gì!"

"Hôm nay, ta sẽ lại một lần nữa chứng minh, nguyên thủy thần linh ở ta Thiên Nhân tộc trước mặt, chính là không chịu nổi một kích."

Da Sở Thiên Cơ cười lạnh, cố ý đả kích Vạn Thần, đồng thời, hắn trên người tản mát ra cường đại khí tức.

Ba loại chí cường thiên chi lực, ngưng tụ thành ba cái mãnh thú, gào thét hướng về Vạn Thần đánh giết đi.

"Hừ, nhìn ta phá ngươi chí cường thiên chi lực . . ."

Vạn Thần quát lạnh, thân thể, giống như một tòa ẩn nặc năm tháng vô tận hỏa sơn bộc phát, khí tức kinh khủng xông ra, bắp thịt cả người nâng lên, thân thể cất cao một đoạn.

Đồng thời, tay phải hắn xuất hiện một cán trường mâu, tay trái nắm lấy một thanh chiến kiếm.

Đỉnh đầu cùng chung quanh thân thể, có mấy chục đạo hào quang nổi lên.

Toàn bộ đều là bản nguyên bí thuật, khoảng chừng ba mươi mấy loại.

Rống

Chúa tể chi môn bên trong, truyền ra nổi giận gầm lên một tiếng, bên trong có 1 tôn nguyên thủy thần linh thân ảnh xông ra, xông về Da Sở Thiên Cơ trong đó một cái mãnh thú.

Mặt khác bản nguyên bí thuật, cũng một mạch hướng về Da Sở Thiên Cơ đánh xuống.

Mà hắn thân thể, cũng xông hướng Da Sở Thiên Cơ, hai tay trường mâu cùng chiến kiếm, cũng giết hướng Da Sở Thiên Cơ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Kinh khủng oanh minh bộc phát, ngàn vạn khí lãng quét sạch bát phương, 2 người kịch liệt triển khai chém giết.

Da Sở Thiên Cơ ba loại chí cường thiên chi lực, mặc dù uy lực vô tận, đánh đâu thắng đó, thông thường thần lực, ở tại trước mặt, căn bản là không chịu nổi một kích.

Nhưng là Vạn Thần nắm trong tay, cũng không phải thông thường thần lực.

Hắn thể nội thần lực, vô cùng tinh khiết, hùng hậu hết sức, chính là nguyên thủy nhất thần lực, không thể so chí cường thiên chi lực yếu.

Tăng thêm mấy chục loại bản nguyên bí thuật cùng một chỗ bộc phát, uy lực cực kỳ kinh người, thế công như giống như cuồng phong bạo vũ, không ngừng hướng về Da Sở Thiên Cơ đập tới.

Trong nháy mắt, song phương liền giao phong gần 100 chiêu.

Chung quanh, mặt khác xem cuộc chiến, nhìn trợn mắt hốc mồm, hoa mắt.

Đặc biệt là đối với Vạn Thần cái kia đủ loại bản nguyên bí thuật, càng là chấn kinh cùng bội phục.

Phải biết, hiện trường trừ bỏ Thiên Nhân tộc, phần lớn người, tu luyện đều là đủ loại thần lực, cùng Vạn Thần đồng nguyên, nhưng là cùng Vạn Thần một so, bọn họ các phương diện đều là rác rưởi, cách biệt quá xa.

Vạn Thần chính là chơi thần lực tổ tông.

Rất nhanh, song phương lại đại chiến mấy chục chiêu.

~~~ lúc này, Da Sở Thiên Cơ sắc mặt, càng ngày càng âm trầm, bởi vì hắn cảm giác được áp lực cường đại.

Vạn Thần tựa như là một đầu vĩnh viễn không biết mệt mỏi Hồng Hoang mãnh thú, lực lượng vô tận, thế công giống như là thuỷ triều, vĩnh viễn không thôi, ở như thế công kích mãnh liệt phía dưới, Da Sở Thiên Cơ, đã cảm giác có chút cố hết sức.

Tiếp tục như vậy, đối với hắn rất bất lợi.

A

Da Sở Thiên Cơ thét dài, đem ba loại chí cường thiên chi lực thôi động đến cực hạn, muốn triển khai phản công, chiếm trước tiên cơ.

"Kêu lớn tiếng như vậy làm gì? Ngươi bại cục đã định, gọi lớn tiếng đến đâu cũng không dùng."

Vạn Thần cười lạnh, tóc dài loạn vũ, thân thể khôi ngô không ngừng hướng về phía trước dậm chân, làn da thành màu đồng cổ, như 1 tôn vô địch chiến thần, vọt vào Da Sở Thiên Cơ trong công kích.

Đụng

Có một con chí cường thiên chi lực biến thành mãnh thú, đánh trúng Vạn Thần.

Một cái này mãnh thú, là thiên phạt chi lực biến thành, lập tức, Vạn Thần thân thể, bị khiết tia chớp màu trắng phủ đầy.

Nhưng là, Vạn Thần thân thể chỉ là run một cái, liền giống như là không có chuyện gì một dạng, tiếp tục dậm chân, tay phải trường mâu như điện chớp đâm ra.

Phốc

Da Sở Thiên Cơ bị đâm trúng, thân thể bị xuyên thủng ra một cái trước sau thấu lượng lỗ thủng, cuồng bạo lực lượng, mang theo Da Sở Thiên Cơ không ngừng lùi lại.

"Chết đi cho ta!"

Vạn Thần lộ ra nụ cười dữ tợn, như là Ma thần, bước chân liền đạp, chiến đài chấn động, thân thể khôi ngô, tiếp tục hướng về Da Sở Thiên Cơ phóng đi.

"Đáng chết . . ."

Da Sở Thiên Cơ gầm thét, thân hình chớp động, hướng về bên cạnh phóng đi.

Một chiêu mới vừa rồi, hắn bị trọng thương, chiến lực giảm bớt không ít, đã không dám cùng Vạn Thần chính diện giao phong, muốn lấy vòng vèo phương thức, cùng Vạn Thần triền đấu, sau đó tùy thời phản kích.

Nhưng là, hắn đánh nhầm chủ ý.

Vạn Thần khống chế mấy chục loại bản nguyên bí thuật, từng cái loại hình đều có, cơ hồ không có nhược điểm.

Đinh linh linh!

Một cái chuông lục lạc thanh âm vang vọng chiến đài, lan tràn ra, nhưng công kích linh hồn.

Một cái lưới lớn, như thiên la địa võng đồng dạng, bao phủ thương khung, muốn đem Da Sở Thiên Cơ bao phủ lại đi vào.

Đồng thời, Vạn Thần phía sau, xuất hiện một đôi cánh, tựa như Đại Bằng lại như Phượng Hoàng, vỗ một lần, hắn thân thể khôi ngô, tựu như huyễn ảnh một dạng xông ra.

Da Sở Thiên Cơ, căn bản trốn không thoát, cũng không thoát được Vạn Thần truy kích.

Song phương cự ly khẽ dựa gần, Vạn Thần thế công, lại như giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về Da Sở Thiên Cơ ép xuống.

Oanh! Oanh! Oanh!

Da Sở Thiên Cơ miễn cưỡng ngăn cản mấy chiêu, liền ho ra máu mà lui, thân thể hướng về chiến đài bên ngoài bay đi.

Bất quá, Vạn Thần không nghĩ đối phương dễ dàng như vậy liền bị đánh bại, hắn đập cánh, đuổi kịp Da Sở Thiên Cơ, tay phải trường mâu, đâm về phía Da Sở Thiên Cơ mi tâm, tay trái chiến kiếm, hướng về phía Da Sở Thiên Cơ chặn ngang chém xuống.

Hắn muốn làm bên trong chém giết Da Sở Thiên Cơ.

~~~ trước đó thập nhị tinh chiến lực ở giữa quyết đấu, tối đa chỉ là đánh bại, còn chưa có xuất hiện chém giết.

Nếu như có thể chém giết Da Sở Thiên Cơ, đối với đối phương đả kích, tuyệt đối rất lớn.

"Đừng mơ tưởng!"

Da Sở Thiên Cơ rống to, ba loại chí cường thiên chi lực, hóa thành một khối tấm chắn, ngăn tại trước người, mà hắn thân thể, điên cuồng hướng về chiến đài bên ngoài phóng đi..