Chương 4421: Tạ Niệm Khanh cùng Ám Dạ Sắc Vi

Chương 4421: Tạ Niệm Khanh cùng Ám Dạ Sắc Vi

Vạn Thần công kích, đều đánh vào Da Sở Thiên Cơ trên tấm chắn, tấm chắn oanh minh, cuối cùng bị oanh nổ tung đến, nhưng là, Da Sở Thiên Cơ cũng thu được ngắn ngủi cơ hội, chạy ra khỏi chiến đài bên ngoài.

Chiến đài phạm vi, mặc dù không nhỏ, nhưng là đối với Da Sở Thiên Cơ bậc này cao thủ mà nói, toàn lực xông ra ngoài mà nói, chỉ cần ngắn ngủi trong chớp mắt, liền có thể xông ra chiến đài bên ngoài.

Nếu như không phải chiến lực chênh lệch rất nhiều, hình thành nghiền ép, rất khó đánh giết đối phương.

Bất quá, Da Sở Thiên Cơ xông ra chiến đài, đại biểu hắn đã thua.

"Đáng tiếc!"

Vạn Thần lẩm bẩm một câu, không thể toại nguyện đem Da Sở Thiên Cơ đánh giết ở chiến đài phía trên, nhường hắn rất là khó chịu.

Đương nhiên, Da Sở Thiên Cơ càng thêm khó chịu.

Bại, lại bại.

Ở thập nhị tinh chiến lực ở giữa quyết đấu, hắn đã lưỡng liên bại.

Tiếp tục như vậy, hắn không cần nói cạnh tranh hạng nhất, liền xem như bốn người đứng đầu, đều nhanh muốn không vui.

Hắn nhường hắn lửa giận ngút trời, nôn nóng không thôi.

"Da Sở Thiên Cơ lại bại, hắn đã lưỡng liên bại, xem ra, ở 7 vị thập nhị tinh chiến lực tồn tại bên trong, Da Sở Thiên Cơ thực lực, là thuộc về hạng chót!"

"Nghe nói Da Linh Hồng Diệp cùng Da Sở Thiên Cơ thực lực chênh lệch không nhiều, hai người bọn họ, chỉ sợ rất khó tiến vào trước bốn!"

"Hiện tại chỉ có Tạ Niệm Khanh cùng Lục Minh không có cùng ngang nhau tinh cấp chiến lực tồn tại giao phong qua, không biết bọn họ chiến lực làm sao, nếu như không bằng Da Sở Thiên Cơ, vậy bọn hắn còn có thể, nếu như so Da Sở Thiên Cơ bọn họ mạnh, cái kia Da Sở Thiên Cơ cùng Da Linh Hồng Diệp, là không có cơ hội!"

"Nói như vậy, Thiên Nhân tộc 9 đại thiên tử thiên nữ, tương đương toàn quân bị diệt!"

Người chung quanh, nghị luận ầm ĩ.

Cái này khiến Thiên Nhân tộc sắc mặt rất khó coi, bao quát những ngày kia tôn cùng Thiên Quân.

Đúng là như thế, một lần này 9 đại thiên tử thiên nữ chiến tích, có thể nói là vô cùng thê thảm.

Tứ cường bên trong, có khả năng một cái còn không thể nào vào được.

Đây đối với thiên tử thiên nữ mà nói, là vô cùng nhục nhã.

Bởi vì lịch đại, thiên tử thiên nữ, đều là vô địch đại danh từ, trấn áp vũ trụ mặt khác thiên kiêu, dễ như trở bàn tay.

Mà bây giờ, mạnh nhất thiên tử thiên nữ, đều đang liên tiếp bại.

Nếu như không phải giữa chừng giết ra một cái Da Cầu Tiên, tạm thời chiến tích cũng không tệ lắm, miễn cưỡng vì Thiên Nhân tộc bảo vệ một tia mặt mũi, cái kia Thiên Nhân tộc, thực sự là ném lớn ném đi được rồi.

Những ngày kia tôn Thiên Quân, sắc mặt âm trầm, thân thể không ngừng phát ra uy áp mạnh mẽ, để chung quanh rất nhiều người đều khó mà hô hấp, biểu tình vẻ sợ hãi.

Vạn Thần không thèm để ý chút nào, cười ha ha một tiếng, về tới liên hoa bên trên.

"Vạn Thần, chúc mừng!"

Lục Minh mỉm cười chúc mừng.

"Đáng tiếc, không thể đem đối phương chém giết ở chiến đài phía trên, Lục Minh, trọng trách này, liền giao cho ngươi!"

Vạn Thần thở dài một hơi nói, một bộ phi thường đáng tiếc bộ dáng.

"Yên tâm, trừ phi hắn chủ động mở miệng nhận thua, bằng không thì ta tất nhiên chém hắn!"

Lục Minh nói, cố ý nói rất lớn tiếng, làm cho tất cả mọi người cũng nghe được.

Đây là trần trụi phép khích tướng, mục đích đúng là để Da Sở Thiên Cơ đằng sau gặp được Lục Minh thời điểm, không tiện mở miệng nhận thua.

"Đáng giận, đáng chết, đê hèn tạp chủng, ta muốn xé nát ngươi . . ."

Da Sở Thiên Cơ tâm lý gầm nhẹ, mặt mũi tràn đầy sát cơ hướng về Lục Minh, hận không thể đem Lục Minh xé nát.

"Ha ha ha, Lục Minh, ngươi nói lớn tiếng như vậy, bị hắn nghe được, chỉ sợ đến lúc đó hắn trực tiếp liền nhận thua . . ."

Vạn Thần cười to, tiếp tục đả kích Da Sở Thiên Cơ.

Mà lúc này, kế tiếp tranh tài, tiếp tục.

Nhưng phía sau một chút tranh tài, đều là thập nhất tinh chiến lực ở giữa giao phong, mặc dù đồng dạng đặc sắc vạn phần, nhưng là mọi người đã không có quá nhiều hứng thú.

Bọn họ muốn xem là thập nhị tinh chiến lực ở giữa quyết đấu.

Muốn nhìn một chút, ai có thể tiếu ngạo quần hùng, chiếm lấy đệ nhất, chân chính trấn áp một thời đại.

Một vòng này, Lục Minh đối thủ, là một cái thập nhất tinh chiến lực tồn tại, Đế Kiếm Nhất.

Đế Kiếm Nhất ánh mắt khép mở, lộ ra cường đại chiến ý, trong tay chiến kiếm không ngừng lay động, nhưng cuối cùng, hắn không có xuất thủ, lựa chọn trực tiếp nhận thua.

Hắn biết rõ Âm Cửu Linh thực lực, Lục Minh tất nhiên có thể nhẹ nhõm đánh giết Âm Cửu Linh, hắn biết mình tuyệt đối không phải Lục Minh đối thủ.

"Lục Minh, tạm thời dẫn trước, cũng không tính là gì, sớm muộn, ta sẽ đuổi kịp ngươi, thậm chí vượt qua ngươi!"

Đế Kiếm Nhất nhận thua về sau, trong bóng tối cho Lục Minh truyền một thanh âm.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, không thèm để ý chút nào.

Một đoạn thời gian về sau, đệ bát luân tranh tài, toàn bộ kết thúc.

Đệ bát luân tranh tài kết thúc về sau, vòng thứ chín tranh tài, ngay sau đó mở ra.

Ở vòng thứ chín, y nguyên cùng trước đó một dạng, thập nhất tinh chiến lực ở giữa quyết đấu, mặc dù đặc sắc, nhưng cũng không thể hấp dẫn tâm thần của mọi người.

Phần lớn người tâm thần, đều đặt ở thập nhị tinh chiến lực ở giữa quyết đấu.

Vòng thứ chín trận thứ năm thời điểm, rốt cục lại một lần nghênh đón thập nhị tinh chiến lực ở giữa quyết đấu.

Tạ Niệm Khanh cùng Ám Dạ Sắc Vi!

2 cái tuyệt thế nữ tử, đứng đối mặt nhau.

"Phệ Thiên hoa tường vi, đã lâu không gặp!"

Tạ Niệm Khanh nhàn nhạt mở miệng, lấy truyền âm phương thức, truyền vào Ám Dạ Sắc Vi trong lỗ tai, ánh mắt trong nháy mắt nhìn chằm chằm vào Ám Dạ Sắc Vi.

Ám Dạ Sắc Vi con ngươi đột nhiên co rụt lại, không biết sao lại, ánh mắt bên trong, lộ ra một tia vẻ sợ hãi, bất quá chỉ là một cái thoáng mà qua.

"Không nghĩ tới, chúng ta còn có gặp lại 1 ngày!"

Ám Dạ Sắc Vi cũng truyền âm đáp lại.

"Đầu hàng đi, tiếp tục đầu nhập vào ta, ngươi hẳn là minh bạch tính cách của ta, ta sẽ không bạc đãi ngươi!"

Tạ Niệm Khanh nói.

"Không có khả năng!"

Ám Dạ Sắc Vi lắc đầu, thanh âm lạnh xuống: "~~~ năm đó ta và ngươi ký kết khế ước, xem như sủng vật của ngươi, nhưng là bây giờ, ngươi ta đều đã luân hồi, khế ước tác dụng, đã sớm biến mất, ngươi đừng mơ tưởng lại khống chế ta."

"~~~ năm đó ta liền không có nghĩ qua khống chế ngươi, một mực làm ngươi là chị em ruột đồng dạng đối đãi, chỉ là dã tâm của ngươi, vẫn không có biến mất, bây giờ ngược lại càng lúc càng lớn!"

Tạ Niệm Khanh nói.

"Ta chính là Phệ Thiên hoa tường vi, vũ trụ bên trong độc nhất vô nhị, thiên phú tuyệt thế, không người có thể khống chế ta, tương phản, lẽ ra ta khống chế vũ trụ, Thiên Nhân tộc tính là gì, Nhân tộc tính là gì, chỉ có độc nhất vô nhị ta, mới là vũ trụ bên trong tôn quý nhất sinh linh . . ."

Ám Dạ Sắc Vi, nói lấy nói lấy, nàng trong mắt vẻ điên cuồng, càng lúc càng nồng nặc.

"Bọn họ giống như nhận biết, đang nói cái gì?"

Người chung quanh rất ngạc nhiên.

Tạ Niệm Khanh cùng Ám Dạ Sắc Vi 2 người đều là lấy truyền âm phương thức ở giao lưu, người chung quanh nghe không được, nhưng là có thể nhìn ra, 2 người ở giao lưu, bọn họ tâm lý rất ngạc nhiên.

Thiên Nhân tộc mấy vị Thiên Tôn cấp nhân vật liếc nhau một cái, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt tràn ngập tinh quang.

"Như vậy nhìn đến, ngươi muốn đánh với ta một trận, ngươi xác định, ngươi là của ta đối thủ?"

Tạ Niệm Khanh lạnh lùng nói, quanh thân ma khí, cơ hồ hóa thành bằng đá, từng đoá từng đoá hắc sắc liên hoa, nổi lên.

Ám Dạ Sắc Vi ánh mắt lóe lên mấy lần, dường như do dự, đang giãy dụa.

Nhưng là 1 cái hô hấp không đến, Ám Dạ Sắc Vi liền làm ra quyết định, nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Mọi người đều có chí khác nhau, nhưng chúng ta chưa hẳn không thể liên thủ, cần gì tổn thương hòa khí, trận này, ta liền nhường ngươi thắng a!"

Nói xong, Ám Dạ Sắc Vi phiêu nhiên mà lui, về tới liên hoa phía trên..