Chương 4422: Rốt cục đối mặt

Chương 4422: Rốt cục đối mặt

Ám Dạ Sắc Vi về tới liên hoa phía trên, trực tiếp nhận thua.

Tạ Niệm Khanh cũng không có truy kích, bỏ mặc Ám Dạ Sắc Vi lui ra chiến đài.

Trên thế giới, không có người so với nàng rõ ràng hơn, Phệ Thiên hoa tường vi khủng bố cỡ nào, nàng mặc dù có khắc chế Ám Dạ Sắc Vi thủ đoạn, nhưng là thật muốn một trận chiến, nàng cho dù có thể thắng, cũng sẽ không dễ dàng như vậy, sẽ kinh lịch chém giết thảm thiết.

Một trận chiến này, Tạ Niệm Khanh chiến thắng, rất nhiều người có chút thất vọng.

Dù sao, cho đến bây giờ, Tạ Niệm Khanh còn không có cùng thập nhị tinh chiến lực tồn tại toàn lực giao phong qua, còn duy trì thần bí, cho người ta một loại cảm giác cao thâm khó dò.

Cứ như vậy, liền không thể tốt hơn phỏng đoán, 7 vị thập nhị tinh chiến lực tồn tại tầm đó, ai mạnh ai yếu.

Tạ Niệm Khanh cùng Ám Dạ Sắc Vi về sau, lại là mấy trận thập nhất tinh chiến lực ở giữa quyết đấu.

Làm vòng thứ chín trận thứ tám thời điểm, rốt cục lại nghênh đón một trận trọng lượng cấp giao phong.

Da Cầu Tiên đối chiến, Da Linh Hồng Diệp.

Lại là Thiên Nhân tộc ở giữa quyết đấu.

Đối mặt Da Cầu Tiên, Da Linh Hồng Diệp sắc mặt rất ngưng trọng, nhưng là để cho nàng như vậy nhận thua, không có khả năng.

Nàng cùng Da Sở Thiên Cơ thực lực chênh lệch không nhiều, Da Sở Thiên Cơ bại bởi Da Cầu Tiên, nhưng không có nghĩa là nàng liền sẽ bại.

Có ít người tầm đó, sẽ có lẫn nhau tác dụng khắc chế.

Hơn nữa giữa bọn họ thực lực, chênh lệch cũng không phải là đặc biệt lớn, nàng chưa hẳn không có thủ thắng khả năng.

Đáng tiếc, song phương giao thủ một cái, Da Linh Hồng Diệp liền thất vọng.

Da Cầu Tiên chiến lực, ở nàng tưởng tượng phía trên, song phương không có giao phong bao nhiêu chiêu, Da Linh Hồng Diệp, liền rơi vào hạ phong.

Miễn cưỡng chèo chống đến 100 chiêu tả hữu, Da Linh Hồng Diệp liền ho ra máu mà lui, bị trọng thương.

Trận này, không có chút hồi hộp nào, Da Cầu Tiên chiến thắng.

"Da Cầu Tiên thực lực thật rất mạnh, hẳn là đạt đến thập nhị tinh chiến lực mức cực hạn, Da Sở Thiên Cơ cùng Da Linh Hồng Diệp, có lẽ chỉ là một dạng thập nhị tinh chiến lực."

"Không sai, 7 người bên trong, ta vẫn cảm thấy Da Cầu Tiên phần thắng to lớn nhất, bất quá Ám Dạ Sắc Vi cùng Vạn Thần phân biệt đánh bại Da Sở Thiên Cơ cùng Da Linh Hồng Diệp, bọn họ cơ hội cũng rất lớn!"

"Các ngươi chớ quên, Ám Dạ Sắc Vi có thể khắc chế chí cường thiên chi lực, Da Cầu Tiên chưa chắc là Ám Dạ Sắc Vi đối thủ, nhưng là, Ám Dạ Sắc Vi lại ở trước mặt Tạ Niệm Khanh nhận thua, trận chiến này cục . . ."

Đám người nghị luận, đang phân tích, có thể càng là phân tích, càng là cảm thấy chiến cuộc phức tạp.

Trước mắt nhìn đến, Da Sở Thiên Cơ cùng Da Linh Hồng Diệp sức cạnh tranh không mạnh, nhưng là người khác, cũng rất khó mà nói.

Da Cầu Tiên nhìn như chiến lực cường đại, không thể địch nổi, nhưng là Ám Dạ Sắc Vi kịch độc, có thể thôn phệ chí cường thiên chi lực, giữa bọn hắn một trận chiến mà nói, phần thắng khó mà nói.

Nhưng là, Ám Dạ Sắc Vi tựa hồ đối Tạ Niệm Khanh cực kỳ kiêng kị, đối mặt Tạ Niệm Khanh, trực tiếp nhận thua.

Mà Tạ Niệm Khanh lại tại Lục Minh trước mặt nhận thua.

Cứ như vậy, chiến cuộc rắc rối phức tạp, ai có thể chiếm lấy thắng lợi cuối cùng, liền xem như những ngày kia Tôn cấp nhân vật, đều khó mà phán đoán.

Da Cầu Tiên cùng Da Linh Hồng Diệp đánh một trận xong, vòng thứ chín liền không có cái gì có thể chú ý, Lục Minh ở 1 vòng này không có gặp được quá mạnh đối thủ, nhẹ nhõm đánh bại đối phương.

Rất nhanh, vầng thứ mười bắt đầu.

Ở vầng thứ mười, Lục Minh rốt cục gặp một người giống dạng đối thủ.

Da Sở Thiên Cơ.

Ở vầng thứ mười trận thứ ba, Lục Minh liền gặp được Da Sở Thiên Cơ.

"Rốt cục bắt đầu!"

"Cấm kỵ chi thể Lục Minh, rốt cục gặp một cái đối thủ cường đại."

"Trận này rất trọng yếu, Lục Minh nếu là có thể đánh bại Da Sở Thiên Cơ, chứng minh hắn có cạnh tranh đệ nhất tư cách, nếu như hắn không phải Da Sở Thiên Cơ đối thủ, hoặc là chỉ có thể bất phân thắng bại, như vậy, hắn liền không có tư cách cạnh tranh đệ nhất, cho dù Vạn Thần cùng Tạ Niệm Khanh ở tại trước mặt chủ động nhận thua!"

"Không sai, liền nhìn Lục Minh có thể hay không đánh bại Da Sở Thiên Cơ!"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Da Sở Thiên Cơ nghe nói như thế về sau, kém chút tức hộc máu.

Đây là ý gì?

Đây rõ ràng là bắt hắn đi cân nhắc những người khác thực lực, hắn biến thành những người khác đá đặt chân, chỉ có bước qua hắn, chính là một cái tiêu chí, mới có tư cách cạnh tranh đệ nhất.

Hắn nhưng là mạnh nhất thiên chi tử a, khi tiến vào Thái Thượng tiên thành trước đó, hắn chỉ có Da Linh Hồng Diệp một cái đối thủ, là có thể trấn áp một thời đại.

Thật không nghĩ đến, hiện tại hắn cư nhiên trở thành người khác cân nhắc thực lực đá đặt chân.

Sỉ nhục, vô tận sỉ nhục.

"Lục Minh, ta nhất định phải đánh bại hắn!"

Da Sở Thiên Cơ rống to, hắn hiện tại cần thắng một trận, tốt nhất là đánh bại Lục Minh.

Lục Minh là cấm kỵ chi thể, cấm kỵ chi thể cái tên này, chấn động vũ trụ vạn cổ tuế nguyệt, chỉ có đánh bại Lục Minh, mới có thể rửa sạch hắn trên người sỉ nhục.

"Da Sở Thiên Cơ, cho ngươi một cái cơ hội, nhận thua đi, miễn cho ta động thủ."

Lục Minh thản nhiên nói, một bộ giễu cợt bộ dáng.

"Đừng mơ tưởng!"

Da Sở Thiên Cơ ánh mắt bên trong, tràn ngập lửa giận, khí tức trên thân, như núi lửa một dạng bạo phát.

Rống! Rống! Rống!

Ba loại chí cường thiên chi lực, ngưng tụ thành ba cái mãnh thú, phát ra kinh thiên hống khiếu, hướng về Lục Minh đánh giết đi.

Ba cái mãnh thú, lớn như núi cao.

Một cái chính là từ thiên phạt chi lực ngưng tụ mà thành, phía trên có thể nhìn thấy rậm rạp chằng chịt thiểm điện, mỗi đánh xuống một đòn, đều có vô tận thiểm điện đánh ra, uy năng phi thường khủng bố.

Tu vi ngang hàng thập nhất tinh chiến lực gặp được, 1 chiêu sẽ bị trọng thương.

Một cái khác, thân thể tối tăm mờ mịt, hoàn toàn do thiên diệt chi lực ngưng tụ mà ra.

Mà cái thứ ba, là một cái thương ưng, toàn thân để lộ ra vô cùng sắc bén khí tức, chính là từ thiên tru chi lực ngưng tụ mà thành.

Ba cái mãnh thú, lớn như núi cao, cuồng bạo khí tức, điên cuồng hướng về Lục Minh áp đi, phảng phất có mấy trăm hành tinh, cùng một chỗ đập về phía Lục Minh.

Da Sở Thiên Cơ, chiến lực không thể bảo là không cường đại, như thế công kích, coi như bình thường nhất Thần Chủ, đều muốn tránh né mũi nhọn.

Đáng tiếc, hắn đối thủ, càng thêm biến thái.

Đặc biệt là Lục Minh.

Oanh

Chiến tự quyết gấp bảy chiến lực thôi động, cấm kỵ chi lực bộc phát, Lục Minh thân thể phóng lên tận trời, song quyền liên tục đánh ra.

Quyền kình ly thể, nhanh chóng biến lớn lên, cùng ba cái mãnh thú đối oanh cùng một chỗ.

Bọn họ công kích tốc độ quá nhanh, chỉ là đang trong nháy mắt, song phương liền đúng oanh hơn 50 chiêu.

"Phá cho ta!"

Lục Minh thét dài, khí thế như cuồng triều bộc phát, quyền kình băng đằng, có xông phá tất cả chi thế.

Kinh khủng lực lượng không ngừng hội tụ, không ngừng ngưng tụ, cuối cùng ầm vang bộc phát.

Oanh một tiếng, Da Sở Thiên Cơ ngưng tụ ra ba cái mãnh thú, có một con trực tiếp nổ bể ra.

Da Sở Thiên Cơ thân hình run lên, thân thể không khỏi lui lại.

Hắn vừa lui, Lục Minh lực lượng, càng thêm không chút kiêng kỵ đánh tới, thế không thể đỡ.

Đụng! Đụng!

Da Sở Thiên Cơ còn dư lại hai cái mãnh thú, cũng đều nổ bể ra.

Lục Minh hội tụ mà thành lực lượng, điên cuồng phóng tới Da Sở Thiên Cơ.

Da Sở Thiên Cơ thân thể kịch chấn, thân thể truyền ra lốp bốp xương cốt đứt gãy thanh âm, từng ngốn từng ngốn thổ huyết, sắc mặt tái nhợt.

Giết

Lục Minh ánh mắt như điện, sát ý như hồng, tài liệu thi vô cùng chi thế, đánh tới Da Sở Thiên Cơ.

Hắn đã đáp ứng Vạn Thần, muốn đem Da Sở Thiên Cơ, chém giết ở trên chiến đài..