Chương 4423: Chém giết ở trên chiến đài

Chương 4423: Chém giết ở trên chiến đài

Lục Minh ánh mắt như điện, toàn thân để lộ ra lạnh lẽo như đao sát ý, đánh tới Da Sở Thiên Cơ, thề phải đem Da Sở Thiên Cơ, chém giết ở trên chiến đài.

Da Sở Thiên Cơ lộ ra một tia vẻ sợ hãi, thân thể điên cuồng lui lại, muốn lui ra chiến đài.

Qua mới vừa giao thủ, hắn đã rất rõ ràng, hắn không phải Lục Minh đối thủ, tiếp tục giao chiến xuống dưới, rất có thể sẽ bị Lục Minh chém giết.

Cho nên, hắn rất thẳng thắn, dự định xông ra chiến đài nhận thua.

"Muốn đi, ngươi đi sao?"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên, thân hình so lưu quang còn nhanh hơn, trong phút chốc đuổi kịp, vung tay lên, chính là từng đạo từng đạo mũi thương, hướng về Da Sở Thiên Cơ đánh tới.

"Cho ta ngăn trở!"

Da Sở Thiên Cơ nổi giận gầm lên một tiếng, dốc hết toàn lực xuất thủ, đem ba loại chí cường thiên chi lực bộc phát đến cực hạn, lại ngưng tụ ra ba cái mãnh thú, to lớn vô cùng, ngăn tại trước người hắn.

Chỉ cần có thể chống đối Lục Minh mấy cái sát na thời gian, liền đầy đủ hắn bay đến chiến đài ở ngoài.

Nhưng là, Lục Minh há lại không biết hắn tâm tư.

Giờ phút này, Lục Minh toàn thân trên dưới, có một cái cái điểm sáng phát sáng lên, số lượng đạt đến mấy vạn.

Mấy vạn cái điểm sáng, từng cái đều sáng chói hết sức, như tinh thần một dạng.

Đây là những cái kia sáp nhập vào bí thuật phù văn tế bào, Lục Minh đem mấy vạn loại bí thuật, toàn bộ thôi động lên.

Chung quanh thân thể hắn, vô số đạo hào quang, lan tràn ra.

"~~~ đây là . . ."

Chung quanh người quan chiến, mắt thấy một màn này, không ngừng trừng to mắt, lộ ra thật sâu kinh hãi.

"Trời ạ, ta không nhìn lầm chứ, những cái này, đều là bí thuật?"

"Đúng vậy, tuyệt đối là bí thuật, những ánh sáng kia tương đối sáng chói, hẳn là đại cổ bí thuật, quang mang ảm đạm một chút, là phổ thông bí thuật!"

"Trời ạ, khoảng chừng hơn 1800 loại bí thuật, mấy vạn phổ thông bí thuật, hắn là tu luyện thế nào? Một người làm sao có thể khống chế như vậy nhiều loại bí thuật?"

"Biến thái, biến thái a!"

Vô số người kinh hô, quả thực khó có thể tin.

Người bình thường, một dạng tu luyện mấy loại bí thuật, có thể đem mấy loại bí thuật tu luyện tới đại thành, cái kia cũng không tệ.

Đặc biệt là đại cổ bí thuật, không cần nói đại bộ phận đã thất truyền, cho dù có, người bình thường cũng liền tu luyện một loại, không ngừng đào móc lĩnh ngộ, khai phát uy lực của nó.

Đồng thời tu luyện mấy loại đại cổ bí thuật, đã giỏi, được cho đỉnh cấp thiên kiêu.

Nhưng là, cùng Lục Minh một so, vậy đơn giản là ngày đêm khác biệt, cách biệt quá xa.

Bọn họ không cách nào tưởng tượng, một người, làm sao có thể có nhiều như vậy tinh lực đi tu luyện nhiều như vậy loại bí thuật.

Liền xem như cấm kỵ chi thể, cũng rất khó làm được a.

Tại mọi người khiếp sợ thời điểm, Lục Minh sớm đã xuất thủ.

"Đại Phong Ấn Thuật, Đại Triền Nhiễu Thuật, Đại Lao Lung Thuật . . . ."

Lục Minh quát nhẹ, hai tay đẩy đi ra.

Mỗi loại khốn địch loại hình đại cổ bí thuật, hướng về Da Sở Thiên Cơ vọt tới.

Loại này bí thuật, trực tiếp lướt qua Da Sở Thiên Cơ ngưng tụ ra ba cái mãnh thú, xuất hiện ở Da Sở Thiên Cơ chung quanh thân thể.

Đại Phong Ấn Thuật, lập tức xuất hiện vô số phù văn, vô thanh vô tức bò lên trên Da Sở Thiên Cơ thân thể, bò đầy toàn thân của hắn.

Loại này phù văn, lẫn nhau đan vào một chỗ, hình thành một loại cường đại phong ấn trận pháp, muốn đem Da Sở Thiên Cơ chấn động phong.

"Phá cho ta!"

Da Sở Thiên Cơ cuồng hống, đủ loại lực lượng điên cuồng bộc phát, từ thân thể xông ra, muốn đánh tan Đại Phong Ấn Thuật.

Nhưng là, Lục Minh xuất thủ, cũng không phải Đại Phong Ấn Thuật một loại.

Đại Triền Nhiễu Thuật, lập tức có từng đầu cường tráng sợi đằng, như đúc bằng kim loại mà thành, hướng về Da Sở Thiên Cơ quấn quanh đi.

Đại Lao Lung Thuật, hình thành một tòa đại lao, đem Da Sở Thiên Cơ phong giam ở trong đó.

Còn có mặt khác đủ loại khốn địch loại đại cổ bí thuật, lít nha lít nhít, đem Da Sở Thiên Cơ xúm lại.

Da Sở Thiên Cơ điên cuồng bộc phát, muốn phá vỡ những cái này bí thuật.

Lấy hắn thực lực, trong khoảnh khắc muốn phá mở một loại hai loại bí thuật không khó, nhưng là muốn ở trong khoảnh khắc phá mở mười loại tám loại bí thuật, liền có chút khó khăn.

Mà Lục Minh muốn, chỉ cần có thể vây khốn Da Sở Thiên Cơ một cái nháy mắt, như vậy đủ rồi, bởi vì Lục Minh đã giết tới.

Hưu

Lục Minh lấy cấm kỵ chi lực, ngưng tụ ra một cây trường thương, đâm về phía Da Sở Thiên Cơ mi tâm.

Nhanh như thiểm điện, nhanh chóng như sấm, uy lực mạnh mẽ, vô cùng kinh người.

"A, phá, phá a!"

Da Sở Thiên Cơ điên cuồng rống to, muốn phá vỡ một tia khe hở đào tẩu.

Nhưng là, đã không kịp.

Lục Minh mũi thương, sắp giết tới.

Giờ phút này, hắn thật hô to 'Nhận thua' nhưng là ở muốn hô lên trong nháy mắt, hắn do dự.

Dù sao, lúc trước, hắn từng phát ngôn bừa bãi, muốn chém giết Lục Minh.

Khi đó, hắn hạng gì hào khí, hạng gì tự tin, hạng gì trương dương, tự khoe là vô địch thiên hạ, giữa cả thế gian, cũng liền một cái Da Linh Hồng Diệp có thể cùng hắn địch nổi.

Khi đó, hắn chưa từng đem chỉ là một cái Lục Minh để vào mắt, cho dù là đối phương là cấm kỵ chi thể, hắn cũng có mười phần tự tin, có thể đem trấn áp.

Nhưng là bây giờ, hắn không chỉ có tao ngộ liên tiếp bại, còn muốn ở Lục Minh trước mặt, chính miệng nhận thua?

Hắn làm không được a!

Cứ như vậy do dự một chút, Lục Minh đã sẽ không cho hắn cơ hội.

Da Sở Thiên Cơ, cũng mất đi nhận thua cơ hội.

Hưu

Sáng lạng mũi thương, so thiểm điện còn muốn mau lẹ, đâm trúng Da Sở Thiên Cơ mi tâm.

Phù một tiếng, Da Sở Thiên Cơ mi tâm, trực tiếp bị mũi thương xuyên thủng.

Mũi thương bên trong kinh khủng hủy diệt năng lượng, trong khoảnh khắc bộc phát ra, Da Sở Thiên Cơ đầu nổ tung, vẫn lạc tại chỗ.

Một màn này, để hiện trường lâm vào yên tĩnh bên trong, trong mắt rất nhiều người, đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

Da Sở Thiên Cơ, bị chém giết.

Cái này là lần đầu tiên có thập nhị tinh chiến lực tồn tại, bị chém giết ở trên chiến đài.

~~~ trước đó tỷ thí, cho dù không địch lại, cũng có thể chạy trốn ra ngoài.

Nhưng hiện tại, Da Sở Thiên Cơ, vị này thiên cung đã từng danh xưng vô địch thiên chi tử, bị Lục Minh tự tay đánh chết ở trên chiến đài.

Đây là vô cùng kinh người.

Hoàn hảo nơi này có thể phục sinh, nếu là ở bên ngoài, Da Sở Thiên Cơ là chết chắc, Thiên Nhân tộc đã từng mạnh nhất thiên chi tử, sẽ hoàn toàn chết đi.

Da Sở Thiên Cơ bị chém giết về sau, thi thể hóa thành từng đạo hồng quang, bay trở về đến liên hoa phía trên.

Sau một khắc, Da Sở Thiên Cơ một lần nữa ngưng tụ ra.

"Lục Minh . . ."

Da Sở Thiên Cơ nhìn chòng chọc vào Lục Minh, trong mắt để lộ ra khắc cốt hận ý, đương nhiên, còn có một tia ý sợ hãi.

Hắn mặc dù sống lại, nhưng là trước đó bị Lục Minh đánh giết, đó là chân thật.

Hắn chân thật cảm nhận được tử vong mùi.

Cái loại cảm giác này, nhường hắn tâm lý đang run rẩy.

Bất tri bất giác tầm đó, hắn đối Lục Minh sinh ra một tia sợ hãi.

Đây là xuất từ bản năng.

"Ha ha ha, giết tốt, giết tốt, thống khoái, thống khoái . . ."

Vạn Thần cười ha hả.

~~~ trước đó, Lục Minh cam kết với hắn qua, muốn đem Da Sở Thiên Cơ chém giết ở trên chiến đài, hiện tại, hắn làm được.

"Mạnh nhất thiên tử, chỉ đến như thế!"

Lục Minh cầm trong tay cấm kỵ chi lực ngưng tụ trường thương, chỉ phía xa Da Sở Thiên Cơ, nhàn nhạt mở miệng, tràn đầy vẻ khinh miệt.

"Đáng giận . . ."

Da Sở Thiên Cơ tâm lý gầm thét.

Mà mặt khác Thiên Nhân tộc người, cũng là gầm nhẹ không thôi, hoặc là tức giận hướng về Lục Minh, hoặc là tràn ngập sát cơ hướng về Lục Minh..