Chương 4424: Da Cầu Tiên đối Ám Dạ Sắc Vi

Chương 4424: Da Cầu Tiên đối Ám Dạ Sắc Vi

Lục Minh tại chỗ đánh chết Da Sở Thiên Cơ, đối với tất cả mọi người Thiên Nhân tộc mà nói, đó đều là vô cùng nhục nhã.

Da Sở Thiên Cơ, trước đó danh xưng mạnh nhất thiên chi tử, vì Thiên Nhân tộc thế hệ trẻ tuổi mạnh nhất 2 người một trong, hắn liền đại biểu Thiên Nhân tộc mặt mũi.

Trước mặt mọi người đánh giết Da Sở Thiên Cơ, chẳng khác nào là trước mặt mọi người đánh tất cả Thiên Nhân tộc mặt.

Những cái này Thiên Nhân tộc, tự nhiên sẽ khó chịu.

"Da Cầu Tiên, ngươi nhất định phải vì Da Sở Thiên Cơ báo thù!"

"Da Cầu Tiên, ngươi nhất định phải giết Lục Minh!"

Rất nhiều người Thiên Nhân tộc rống to, đem hi vọng ký thác vào Da Cầu Tiên trên người.

~~~ hiện tại, Thiên Nhân tộc bên trong, có thể ứng phó Lục Minh, cũng chỉ có Da Cầu Tiên.

Vừa rồi Lục Minh đánh giết Da Sở Thiên Cơ quá trình bên trong, triển lộ chiến lực, một mực là thập nhị tinh, cũng không có bại lộ 13 tinh chiến lực.

Cho nên, đám người cho rằng, Lục Minh chỉ là thập nhị tinh chiến lực.

Lấy Da Cầu Tiên biểu hiện ra chiến lực, chưa hẳn không thể ứng phó Lục Minh.

Ở hiện trường ầm ĩ khắp chốn huyên náo bên trong, tranh tài tiếp tục tiến hành.

Tiếp đó, chính là mấy trận thập nhất tinh chiến lực ở giữa quyết đấu, kết thúc về sau, vòng thứ chín, liền toàn bộ kết thúc.

Rất nhanh, vầng thứ mười, liền bắt đầu.

Vầng thứ mười trận đầu, chính là một trận trọng lượng cấp quyết đấu, là thập nhị tinh chiến lực ở giữa đọ sức.

Vạn Thần đối chiến Tạ Niệm Khanh.

"Cái này . . ."

Lục Minh cũng có chút ngạc nhiên.

Vạn Thần cùng Tạ Niệm Khanh một trận chiến, hắn không muốn nhìn thấy.

Nhưng là dựa theo tranh tài quy tắc, bọn họ sớm muộn là muốn đụng phải.

"Hi vọng không nên đả thương hòa khí."

Lục Minh nói thầm trong lòng, bất quá, hắn không tiện nhúng tay.

Một cái là hắn sinh tử chi giao, một cái là hắn thê tử, 2 người ai thụ thương, đều không phải là hắn muốn thấy.

Mà lúc này, người chung quanh, cũng đang sôi nổi nghị luận, suy đoán Vạn Thần cùng Tạ Niệm Khanh 2 người, ai mạnh hơn.

Vạn Thần, trước đó cường thế đánh bại Da Sở Thiên Cơ, đã hiện ra qua chiến lực mạnh mẽ.

Mà Tạ Niệm Khanh, một mực rất thần bí, đến nay không có cùng thập nhị tinh chiến lực tồn tại giao phong qua.

Nhưng là trước đó, Ám Dạ Sắc Vi ở đối mặt Tạ Niệm Khanh thời điểm, lại trực tiếp nhận thua, cái này để người ta không mò ra Tạ Niệm Khanh thực lực, đến cùng ở đâu.

Bọn họ muốn thông qua trận này tỷ thí, đến xem rõ ràng Tạ Niệm Khanh thực lực.

Chiến đài phía trên, Vạn Thần cùng Tạ Niệm Khanh, đứng đối mặt nhau.

Vạn Thần nhìn xem Tạ Niệm Khanh, lại nhìn xem Lục Minh, cuối cùng lắc đầu nói: "Trận này không cần đánh, ta nhận thua!"

Ân

Tạ Niệm Khanh cũng là sững sờ, không nghĩ tới Vạn Thần sẽ trực tiếp nhận thua.

Chung quanh những người khác, cũng có chút sững sờ, sau đó là im lặng.

Rất muốn nhờ vào đó một trận chiến, nhìn xem Tạ Niệm Khanh thực lực đây, không nghĩ tới, Vạn Thần lại nhận thua.

"Ta và Lục Minh là bằng hữu, mà ngươi là Lục Minh thê tử, vậy chính là người mình, ta không muốn cùng người một nhà đánh!"

"Hơn nữa, ngươi cho ta cảm giác, rất cường đại, rất có uy hiếp, coi như thật một trận chiến, ta cũng không có nắm chắc tất thắng, chẳng bằng nhận thua . . ."

Vạn Thần nói thầm mấy câu, thân hình khẽ động, về tới liên hoa phía trên.

Trận chiến này, Tạ Niệm Khanh thắng.

Vầng thứ mười trận đầu, cứ như vậy vội vàng kết thúc.

Lúc đầu cho rằng sẽ có một trận đặc sắc quyết đấu, kết quả làm cho người vô cùng thất vọng.

Về sau, liên tục tám trận, đều là 11 tinh chi ở giữa đối quyết, hoặc là 11 tinh đối thập nhị tinh.

Hoặc là không đủ đặc sắc, hoặc là không có bất ngờ.

Một mực chờ đến vầng thứ mười trận thứ mười, đám người rốt cục mới bắt đầu hưng phấn lên.

Bởi vì trận này, là Da Cầu Tiên, đối chiến Ám Dạ Sắc Vi.

2 đại đỉnh cấp cao thủ, rốt cục đối mặt.

Bất kể là Da Cầu Tiên, vẫn là Ám Dạ Sắc Vi, đều bị cho rằng là có khả năng nhất lấy được hạng nhất tồn tại.

Da Cầu Tiên, liên tục đánh bại Da Sở Thiên Cơ cùng Da Linh Hồng Diệp, trở thành Thiên Nhân tộc đời này chân chính người thứ nhất.

Mà Ám Dạ Sắc Vi, chính là Phệ Thiên hoa tường vi, vô cùng quỷ dị, sinh ra kịch độc, liền xem như Thiên Nhân tộc chí cường thiên chi lực, đều có thể thôn phệ.

~~~ trước đó đối chiến Da Linh Hồng Diệp, liền sẽ Da Linh Hồng Diệp chí cường thiên chi lực thôn phệ hết, để Da Linh Hồng Diệp càng ngày càng suy yếu, cuối cùng bại vào Ám Dạ Sắc Vi tay.

Cái này khiến đám người sinh ra một cái suy đoán.

Ám Dạ Sắc Vi kịch độc, tất nhiên có thể thôn phệ Da Linh Hồng Diệp chí cường thiên chi lực, vậy, có thể hay không thôn phệ Da Cầu Tiên chí cường thiên chi lực đây?

Trên lý luận giảng, là có thể.

Tất nhiên có thể thôn phệ Da Linh Hồng Diệp, liền có thể thôn phệ hết Da Cầu Tiên.

Nhưng là, Da Cầu Tiên thực lực càng thêm cường đại, cái này liền không nói được rồi.

Cho nên, Ám Dạ Sắc Vi cùng Da Cầu Tiên, đến cùng ai mạnh hơn, một mực là đám người thảo luận tiêu điểm, đều có các lí do thoái thác.

Nhưng là, hết thảy đều phải để sự thật nói chuyện, chỉ có 2 người chân chính đấu qua một trận, mới có thể chân chính biết rõ 2 người ai mạnh ai yếu?

~~~ hiện tại, rốt cuộc phải đối mặt.

Đám người thảo luận một phen về sau, liền an tĩnh lại, lẳng lặng nhìn chiến đài phía trên, chờ đợi đại chiến bộc phát.

"Thiên Nhân tộc suất ca, ngươi không phải ta đối thủ, dứt khoát nhận thua đi, chúng ta có thể kết giao bằng hữu, về sau thân cận hơn một chút . . ."

Ám Dạ Sắc Vi ánh mắt như nước, hướng về Da Cầu Tiên, thanh âm bên trong, tràn đầy mị hoặc ý tứ.

Ám Dạ Sắc Vi, quốc sắc thiên hương, bất kể là dáng người hay là dung mạo, đều là vũ trụ bên trong cao cấp nhất, đối mặt Ám Dạ Sắc Vi, không có mấy người có thể chống đối dạng này dụ hoặc.

Bốn phía, rất nhiều thế hệ trẻ tuổi sinh linh, đều mãnh liệt nuốt nước miếng, tròng mắt trừng tròn vo, nhìn chòng chọc vào Ám Dạ Sắc Vi.

Nhưng là, Da Cầu Tiên thần sắc như thường, không hề bị lay động.

"Ra tay đi, cho ta nhìn xem, ngươi độc, rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại . . ."

Da Cầu Tiên thản nhiên nói, thanh âm lãnh đạm, bất quá, ở lãnh đạm thanh âm bên trong, lại ẩn chứa một loại vô địch tín niệm.

"Thực sự là không thú vị, không hiểu phong tình, vậy liền đừng trách tỷ tỷ vô tình . . ."

Còn chưa dứt lời phía dưới, Ám Dạ Sắc Vi liền xuất thủ.

Nàng khẽ quát một tiếng, hai tay đẩy, ở Da Cầu Tiên chung quanh, chợt bộc phát ra từng đạo từng đạo hào quang màu vàng sậm.

Những cái này quang mang, lập tức đem Da Cầu Tiên bao phủ đi vào.

Loại này quang mang, đã là công kích, cũng là kịch độc.

Đụng

Da Cầu Tiên động.

Đang động trong nháy mắt, ba loại chí cường thiên chi lực bạo phát.

Ba loại chí cường thiên chi lực, ngưng tụ thành ba thanh nhan sắc không giống nhau chiến kiếm, chém vào mà ra.

Kiếm khí gào thét, đem hào quang màu vàng sậm xuyên thủng, Da Cầu Tiên thân thể xông ra, bằng tốc độ kinh người, xông về Ám Dạ Sắc Vi.

Kiếm khí gào thét, mấy trăm đạo kiếm quang, hướng về Ám Dạ Sắc Vi chém xuống.

Ám Dạ Sắc Vi sắc mặt nghiêm túc, trong tay của nàng, xuất hiện một đóa to lớn hoa tường vi.

Hoa tường vi thành ám kim sắc, cánh hoa triển khai, cánh hoa trung tâm, lại giống như là một cái quỷ dị hắc động, như vực sâu không đáy đồng dạng, tràn đầy khủng bố.

Ở trong hắc động, không ngừng có hào quang màu vàng sậm xông ra, lít nha lít nhít, xông về Da Cầu Tiên.

Rầm rầm rầm!

2 người công kích, đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên oanh minh.

Tam sắc kiếm quang, cùng hào quang màu vàng sậm không ngừng va chạm, toàn bộ chiến đài, đều bị đủ loại quang mang bao phủ.

Tốc độ quá nhanh, trong khoảnh khắc, 2 người liền giao phong gần 100 chiêu, còn không có phân ra thắng bại..