Chương 4427: Đều bị kinh động

Chương 4427: Đều bị kinh động

Da Cầu Tiên bước ra một bước, hoàn mỹ thiên chi lực bộc phát ra, hình thành một thanh chiến kiếm, hướng về Ám Dạ Sắc Vi chém xuống.

Kiếm khí gào thét, bầu trời khuấy động, khủng bố vô biên.

Đối mặt một kích này, Ám Dạ Sắc Vi tâm, đang run rẩy, cảm nhận được to lớn vô cùng áp lực.

Nhưng là, Ám Dạ Sắc Vi còn không nghĩ cứ thế từ bỏ.

"Cho ta ngăn trở!"

Ám Dạ Sắc Vi hét lớn, to lớn hoa tường vi, xoay tròn cấp tốc lên, vốn là to lớn kiểu chữ hoa, còn đang nhanh chóng biến lớn, đóa hoa tiếp tục xoay tròn, trong đóa hoa tâm, có vô cùng cường đại thôn phệ chi lực bộc phát ra, muốn đem thanh chiến kiếm này, thôn phệ hết.

Nhưng là rất nhanh, Ám Dạ Sắc Vi tâm, liền bắt đầu chìm xuống dưới.

Bởi vì, Da Cầu Tiên một kích này, uy lực vượt qua tưởng tượng của nàng.

Kiếm quang rơi xuống, Ám Dạ Sắc Vi công kích, không ngừng bính diệt.

Cuối cùng, to lớn vô cùng chiến kiếm, trảm ở trên Phệ Thiên hoa tường vi, trực tiếp đem cường đại thôn phệ chi lực, bổ làm hai.

Oanh

Chiến kiếm trảm tại đóa hoa phía trên, để đóa hoa rung động dữ dội, sau đó, cuồng bạo kiếm khí trùng kích mà xuống, đóa hoa không ngừng bạo tạc.

Từng đoá từng đoá cánh hoa ở bính diệt, cuối cùng, cả cây đóa hoa, bị chém thành hai nửa.

Đụng một tiếng, to lớn Ám Dạ Sắc Vi hoa, triệt để nổ bể ra đến, lộ ra Ám Dạ Sắc Vi thân thể.

Sắc mặt nàng trắng bạch, trong miệng không ngừng có máu tươi tràn ra, thân thể hướng về phía sau nhanh lùi lại.

"Ta nhận thua . . ."

Lui về phía sau đồng thời, Ám Dạ Sắc Vi kêu to.

Không cần tái chiến, thông qua vừa rồi một kiếm kia, trong nội tâm nàng rất rõ ràng, nàng hoàn toàn không phải Da Cầu Tiên đối thủ, chênh lệch một mảng lớn.

Tiếp tục chiến mà nói, đoán chừng chiêu tiếp theo, liền có thể trực tiếp đưa nàng đánh giết.

Thập tam tinh chiến lực!

Ám Dạ Sắc Vi tâm lý vô lực thở dài một hơi.

Một chiêu mới vừa rồi, nàng đã rất rõ ràng, Da Cầu Tiên đã đạt tới thập tam tinh chiến lực.

Thập tam tinh cùng thập nhị tinh, mặc dù chênh lệch nhất tinh, nhưng là chênh lệch to lớn.

Hồng Hoang vũ trụ một mực có cái truyền thuyết, ở Thần Đế cảnh, thập nhị tinh chiến lực, cơ hồ chính là cực hạn.

Vũ trụ bên trong cường đại nhất thiên tài, mới có thể đạt tới thập nhị tinh chiến lực.

Nhưng là, một khi siêu thoát thập nhị tinh, có được thập tam tinh, cái kia chiến lực liền sẽ tăng vọt.

Tu vi ngang nhau tình huống phía dưới, thập tam tinh chiến lực hoàn toàn có thể tuỳ tiện nghiền ép thập nhị tinh chiến lực, coi như dùng cái gì chiến thuật, đều chuyện vô bổ, khó mà vượt qua.

Mà Da Cầu Tiên chiến lực, rất rõ ràng, đã vượt ra thập nhị tinh, đạt đến thập tam tinh.

Đây mới thật là đồng cấp vô địch, hoành áp vũ trụ, vô số thời đại đều khó mà xuất hiện một cái khoáng thế yêu nghiệt.

Ám Dạ Sắc Vi nhận thua, trực tiếp lui ra chiến đài, về tới liên hoa phía trên, sau đó dành thời gian chữa thương.

Da Cầu Tiên sắc mặt bình tĩnh, lui trở về liên hoa phía trên.

Hắn đối Ám Dạ Sắc Vi, cũng không cái gì sát tâm, cho nên làm cho đối phương bình an nhận thua.

Nếu như hắn không muốn đối phương nhận thua, vừa rồi 1 chiêu qua đi, hoàn toàn có thể tiếp tục bộc phát cuồng phong bạo vũ thế công, làm cho đối phương liền nhận thua cơ hội đều không có, trực tiếp chém giết ở chiến đài phía trên.

Chung quanh, mọi người ánh mắt, đều rơi vào Da Cầu Tiên trên người, mang theo nồng nặc kinh hãi cùng kính sợ.

"Thế mà nắm trong tay hoàn mỹ thiên chi lực . . ."

Da Sở Thiên Cơ, Da Linh Hồng Diệp đám người, tâm lý than nhẹ, ánh mắt bên trong lộ ra hâm mộ mà vẻ bất đắc dĩ.

Bọn họ biết rõ, bọn họ cũng không còn cách nào cùng Da Cầu Tiên tranh phong.

Về sau, Da Cầu Tiên chính là Thiên Nhân tộc trong thế hệ này, hoàn toàn xứng đáng người thứ nhất.

Sau trận chiến này, bọn họ gặp lại Da Cầu Tiên, sợ rằng phải cung cung kính kính.

Chớ nhìn bọn họ nắm trong tay ba loại chí cường thiên chi lực, nhưng là, ba loại chí cường thiên chi lực cùng bốn loại chí cường thiên chi lực, đó hoàn toàn là hai loại khái niệm.

Ba loại chí cường thiên chi lực, đó cũng là không thành thục không hoàn mỹ.

Mà bốn loại chí cường thiên chi lực, đại biểu hoàn mỹ.

Không hoàn mỹ cùng hoàn mỹ, kém một bước, lại ngày đêm khác biệt.

Mà muốn càng tiến một bước, đạt tới khống chế bốn loại chí cường thiên chi lực, vậy cơ hồ là không thể nào.

Thiên Nhân tộc lịch sử phía trên, kinh lịch vô số thời đại, có thể khống chế ba loại chí cường thiên chi lực, mặc dù ít, nhưng vẫn có một ít.

Cách mỗi một chút thời đại, sẽ xuất hiện một cái.

Nhưng là khống chế hoàn mỹ thiên chi lực, ở Thiên Nhân tộc mênh mông lịch sử phía trên, chỉ có 3 người.

Có thể thấy có bao nhiêu khó khăn.

Ba loại chí cường thiên chi lực đối mặt hoàn mỹ thiên chi lực, sẽ bị áp chế, sẽ bị tuỳ tiện đánh tan.

Sau trận chiến này, Da Cầu Tiên ở Thiên Nhân tộc địa vị, sẽ có tăng lên kinh người, tuyệt đối xa xa cao hơn bọn họ.

Bọn họ mặc dù hâm mộ, mặc dù ghen ghét, nhưng là biết rõ, về sau muốn đối Da Cầu Tiên cải biến thái độ, bằng không thì, thua thiệt lại là bọn họ.

"Người này, quả nhiên đáng sợ!"

Lục Minh nhìn xem Da Cầu Tiên, ánh mắt lấp lóe, cũng lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lúc trước hắn cũng cảm giác Da Cầu Tiên không đơn giản, mơ hồ cho hắn một loại áp lực cường đại, hắn một mực cảm giác, Da Cầu Tiên khả năng che giấu thực lực.

Sự thật, quả là thế.

Nhưng là, hắn mặc dù có một chút chấn kinh, nhưng hoàn toàn không sợ hãi, ánh mắt bên trong, ngược lại lộ ra chiến ý mãnh liệt.

Da Cầu Tiên có được thập tam tinh chiến lực, hắn làm sao không phải là?

Cùng là thập tam tinh chiến lực, hắn và Da Cầu Tiên ai mạnh ai nếu?

Chỉ có đấu qua mới biết được.

Tựa hồ cảm ứng được Lục Minh chiến ý, Da Cầu Tiên ánh mắt, chuyển hướng Lục Minh, ánh mắt sắc bén, như hai thanh lợi kiếm, hướng về Lục Minh đâm tới.

"Cấm kỵ chi thể, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng!"

Da Cầu Tiên mở miệng, thanh âm xa xa truyền ra.

"Ha ha!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, cũng không đáp lại quá nhiều.

~~~ hiện tại nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, đến lúc đó một trận chiến liền biết.

Bất quá, Lục Minh thái độ này, rơi ở trong mắt người khác, biến thành sợ hãi, e ngại.

"Lục Minh sợ hãi, không dám ứng chiến!"

"Bình thường, Da Cầu Tiên thế nhưng là thập tam tinh chiến lực, toàn bộ Hồng Hoang vũ trụ, muốn cách bao lâu mới có thể xuất hiện một cái thập tam tinh chiến lực? Lục Minh mặc dù là cấm kỵ chi thể, nhưng cũng không thể đạt tới thập tam tinh chiến lực, đối mặt Da Cầu Tiên, há có thể không e ngại?"

"Không sai, bây giờ Hồng Hoang vũ trụ niên đại bối phận, Da Cầu Tiên là hoàn toàn xứng đáng người thứ nhất!"

"Nhìn đến lần này bản nguyên chủng tử chi tranh, người thứ nhất đã không có chút hồi hộp nào, lợi hại, Thiên Nhân tộc không hổ là Thiên Nhân tộc, y nguyên vô địch!"

Chung quanh, một mảnh nghị luận cùng cảm thán.

Rất nhiều Thiên Nhân tộc trên mặt, không khỏi lộ ra đắc ý cùng ý ngạo nghễ.

Không sai, bọn họ Thiên Nhân tộc, vẫn là đệ nhất, vẫn là bá chủ.

~~~ trước đó, Da Sở Thiên Cơ cùng Da Linh Hồng Diệp liên tiếp bại, để tất cả Thiên Nhân tộc người, đều cảm giác trên mặt tối tăm, cảm giác mất mặt, cảm giác thật mất mặt . . .

Nhưng là, hiện tại bởi vì Da Cầu Tiên, bọn họ cảm giác vứt bỏ mặt mũi, tìm trở về.

Bởi vì Da Cầu Tiên chứng minh, bọn họ Thiên Nhân tộc, y nguyên vô địch.

Người thứ nhất, vẫn là thuộc về bọn hắn Thiên Nhân tộc.

"Hắn NN . . ."

Vạn Thần liếm môi một cái, nhìn qua Da Cầu Tiên, trong mắt chiến ý lấp lóe, nhưng là hắn tâm lý, lại cảm nhận được áp lực cực lớn.

Hiện trường, đám người tâm tư khác nhau, nhưng không thể phủ nhận, đều bị Da Cầu Tiên khiếp sợ đến.

Dẫn đến đằng sau 11 vòng bắt đầu, liên tục tỷ thí mấy trận, đám người tinh thần đều có chút hoảng hốt.

Thẳng đến lại một trận trọng lượng cấp giao phong đến, đám người mới hồi phục tinh thần lại.

Tạ Niệm Khanh, đối chiến Da Linh Hồng Diệp..