Chương 4428: Lĩnh vực giao phong, 3 chiêu trọng thương

Chương 4428: Lĩnh vực giao phong, 3 chiêu trọng thương

Vòng thứ mười một trận thứ năm, Tạ Niệm Khanh, đối chiến Da Linh Hồng Diệp.

Cuộc tỷ thí này, cũng là đám người mong đợi.

Chủ yếu là bởi vì Tạ Niệm Khanh.

Tạ Niệm Khanh phía trước có ba lần đụng tới thập nhị tinh chiến lực người, nhưng là, không có một lần chân chính xuất thủ qua.

Lần thứ nhất đối mặt Lục Minh, Tạ Niệm Khanh trực tiếp nhận thua.

Đằng sau gặp gỡ Ám Dạ Sắc Vi cùng Vạn Thần, Ám Dạ Sắc Vi cùng Vạn Thần, cũng là chủ động nhận thua.

Tạ Niệm Khanh trừ bỏ ứng phó thập nhất tinh chiến lực người động thủ một lần bên ngoài, đối mặt thập nhị tinh chiến lực, cũng không có động thủ.

Những người khác, cũng không biết, Tạ Niệm Khanh chân chính thực lực, rốt cuộc là cái gì trình độ.

~~~ hiện tại, thông qua cùng Da Linh Hồng Diệp một trận chiến, hẳn là có thể nhìn ra một ít vấn đề.

~~~ hiện tại, Da Sở Thiên Cơ cùng Da Linh Hồng Diệp, đã hoàn toàn biến thành những người khác cân nhắc thực lực công cụ.

Đối với cái này, Da Sở Thiên Cơ cùng Da Linh Hồng Diệp, tự nhiên phi thường khó chịu.

"Một trận chiến này, ta nhất định phải đánh bại cái này kẻ phản nghịch!"

Da Linh Hồng Diệp hướng về Tạ Niệm Khanh, tâm lý rống to, tràn đầy quyết tuyệt ý tứ.

Trong nội tâm nàng phát thệ, một trận chiến này, nhất định phải thắng, rửa sạch sỉ nhục của mình.

Đây là nàng rửa sạch sỉ nhục cơ hội cuối cùng.

Nàng trước sau bị Ám Dạ Sắc Vi cùng Da Cầu Tiên đánh bại.

Ngoài ra còn có Vạn Thần cùng Lục Minh không có cùng nàng giao thủ qua, nhưng là Vạn Thần cùng Lục Minh, lại trước sau đánh bại Da Sở Thiên Cơ.

Nàng cùng Da Sở Thiên Cơ chiến lực không sai biệt lắm, Lục Minh cùng Vạn Thần tất nhiên có thể đánh bại Da Sở Thiên Cơ, nàng kia hơn phân nửa không phải là đối thủ.

~~~ hiện tại, chỉ có Tạ Niệm Khanh chiến lực, còn không rõ ràng lắm.

Chỉ cần đánh bại Tạ Niệm Khanh, nàng liền có thể vãn hồi một chút mặt mũi, sẽ không như vậy mất mặt.

"Xem ra, ngươi không muốn nhận thua, vậy ra tay đi, ta cho ngươi cơ hội xuất thủ!"

Tạ Niệm Khanh nói, lời này, trực tiếp kích thích Da Linh Hồng Diệp.

"Kẻ ti tiện, câm miệng cho ta!"

Da Linh Hồng Diệp quát lạnh một tiếng, thân thể hướng về Tạ Niệm Khanh phóng đi.

Lao ra quá trình bên trong, nàng hai tay nhấn một cái, hồng diệp lĩnh vực bộc phát, hướng về Tạ Niệm Khanh bao phủ tới.

Tạ Niệm Khanh phảng phất ngây dại đồng dạng, đứng yên bất động, đảm nhiệm hồng diệp lĩnh vực tới gần.

Sau một khắc, Tạ Niệm Khanh liền bị hồng diệp lĩnh vực bao phủ đi vào.

"Quá tốt rồi!"

Nhìn thấy một màn này, Da Linh Hồng Diệp đại hỉ.

Một khi bị nàng hồng diệp lĩnh vực bao phủ đi vào, nàng kia phần thắng, sẽ đề cao 2 thành.

Cùng là thập nhị tinh chiến lực, phần thắng đề cao 2 thành, đó là chênh lệch cực lớn.

"Trận chiến này, ta thắng chắc, hồng diệp vạn thiên, giết!"

Da Linh Hồng Diệp khẽ kêu, hồng diệp lĩnh vực bên trong, bỗng nhiên hiện ra vô tận hồng diệp, hướng về Tạ Niệm Khanh bay đi.

Những cái này hồng diệp, mỗi một phiến đều có thể so với vô cùng sắc bén thần binh lợi khí, uy lực phi thường khủng bố.

Một mảnh uy lực, đều rất kinh người, mà bây giờ, tối thiểu có hơn vạn phiến.

Nhiều như vậy hồng diệp cùng một chỗ oanh sát, uy lực có thể nghĩ.

Hơn nữa, ở hồng diệp lĩnh vực bên trong, công kích của nàng, đem lại vô cùng vô tận.

Mắt thấy, Tạ Niệm Khanh liền bị ngàn vạn hồng diệp bao phủ, đúng lúc này, Tạ Niệm Khanh trên người, bỗng nhiên xuất hiện một cái hắc sắc vòng sáng.

Hơn nữa, vòng sáng màu đen, đang nhanh chóng mở rộng.

"Nhìn xem ngươi lĩnh vực lợi hại, hay là của ta lĩnh vực uy lực mạnh mẽ, Thiên Ma lĩnh vực!"

Tạ Niệm Khanh quát nhẹ, trên người nàng vòng sáng, đang nhanh chóng mở rộng, lập tức, liền sẽ Da Linh Hồng Diệp bao phủ đi vào.

Xì xì xì . . .

2 cái lĩnh vực, đang va chạm, đang ma sát, phát ra âm thanh chói tai, vùng hư không kia, đều bắt đầu vặn vẹo.

Mà lúc đầu muốn tấn công về phía Tạ Niệm Khanh cái kia ngàn vạn hồng diệp, cũng dừng lại, lơ lửng ở giữa không trung, khó có thể tiến lên mảy may.

"Ngươi thế mà cũng nắm trong tay lĩnh vực?"

Da Linh Hồng Diệp biến sắc, ba loại chí cường thiên chi lực điên cuồng bộc phát, hoà vào hồng diệp lĩnh vực bên trong, muốn đánh tan Tạ Niệm Khanh Thiên Ma lĩnh vực.

Nhưng là, vô dụng, 2 cái lĩnh vực không ngừng giao phong, nhưng là Tạ Niệm Khanh Thiên Ma lĩnh vực, sừng sững bất động.

"Ngươi lĩnh vực, chỉ đến như thế, để cho ta phá ngươi lĩnh vực a!"

Tạ Niệm Khanh nói, sau đó, nàng dưới chân xuất hiện một đóa hắc sắc liên hoa.

Tạ Niệm Khanh ngồi xếp bằng cùng liên hoa phía trên.

Tay nàng chỉ bóp kỳ dị ấn quyết, thân thể hiện ra một cái to lớn thân ảnh.

Đạo này thân ảnh, to lớn vô cùng, cũng không phải là Tạ Niệm Khanh thân ảnh, có thể nhìn ra, là một cô gái thân ảnh, nhưng là hình dạng thấy không rõ lắm, bị ma khí bao phủ.

Đạo này thân ảnh vừa ra, Tạ Niệm Khanh Thiên Ma lĩnh vực, uy lực nhanh chóng tăng cường, lập tức áp Da Linh Hồng Diệp hồng diệp lĩnh vực không ngừng chấn động, không ngừng vặn vẹo.

Da Linh Hồng Diệp sắc mặt đại biến, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Ở lĩnh vực phương diện, nàng thế mà bị áp chế.

Một khi nàng hồng diệp lĩnh vực bị phá, ngược lại bị Tạ Niệm Khanh Thiên Ma lĩnh vực bao phủ, nàng sẽ phi thường thụ động, phần thắng giảm mạnh.

Giết

Da Linh Hồng Diệp hét lớn, ba loại chí cường thiên chi lực, hóa thành ba thanh binh khí, mang theo nàng hướng về Tạ Niệm Khanh đánh tới, muốn nhất cử đánh tan Tạ Niệm Khanh.

Chỉ cần đánh tan Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Khanh lĩnh vực tự sụp đổ.

Trong nháy mắt, Da Linh Hồng Diệp liền gần sát Tạ Niệm Khanh.

~~~ lúc này, Tạ Niệm Khanh cũng động, nàng tay phải nhẹ nhàng nhấn ra, đạo kia to lớn thân ảnh cũng duỗi ra một cái tay, hướng về phía trước nhấn ra, hướng về phía Da Linh Hồng Diệp đè xuống.

Cái này bàn tay khổng lồ nhấn ra về sau, trở nên đen kịt hết sức, phảng phất là ma khí ngưng tụ mà thành.

Thiên Ma đại thủ ấn!

Oanh

To lớn ma chưởng, cùng Da Linh Hồng Diệp đối oanh cùng một chỗ, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, kình khí bốn phía tầm đó, Da Linh Hồng Diệp thân hình hướng về phía sau lùi gấp.

Mà Thiên Ma đại thủ ấn không ngừng, tiếp tục áp hướng Da Linh Hồng Diệp.

"Làm sao có thể?"

Da Linh Hồng Diệp cực kỳ chấn kinh, nàng phát hiện, chính diện cùng Tạ Niệm Khanh giao phong, nàng càng thêm không địch lại, hoàn toàn bị đặt ở hạ phong.

Đối mặt vượt trên đến Thiên Ma đại thủ ấn, Da Linh Hồng Diệp chỉ có thể tiếp tục bộc phát toàn lực chống đối.

Nhưng là một lần này, nàng càng thêm chật vật, thân thể lảo đảo lui lại, sắc mặt tái nhợt, yết hầu ngòn ngọt, phun ra một ngụm máu tươi.

~~~ lần này, nàng đã thụ thương.

Chỉ là đón đỡ 2 chiêu mà thôi, nàng liền bị thương, hiển nhiên, giữa hai người thực lực chênh lệch, không phải một chút xíu.

"Thiên Ma đại thủ ấn, cho ta trấn áp!"

Tạ Niệm Khanh khẽ kêu, tiếp tục xuất thủ, cái kia bóng người to lớn, bàn tay lần nữa đè ra, lại có một cái to lớn Thiên Ma thủ ấn, áp hướng Da Linh Hồng Diệp, như một tòa núi lớn một dạng.

Ầm ầm!

Đại thủ ấn còn không có rơi xuống, cuồng bạo kình khí, đã để Da Linh Hồng Diệp sắc mặt đại biến.

Khanh

Kiếm minh phía trên vang lên, Da Linh Hồng Diệp toàn lực thôi động ba loại chí cường thiên chi lực, ba loại chí cường thiên chi lực lại hóa thành rất nhiều máu hồng sắc lá cây, những cái này lá cây lẫn nhau đan vào một chỗ, hóa thành một thanh khổng lồ chiến kiếm, hướng về Thiên Ma đại thủ ấn chém đi, muốn bổ ra Thiên Ma đại thủ ấn.

Đụng

2 người lần thứ ba giao phong, kình khí quét sạch bát phương.

Sau một khắc, huyết hồng sắc lá cây biến thành chiến kiếm, rung động dữ dội, sau đó nổ bể ra.

Thiên Ma đại thủ ấn bên trên cuồng bạo kình khí, điên cuồng áp hướng Da Linh Hồng Diệp.

Phốc

Da Linh Hồng Diệp phun máu phè phè, thân thể như ma túi đồng dạng, hướng về phía sau bay ra ngoài, trọng trọng ngã sấp xuống ở chiến đài phía trên.

3 chiêu chính diện giao phong, Da Linh Hồng Diệp liền bị đả thương nặng..