Chương 4431: Cấm kỵ chi lực đối hoàn mỹ thiên chi lực

Chương 4431: Cấm kỵ chi lực đối hoàn mỹ thiên chi lực

Da Sở Thiên Cơ cùng Da Linh Hồng Diệp cơ hồ khóa chặt một lần này 7 cái thập nhị tinh chiến lực cuối cùng 2 tên.

Liền nhìn ai là đệ lục, ai là đệ thất.

2 người đều không muốn trở thành người thứ bảy cái kia, cho nên 2 người triển khai giao phong kịch liệt.

Bất quá, hai người bọn họ là đối thủ cũ, trước kia vì tranh đoạt Thiên Nhân tộc đệ nhất danh tiếng, đại chiến rất nhiều lần.

Mỗi một lần, đều không có phân ra thắng bại.

~~~ lần này, cũng giống vậy.

2 người đại chiến kịch liệt, trọn vẹn giao phong hơn ngàn cái hiệp, vẫn không có phân ra thắng bại, biết rõ song phương nhao nhao kiệt lực, cuối cùng đã bình ổn cục kết thúc.

Trận này giao phong về sau, lại qua mấy trận, rốt cục nghênh đón một trận đám người muốn xem tỷ thí.

Kia liền là Vạn Thần đối chiến Ám Dạ Sắc Vi.

Trận này giao phong, cũng là đám người chờ đợi đã lâu, bởi vì từ cái này một trận chiến đó có thể thấy được, ai có thể tiến vào trước bốn.

Không có cái gì lời thừa thãi, Vạn Thần cùng Ám Dạ Sắc Vi, triển khai giao phong kịch liệt.

Vạn Thần tuyệt đối cường đại, hắn chính là từ rất nhiều nguyên thủy thần linh huyết nhục thai nghén mà ra, thiên phú vô song, trời sinh khống chế cường đại nhất nguyên thủy nhất thần lực, tăng thêm cường hãn nguyên thủy thần thể, đã mấy chục loại bản nguyên bí thuật, như 1 tôn vô địch cỗ máy chiến tranh một dạng.

Nhưng là, Phệ Thiên hoa tường vi, lai lịch gấp hơn kinh người, phệ thiên kịch độc, vô cùng kinh khủng, toàn bộ vũ trụ, không có mấy loại lực lượng nàng không thể cắn nuốt.

Cho dù Vạn Thần thần lực cường đại cô đọng, y nguyên bị phệ thiên kịch độc khắc chế, đại chiến dần dần, hắn thể nội thần lực, đang không ngừng bị thôn phệ, lực lượng không ngừng suy yếu, cuối cùng bị Ám Dạ Sắc Vi đánh bại.

Trận chiến này, Ám Dạ Sắc Vi thắng.

Sau trận chiến này, mặc dù đại chiến còn chưa kết thúc, nhưng là trong lòng mọi người, đã có một cái rõ ràng thứ hạng.

Đó chính là: Người thứ nhất, Da Cầu Tiên. Người thứ hai, Lục Minh. Người thứ ba, Tạ Niệm Khanh. Người thứ tư, Ám Dạ Sắc Vi. Người thứ năm, Vạn Thần.

Đằng sau 2 tên, Da Sở Thiên Cơ cùng Da Linh Hồng Diệp.

Cho nên, đối với phía sau tranh tài, mọi người hào hứng, không có cao như vậy, bởi vì kết quả sau cùng, đều đang trong dự liệu của bọn họ.

Tỉ như vòng mười ba, Lục Minh đối chiến Da Linh Hồng Diệp, cơ hồ không có lo lắng, Lục Minh có thể nhẹ nhõm đánh bại Da Sở Thiên Cơ, tự nhiên cũng có thể nhẹ nhõm đánh bại Da Linh Hồng Diệp.

Còn có một trận khác, Da Cầu Tiên, đối chiến Vạn Thần.

Trận này, mặc dù kết quả đều ở đám người trong dự liệu, nhưng là ngay từ đầu đại chiến, vẫn là vô cùng đặc sắc.

Da Cầu Tiên một bắt đầu không có bộc phát thập tam tinh chiến lực, mà chỉ là dùng ra thập nhị tinh chiến lực cùng Vạn Thần đại chiến.

Vạn Thần phi thường cường đại, cùng Da Cầu Tiên đại chiến gần 100 chiêu, Da Cầu Tiên đều không có làm gì được Vạn Thần.

Cuối cùng Da Cầu Tiên không thể không dùng ra hoàn mỹ thiên chi lực, lúc này mới cường thế đánh bại Vạn Thần.

Đến vòng mười bốn thời điểm, Vạn Thần đối Da Linh Hồng Diệp, cũng không có cái gì lo lắng, Vạn Thần đánh bại Da Linh Hồng Diệp.

Còn có một trận, Da Cầu Tiên đối chiến Tạ Niệm Khanh.

Một trận chiến này, Da Cầu Tiên vừa ra tay trực tiếp dùng hết toàn lực, bốn loại chí cường thiên chi lực bộc phát.

Tạ Niệm Khanh càng dứt khoát, trực tiếp nhận thua, đánh cũng không đánh lên.

Tạ Niệm Khanh rất rõ ràng, nàng mặc dù nhiều thủ đoạn, nhưng là tuyệt đối không phải Da Cầu Tiên đối thủ.

Rất nhanh, liền tiến vào đến vòng mười lăm.

Vòng mười lăm, thập nhị tinh chiến lực ở giữa quyết đấu, chỉ có một trận.

Kia liền là Ám Dạ Sắc Vi đối chiến Da Sở Thiên Cơ.

Đương nhiên cũng không có bất kỳ cái gì lo lắng, Ám Dạ Sắc Vi thủ thắng.

Mặt khác tranh tài, đều là thập nhất tinh chiến lực ở giữa quyết đấu, hoặc là thập nhất tinh chiến lực đối chiến thập nhị tinh chiến lực.

Lục Minh 12 tinh chiến lực, tự nhiên đều là nhẹ nhõm thủ thắng, thậm chí đều không có xuất thủ, đối phương đều là trực tiếp nhận thua.

Sau đó, tiến vào vòng mười sáu.

Một vòng này, thập nhị tinh chiến lực ở giữa quyết đấu, cũng chỉ có một trận.

Đó chính là Tạ Niệm Khanh đối chiến Da Sở Thiên Cơ.

Tạ Niệm Khanh cũng thắng không có chút nào bất ngờ.

Trận đấu này qua đi, thập nhị tinh chiến lực tầm đó, chỉ có Lục Minh cùng Da Cầu Tiên không có giao phong qua.

Không biết là trùng hợp, hay là bị cố ý an bài.

2 người ở sau đó mấy vòng, đều không có đụng tới.

Vòng mười bảy, vòng mười tám, vòng mười chín, đều không có đụng tới.

Bọn họ tổng cộng 21 người, mỗi người đều muốn cùng những người khác giao phong đi qua, tổng cộng sẽ có 20 vòng.

Làm một vòng cuối cùng, vòng hai mươi mốt đi tới thời điểm, Lục Minh cùng Da Cầu Tiên, rốt cục đối mặt.

Hơn nữa còn là vòng hai mươi mốt trận đầu.

Đám người lập tức có chút kích động lên.

"Các ngươi nói, Lục Minh có thể hay không cùng Da Cầu Tiên một trận chiến, hay là trực tiếp nhận thua?"

Có người đưa ra nghi vấn.

"Ta cảm thấy nhất định sẽ một trận chiến, truyền thuyết cấm kỵ chi thể trời sinh là thiên cung đại địch, nếu như ngay cả một trận chiến cũng không dám liền trực tiếp nhận thua, đối với Diệt thiên quân bên kia sĩ khí là sự đả kích không nhỏ, hơn nữa cũng sẽ suy yếu cấm kỵ chi thể vô địch tín niệm."

"Ta cũng cảm thấy, coi như không địch lại, cũng nhất định sẽ một trận chiến, dù sao nơi này sẽ không thật chết, còn có thể tôi luyện bản thân nhuệ khí."

Rất nhiều người đều cảm thấy, Lục Minh hơn phân nửa không phải Da Cầu Tiên đối thủ, nhưng là chọn một trận chiến, sẽ không trốn tránh, sẽ không lùi bước.

"Ngược lại là đoán đúng phân nửa, ta sẽ không lùi bước, hơn nữa còn sẽ lấy được thắng lợi."

Lục Minh mỉm cười, một bước bước ra, từ làn điệu 'hoa sen rụng' ở chiến đài phía trên.

Đồng thời, Da Cầu Tiên cũng đi lên chiến đài.

"Lục Minh, ngươi không nhận thua?"

Da Cầu Tiên câu nói đầu tiên, chính là để cho Lục Minh nhận thua.

"Trong thiên hạ, không người có thể để cho ta nhận thua, bao quát ngươi!"

Lục Minh bình tĩnh đáp lại.

"Ha ha, có đúng không, dạng này không còn gì tốt hơn, có thể để ta tự tay chém giết 1 tôn cấm kỵ chi thể, mặc dù nơi này ngươi sẽ không thật vẫn lạc . . ."

Vừa nói, Da Cầu Tiên trong mắt, lộ ra ánh sáng nóng bỏng.

Từ xưa đến nay, cấm kỵ chi thể đều là thiên cung tử địch.

Như Mệnh Hồn thiên đình chi chủ, Đại Cổ thần đình chi chủ, còn có phía sau Phi Hoàng, Đường Phong . . .

Những người này, đều là thiên cung tử địch, để thiên cung tổn thất nặng nề.

Tất cả Thiên Nhân tộc, đều muốn thủ nhận cấm kỵ chi thể.

~~~ hiện tại, hắn có cơ hội, há có thể không hưng phấn.

"Muốn giết ta, Da Cầu Tiên, chỉ sợ ngươi còn không có bản sự này!"

Lục Minh đạm mạc đáp lại, tinh thần phấn chấn, vô cùng tự tin.

"Không bản sự này? Ha ha ha, Lục Minh, ngươi có bản lãnh gì, đều dùng ra đi, ta biết trước ngươi còn không có dùng ra toàn lực, dùng ra toàn lực a, nhìn ngươi có thể ngăn ta mấy chiêu."

Da Cầu Tiên cười to, đột nhiên bước ra một bước, cuồng bạo khí tức, như núi lửa một dạng bộc phát.

Bốn loại chí cường thiên chi lực nổi lên, hội tụ thành một thanh khổng lồ chiến kiếm, hướng về Lục Minh chém xuống.

Chiến kiếm chém xuống, phảng phất muốn đem cả vùng không gian chém thành hai nửa, uy lực cường tuyệt.

Đây là đang nơi này, nếu là bên ngoài, ở Hồng Hoang vũ trụ bên trong, 1 kiếm này, tuyệt đối có thể ức vạn dặm tinh không chém thành hai nửa, hủy diệt vô số tinh cầu.

Lục Minh híp mắt lại, trong lòng bàn tay một căn trường thương ngưng tụ mà thành, tiếp lấy trường thương kịch liệt xoay tròn, như một cái mũi khoan một dạng phóng lên tận trời, xông về Da Cầu Tiên đánh xuống chiến kiếm.

Làm

Oanh

2 người công kích đụng vào nhau, trong phút chốc hư không chấn động mãnh liệt, tựa là hủy diệt kình khí, quét ngang bát phương..