Chương 4433: Tứ Tuyệt thiên kiếm trận

Chương 4433: Tứ Tuyệt thiên kiếm trận

"Thiếu gia mãi mãi cũng là đệ nhất!"

Thu Nguyệt nói nhỏ, một đôi mắt đẹp, thủy chung rơi vào Lục Minh trên người.

Nàng trong mắt, không có gì ngoài ý muốn.

Bởi vì trong lòng nàng, bất kể lúc nào, mặc kệ chỗ nào, Lục Minh đều là mạnh nhất, nhất quang mang vạn trượng cái kia.

Nàng phải làm, chính là tận lực cùng lên Lục Minh bước chân, vì Lục Minh chia sẻ một ít chuyện.

Tạ Niệm Khanh sắc mặt bình tĩnh, tất cả những thứ này, ở nàng dự liệu.

Lăng Vũ Vi, sắc mặt phức tạp, ánh mắt ở Lục Minh trên người, vòng rồi lại vòng.

Giờ khắc này, Lục Minh trở thành toàn trường tiêu điểm.

Giống như trước đó Da Cầu Tiên triển lộ thập tam tinh chiến lực thời điểm một dạng.

Da Cầu Tiên trong mắt chiến ý, càng ngày càng mạnh, khí tức trên thân, cũng càng ngày càng mạnh, chung quanh thân thể hắn, 4 thanh chiến kiếm, lại lần nữa ngưng tụ ra, vờn quanh ở chung quanh thân thể hắn.

"Đánh bại thập tam tinh chiến lực ngươi, mới có ý nghĩa, cuối cùng ta sẽ chứng minh, ta mới là đệ nhất, chân chính đệ nhất!"

Da Cầu Tiên thét dài, mái tóc dài vàng óng cuốn lên, vô địch tín niệm, kiên định không thay đổi.

Bá

Hắn lại xuất thủ, bước ra một bước, thân thể như ánh sáng, hướng về Lục Minh đi.

Hắn trái phải mỗi tay nắm lấy một thanh chiến kiếm, hướng về Lục Minh chém xuống.

Mặt khác hai thanh chiến kiếm, thì tại không trung, phát động công kích.

Đầy trời đều là kiếm khí, hơn nữa còn là bốn loại bất đồng kiếm khí, thiên phạt, thiên diệt, thiên tru, Thiên Sát!

Oanh

Lục Minh cũng toàn lực bạo phát, hắn toàn thân trên dưới, có mấy vạn cái điểm sáng phát sáng lên, phảng phất thân thể vây quanh mấy vạn cái Tinh Thần.

Mấy vạn loại bí thuật cùng cấm kỵ chi lực kết hợp, ầm vang bộc phát, sau đó hội tụ thành trường thương, bị Lục Minh nắm ở trong tay.

Bá

Lục Minh hướng về Da Cầu Tiên đánh tới.

Hai đạo bóng người, tài liệu thi vô cùng chi thế, ở trong sàn chiến đấu ở giữa gặp gỡ, song phương công kích, lần nữa đụng vào nhau, bộc phát ra sáng lạng hào quang.

~~~ lần này, 2 người thân hình chỉ là hơi chao đảo một cái, liền lại đánh nhau.

"Sát sát sát!"

"Chiến chiến chiến!"

2 người thét dài, chiến đến cuồng, cường đại lực lượng điên cuồng bộc phát, điên cuồng hướng về đối phương đánh tới.

Hai người tốc độ, đều nhanh đến cực điểm, trong khoảnh khắc liền va chạm gần 100 chiêu.

Chung quanh, rất nhiều người trừng to mắt, nhìn chòng chọc vào, muốn nhìn một chút 2 người đến cùng ai mạnh hơn.

~~~ trước đó, cơ hồ tất cả mọi người đều cho rằng, Da Cầu Tiên khẳng định phải thu hoạch được người thứ nhất.

Nhưng là bây giờ, đám người bỏ đi ý nghĩ này.

Lục Minh cũng là thập tam tinh chiến lực, ai thắng ai thua, liền không nói được.

Chỉ có đại chiến đến cuối cùng, mới có thể phân ra thắng bại.

Một trận chiến này, liên quan đến ai mới là đệ nhất.

Ai thắng, ai chính là đệ nhất, người đó liền có thể thu hoạch được vị trí tốt nhất, có thể tốt hơn liên tiếp vũ trụ hải.

Chiến đài phía trên kịch chiến đang tiếp tục, trong nháy mắt, 2 người đã giao phong hơn 300 chiêu, đều không có phân ra thắng bại.

Oanh

Lại một lần va chạm, 2 người nhao nhao lui lại, đứng đối mặt nhau.

~~~ lúc này, trên người hai người chiến ý, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, ánh mắt như sắc bén thần quang đồng dạng, tại hư không va chạm.

"Ha ha, rất tốt, đồng cấp một trận chiến, đã thật lâu không có người đem ta bức bách đến một bước này, từ khi ta tu luyện thành hoàn mỹ thiên chi lực về sau, lần đầu có loại này cảm giác, hiện tại, ta muốn dùng ra ta mạnh nhất sát chiêu, đến đánh bại ngươi, Lục Minh, vẫn lấy làm quang vinh a!"

"Tứ Tuyệt thiên kiếm trận!"

Da Cầu Tiên thét dài, 4 thanh chiến kiếm bay lên không trung, thành kỳ dị quỹ tích sắp xếp, chợt nhanh chợt chậm.

Lục Minh con ngươi, đột nhiên co vào.

Da Cầu Tiên một chiêu này, trước đó dùng qua, bất quá trước đó, chỉ là ba loại chí cường thiên chi lực ngưng tụ mà thành chiến kiếm, hình thành một cái kiếm trận, uy lực phi thường kinh người.

Mà bây giờ, là bốn loại chí cường thiên chi lực, hoàn mỹ thiên chi lực bày ra kiếm trận, uy lực sẽ đáng sợ đến bực nào.

Hiển nhiên, mới vừa rồi cùng hắn đại chiến, Da Cầu Tiên còn không có dùng ra toàn lực.

Ông! Ông! Ông! Ông!

4 thanh chiến kiếm chấn động, kiếm khí trùng tiêu, kết hợp, có một đạo to lớn vô cùng kiếm quang từ trong kiếm trận ngưng tụ mà ra, đột nhiên hướng về Lục Minh chém giết đi.

Kiếm quang còn chưa tới, Lục Minh đã cảm nhận được áp lực cực lớn.

"Phá Thiên thức!"

Lục Minh trực tiếp dùng ra mạnh nhất bí thuật, thân hóa trường thương, cùng Da Cầu Tiên kiếm quang đánh vào cùng một chỗ.

Oanh

Một đạo quang trụ phóng lên tận trời, mũi thương cùng kiếm khí đang không ngừng đối kháng.

Nhưng là đối kháng mấy hơi thở, kiếm khí đột nhiên tăng vọt, áp chế mũi thương, mũi thương liên tục bại lui, cuối cùng kiếm khí thủy triều hoàn toàn đánh vào mũi thương phía trên.

Đụng

Mũi thương sụp đổ, Lục Minh thân hình hiển hiện, hướng về phía sau nhanh lùi lại, sắc mặt có chút tái nhợt, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

"Không tốt!"

Vạn Thần, Thu Nguyệt, Tạ Niệm Khanh, Đán Đán, phao phao đám người, sắc mặt đại biến.

Lục Minh thế mà rơi vào hạ phong.

Mà thiên cung bên kia người, đặc biệt là Thiên Nhân tộc người, thì là cuồng hỉ.

"Lục Minh không phải là đối thủ, phải thua!"

"Cuối cùng vẫn là ta Thiên Nhân tộc mạnh hơn, Da Cầu Tiên vô địch!"

"~~~ cái gì cấm kỵ chi thể, ở ta Thiên Nhân tộc trước mặt, cũng là không chịu nổi một kích!"

Rất nhiều Thiên Nhân tộc hét lớn, biểu đạt bản thân phiền muộn chi khí.

"Lục Minh, cho ta bại a, kiếm trận, lên!"

Da Cầu Tiên hét lớn, hắn thân hình, xuất hiện ở 4 thanh chiến kiếm bên trong, xuất hiện ở kiếm trận hạch tâm, song tay bắt ấn quyết, một lần này, có bốn đạo to lớn kiếm quang hình thành, lấy vô cùng chi thế, thay nhau hướng về Lục Minh chém đi.

Lục Minh híp mắt lại, sắc mặt hết sức ngưng trọng, thể nội lực lượng thôi động đến cực hạn, đem tất cả lực lượng, đều nghiền ép đi ra, tiếp tục thôi động Phá Thiên thức, cả người hoàn toàn hóa thành một cây trường thương, xông lên trời.

Oanh

Trường thương cùng một đạo kiếm quang đánh vào cùng một chỗ, bộc phát kinh thiên oanh minh, tiếp lấy trường thương chấn động, bị đánh bay ra ngoài, mà tia kiếm quang thứ hai, đã chém xuống.

Trường thương, cùng tia kiếm quang thứ hai đụng vào nhau, trường thương chấn động càng thêm kịch liệt, đồng dạng bị đánh bay ra ngoài.

Đón lấy, đệ tam tia kiếm quang thứ bốn, thay nhau chém xuống.

~~~ toàn bộ chiến đài, đều đang kiếm trận bao phủ xuống, căn bản khó có thể tránh đi, chỉ có đón đỡ.

"Ngăn trở!"

Lục Minh gầm thét, kiên trì chống đối.

Ầm ầm!

Hai tiếng oanh minh về sau, trường thương bị chặn ngang chém làm hai đoạn, sau đó tán loạn ra, lộ ra Lục Minh chân thân.

Lục Minh thân thể, như đạn pháo một dạng, đập vào chiến đài phía trên, để chiến đài rung động dữ dội.

Mà Lục Minh bản thân, liền nôn mấy ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Hắn trên người, xuất hiện mấy đạo kiếm thương, vết thương phi thường sâu, liền xương cốt đều bị chém đứt, kém chút đem hắn thân thể chia làm mấy khối.

Hắn thể nội 60 vạn ức tế bào, không ngừng có năng lực lượng lan tràn ra, chữa trị hắn thương thế.

Nhưng là, hắn khí tức, y nguyên có chút uể oải, một chiêu mới vừa rồi, hắn bị thương rất nặng, trong nháy mắt tối thiểu có mấy vạn ức tế bào bị tiêu diệt.

"Lực lượng thật kinh khủng, cái này Da Cầu Tiên toàn lực thôi động kiếm trận uy lực, cơ hồ đến thập tam tinh đỉnh phong!"

Lục Minh tâm lý suy nghĩ, sắc mặt hết sức ngưng trọng.

Hắn chiến lực, ước chừng là vừa mới bước vào thập tam tinh.

Mà Da Cầu Tiên thôi động 'Tứ Tuyệt thiên kiếm trận' uy lực, gần như sắp muốn gần sát thập tam tinh đỉnh phong.

Sức chiến đấu cỡ này, hoàn toàn áp đảo Lục Minh phía trên.

"Làm sao bây giờ?"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, suy tư đối sách..