Chương 4434: Lục Minh không địch lại

Chương 4434: Lục Minh không địch lại

Lục Minh nhanh chóng suy tư đối sách.

Da Cầu Tiên thi triển ra 'Tứ Tuyệt thiên kiếm trận' uy lực thực sự quá mạnh, đã vượt qua Lục Minh bây giờ chiến lực.

Lấy Lục Minh bây giờ chiến lực, coi như toàn lực bộc phát, cũng không phải Da Cầu Tiên đối thủ.

Tiếp tục như vậy, chỉ có thất bại một đường.

"Lục Minh!"

"Thiếu gia!"

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Đán Đán phao phao đám người, đều lo lắng không thôi.

Mà những cái kia Thiên Nhân tộc, đặc biệt là cùng Lục Minh có thù người, thì là cuồng hỉ, cười ha ha.

"Đúng, chính là như vậy, giết hắn, không, phế đi hắn, phế đi hắn tu vi, phế đi hắn a . . . ."

Già Bá Đặc càng là gào thét, ánh mắt đỏ như máu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Trên mặt đều là hưng phấn cùng chờ mong.

Hắn bị Lục Minh xé rách thiên sứ cánh, thiên phú cùng tiềm năng đại giảm, đối Lục Minh có thể nói là hận thấu xương, giờ phút này nhìn thấy Lục Minh hoàn toàn rơi vào hạ phong, tâm lý hưng phấn hết sức, đang mong đợi Da Cầu Tiên cũng có thể phế Lục Minh, vì hắn trút cơn giận.

"Lục Minh, xem ra ngươi còn không muốn nhận thua, vậy liền, lại đến!"

Da Cầu Tiên hét lớn, kiếm trận thôi động, lại có bốn đạo to lớn kiếm quang, hướng về Lục Minh chém đi.

Kiếm quang to lớn, từ chiến đài 4 cái phương vị, thẳng hướng Lục Minh, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, hoàn toàn đem bốn phương tám hướng bao phủ.

Lục Minh thi triển thân pháp, muốn tránh đi bốn đạo kiếm quang, phát hiện là phí công, bởi vì mảnh này khu vực, bị đáng sợ kiếm quang tràn ngập, vô luận từ phương hướng nào, từ chỗ kia phóng đi, đều sẽ bị cuồng bạo kiếm khí trùng kích.

Tránh cũng không thể tránh!

"Phá Thiên thức!"

Lục Minh quát khẽ, lần nữa thi triển Phá Thiên thức.

Theo Lục Minh không ngừng vận dụng Phá Thiên thức, hắn đối với Phá Thiên thức lĩnh ngộ, cũng càng ngày càng sâu, uy lực cũng dần dần mạnh lên.

Nhưng là, y nguyên ngăn không được Da Cầu Tiên công kích.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tục vang lên ầm ầm, Lục Minh lần nữa bị đánh tan, thân thể đập ở trên chiến đài, phun máu phè phè, trên người lại tăng thêm mấy đạo đáng sợ vết thương.

Đây cũng là hắn, sinh mệnh lực cực kỳ cường thịnh, nếu là đổi lại những người khác, đã không sức tái chiến.

Chiến đài bên ngoài, Tạ Niệm Khanh đám người hết sức lo lắng nhìn xem Lục Minh.

"Thiếu gia nhất định sẽ thắng, nhất định sẽ!"

Thu Nguyệt không ngừng nói nhỏ, hai tay nắm chắc thành quyền, bóp khớp nối đều hơi trắng bệch.

Mặc dù nàng phi thường tin tưởng Lục Minh, nhưng là giờ phút này, nàng trong mắt lo lắng, một chút cũng không so người khác thiếu.

"Ta còn có cái gì phương pháp tăng cường chiến lực sao?"

Đến bây giờ, Lục Minh vẫn không có từ bỏ, ánh mắt sáng ngời hướng về Da Cầu Tiên, trong đầu đang suy tư là chiến lược.

Nói thật, Da Cầu Tiên thật rất mạnh, ở Lục Minh tu luyện đến nay, đồng cấp đối thủ bên trong, thuộc về Da Cầu Tiên mạnh nhất.

Hắn chưa từng có ở đồng cấp đối thủ bên trong, chiến như vậy gian nan.

Khống chế hoàn mỹ thiên chi lực Da Cầu Tiên, thật sự được xưng tụng vũ trụ đệ nhất.

Hoàn mỹ thiên chi lực, danh xưng liền cấm kỵ đều có thể trấn áp lực lượng, chỉ có số rất ít cấm kỵ, mới có thể chống lại.

Đây không phải nói một chút mà thôi, mà là thực sự quá mạnh.

Đương nhiên, còn một nguyên nhân khác, chính là đối phương bước vào thập tam tinh chiến lực, đoán chừng thời gian không ngắn.

Tứ Tuyệt thiên kiếm trận bị tu luyện tới đại thành, uy lực cực kỳ kinh người, để Da Cầu Tiên chiến lực, cơ hồ đạt tới thập tam tinh đỉnh phong.

Mà Lục Minh, bước vào thập tam tinh thời gian còn rất ngắn, không có quá nhiều thời gian đều tăng cường.

Gia nhập lại cho Lục Minh một chút thời gian, nhiều tu luyện một ít bí thuật, cái kia hắn chiến lực, vẫn là tăng cường, đạt tới thập tam tinh cực hạn, cũng không phải là không được.

Lục Minh thua thiệt địa phương là thời gian tu luyện, ngắn một chút.

Dù sao, hắn tiến vào Thái Thượng tiên thành thời điểm, mới Thần Hoàng cảnh cảnh, vẫn chưa tới Thần Đế cảnh.

Mà Da Cầu Tiên, khi tiến vào Thái Thượng tiên thành thời điểm, đã đạt tới Thần Đế lục trọng.

Thậm chí, hắn tích lũy, đã phi thường hùng hậu, tùy thời đều có thể đột phá đến Thần Chủ cảnh.

Kỳ thật, một lần này tranh đoạt bản nguyên chủng tử đám người bên trong, có không ít người, tu vi đã đến Thần Đế cửu trọng đỉnh phong cực hạn, đã có thể trùng kích Thần Chủ cảnh.

Da Cầu Tiên như thế, Da Sở Thiên Cơ, Da Linh Hồng Diệp cũng là như thế.

Mặt khác, Tạ Niệm Khanh, Ám Dạ Sắc Vi, cũng là như thế.

Dù sao, bọn họ mới vừa gia nhập Thái Thượng tiên thành thời điểm, tu vi đã đạt tới Thần Đế lục trọng, thậm chí Thần Đế thất trọng.

Tiến vào Thái Thượng tiên thành về sau, có Hồng Hoang đan trợ giúp, bọn hắn tu vi, thật sớm đạt đến Thần Đế cửu trọng, sau đó một mực tích lũy.

Bọn họ sở dĩ không đột phá, cái kia là bởi vì bọn hắn cố ý áp chế nguyên nhân.

Một khi đột phá đến Thần Chủ cảnh, đó cũng là chỉ là sơ cấp Thần Chủ, làm sao cùng những thiên quân kia cấp tồn tại chống lại, cạnh tranh?

Cho nên, bọn họ cố ý đem tu vi áp chế ở Thần Đế cửu trọng đỉnh phong, mục đích, chính là vì tranh đoạt bản nguyên chủng tử.

Chỉ cần ngưng tụ bản nguyên chủng tử, đằng sau một khi đột phá đến Thần Chủ cảnh, tu vi tăng lên, cũng sẽ rất nhanh.

Mà Lục Minh trong khoảng thời gian ngắn, từ Thần Hoàng đỉnh phong đột phá đến Thần Đế cửu trọng, ròng rã tăng lên một cái đại cảnh giới, nhưng thời gian dù sao còn thiếu một chút, chiến lực không bằng Da Cầu Tiên, cũng là bình thường.

"Lục Minh, cho ngươi một cái cơ hội, nhận thua đi!"

Da Cầu Tiên lơ lửng giữa không trung, ở trên cao nhìn xuống, trông xuống Lục Minh, cũng không gấp xuất thủ.

Hắn muốn Lục Minh chủ động nhận thua.

Đây là muốn đả kích Lục Minh niềm tin vô địch.

Như bọn họ loại nhân vật này, một đường đi tới, bách chiến bách thắng, tích lũy vô địch tín niệm.

Loại này niềm tin, có thể khiến cho bọn họ phong mang tất lộ, một đường vượt mọi chông gai, không ngừng đột phá, không ngừng tiến lên, chặt đứt tất cả khó khăn.

Nhưng là, một khi ở trước mặt người khác, chủ động nhận thua, loại này vô địch tín niệm, lại nhận đả kích nghiêm trọng.

Tương lai tu luyện, tương lai đột phá, sẽ không như vậy thông thuận.

Một chiêu này, không thể bảo là không hung ác.

Muốn từ căn cơ bên trên, đả kích Lục Minh.

Một khi Lục Minh thật nhận thua, vậy sau này, Lục Minh sẽ lại cũng khó có thể đối Da Cầu Tiên tạo thành uy hiếp.

Da Cầu Tiên có thể cả một đời đè ép Lục Minh.

Chủ động nhận thua, cùng bị đánh bại, là hai chuyện khác nhau.

Bị đánh bại, là bình thường, chiến lực không bằng người, là bình thường, có ít người có thể càng áp chế càng dũng, càng bại càng mạnh.

Nhưng là chủ động nhận thua, chính là đối với mình phủ nhận, phong mang gặp khó.

"Muốn ta nhận thua, Da Cầu Tiên, ngươi còn không có tư cách này!"

Lục Minh lớn tiếng nói, thân thể trọng tân dựng đứng lên, thẳng tắp như phong.

"Không biết tự lượng sức mình, vậy ta liền đưa ngươi chém giết ở trên chiến đài, để người trong thiên hạ biết rõ, cấm kỵ chi thể, cũng chỉ đến như thế, trảm!"

Da Cầu Tiên quát lạnh, kiếm trận thôi động, 4 thanh to lớn kiếm quang, lần thứ hai hình thành, phô thiên cái địa hướng về Lục Minh chém xuống.

"Làm sao bây giờ?"

Lục Minh cau mày, trong đầu không ngừng suy tư.

Trong phút chốc, thì có hơn 10 cái phương pháp sinh ra, nhưng đều bị Lục Minh từng cái bác bỏ.

Bởi vì những phương pháp này, đều không thể ngăn lại Da Cầu Tiên, đều khó mà địch nổi Da Cầu Tiên.

Mắt thấy, kiếm quang liền muốn làm đầu chém xuống.

"Đúng rồi, luyện khí thuật . . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Hắn nghĩ tới luyện khí thuật.

Mặc dù, hắn đây là 'Hiện tại thân' cũng không có tu luyện luyện khí thuật.

Liền là lúc trước hắn ở ngũ hành tiên sơn, vì thông qua cái kia kim sắc quang tường, đã từng ngộ kim sắc quang tường bên trên tượng hình tự..