Chương 4435: Luyện Khí công phạt thuật

Chương 4435: Luyện Khí công phạt thuật

Ngũ hành tiên sơn kim sắc quang tường bên trên tượng hình tự, chính là một loại luyện khí thuật công phạt chi thuật, tương đương với hiện tại Hồng Hoang vũ trụ bí thuật.

Loại kia công phạt chi thuật, huyền diệu khó lường, uy lực phi thường kinh người.

Nhưng là Lục Minh cố hữu tư duy, ở lúc đối chiến một mực dùng chính là cấm kỵ chi lực cùng hắn chưởng khống đại cổ bí thuật các loại, trong lúc nhất thời, căn bản không nhớ tới luyện khí công phạt chi thuật.

Giờ phút này nhớ tới, Lục Minh dự định thử một lần.

Không có thời gian do dự, Lục Minh hai tay nhanh chóng niết ấn quyết.

Bá bá bá!

Chỉ thấy ngón tay hắn như hoa sen nở rộ, một cỗ ba động kỳ dị, từ trong tay hắn lan tràn ra.

Đón lấy, một đám lửa đột nhiên ngưng tụ mà ra, hơn nữa đang nhanh chóng biến lớn lên.

Cuối cùng hỏa diễm như một vành mặt trời đồng dạng, quang mang vạn trượng, tản mát ra nhiệt độ kinh khủng, cùng Da Cầu Tiên một đạo kiếm quang đối oanh cùng một chỗ.

Oanh

Kinh thiên vang lên ầm ầm, nóng bỏng hỏa diễm, bày khắp chiến đài.

Đón lấy, hỏa diễm nổ tung, nhưng là Da Cầu Tiên đạo kia kiếm quang, cũng sụp đổ.

"Hữu hiệu, chặn lại!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Mà Da Cầu Tiên, sắc mặt lại là trầm xuống, khẽ quát một tiếng, mặt khác ba đạo kiếm quang, đã muốn chém đến.

Bất quá, Lục Minh ngón tay không ngừng, không ngừng kết động Luyện Khí công phạt thuật ấn quyết, giờ phút này, kiếm minh thanh âm vang lên, ở Lục Minh ngón tay, ngưng tụ ra ba đạo kiếm quang, xông lên trời, hướng về Da Cầu Tiên ba đạo kiếm quang chém đi.

Liên tục ba tiếng oanh minh, sáu đạo kiếm quang đụng vào nhau, kích phát ra ức vạn kiếm khí.

Cuối cùng, Da Cầu Tiên ba đạo kiếm quang, cũng bị chặn lại, sáu đạo kiếm quang, đồng thời biến mất.

"~~~ cái gì?"

Người chung quanh, toàn bộ trừng to mắt, có chút khó có thể tin.

Lục Minh, thế mà chặn lại Da Cầu Tiên công kích?

Vừa rồi, Lục Minh rõ ràng rơi vào hạ phong, hoàn toàn không địch lại Da Cầu Tiên, Da Cầu Tiên thi triển ra 'Tứ Tuyệt thiên kiếm trận' về sau, mỗi một lần công kích, đều bị Lục Minh bị trọng thương.

Mà bây giờ, Lục Minh chợt bộc phát, có thể ngăn cản Da Cầu Tiên kiếm trận.

Chẳng lẽ Lục Minh trước đó một mực ẩn tàng thực lực?

Làm sao có thể? Đều liên tục bị trọng thương, còn ẩn giấu thực lực?

"Lục Minh đó là cái gì thủ đoạn, thoạt nhìn phi thường huyền diệu, nhưng là lại phi thường lạ lẫm, không giống như là hiện hữu bất luận một loại nào bí thuật?"

Có người nghi hoặc.

Mặc dù phát ra công kích, cùng hiện tại rất nhiều bí thuật rất giống.

Nhưng chỉ là nhìn từ bề ngoài giống.

Lục Minh ở kết động ấn quyết lúc sinh ra chấn động, lại huyền diệu hết sức, lại cực kỳ lạ lẫm, rất nhiều người không nhận ra.

"Đó tựa hồ là trước kỷ nguyên luyện khí thuật, chẳng lẽ Lục Minh, tu luyện thành luyện khí thuật?"

Có người kinh hô, có chút khó có thể tin.

Hiện trường, cao thủ rất nhiều.

Các đại chủng tộc, còn có Thiên Nhân tộc Thần Chủ, thậm chí có Thiên Tôn cấp nhân vật.

Những người này xông xáo qua vũ trụ phế khư, từng tiến vào trước kỷ nguyên lưu lại di tích, kiến thức rộng rãi, lập tức nhận ra Lục Minh công phạt chi thuật, đến từ trước kỷ nguyên.

"Ngươi là nói, Luyện Khí công phạt thuật, làm sao có thể?"

Những người khác nghe xong, cũng đều khó có thể tin.

Tu luyện tới Thần Hoàng, Thần Đế cảnh, hiện hữu phương thức tu luyện, đã củng cố, muốn đi kiêm tu luyện khí chi thuật, cơ hồ là không thể nào, quá khó khăn.

Vô số người thử qua, nhưng là có thể được một tia da lông người, đều ít lại càng ít.

Mà Lục Minh, thế mà nắm trong tay một loại Luyện Khí công phạt thuật, thực sự làm người ta giật mình.

"Thật là mạnh uy lực, cái này Luyện Khí công phạt thuật, uy lực thế mà kinh người như vậy, so với ta bây giờ Phá Thiên thức còn mạnh hơn . . ."

Lục Minh bản thân, vừa bắt đầu cũng bị kinh trụ, sau đó chính là đại hỉ.

Này bằng với, hắn lại nhiều hơn một loại cường đại át chủ bài.

Mà Da Cầu Tiên, sắc mặt lại âm trầm xuống.

"Luyện Khí công phạt thuật lại như thế nào? Ta hoàn mỹ thiên chi lực, ta Tứ Tuyệt thiên kiếm trận, có thể trảm phá tất cả, cho ta giết!"

Da Cầu Tiên hét lớn, bốn loại chí cường thiên chi lực không cần tiền bộc phát ra, xông vào bên trong Tứ Tuyệt thiên kiếm trận.

Ông

4 thanh chiến kiếm không ngừng chấn động, lại có 4 thanh to lớn kiếm quang, hướng về Lục Minh chém xuống.

"Tới đi!"

Lục Minh lộ ra hưng phấn, thân hình phóng lên tận trời, hai tay nhanh chóng kết động loại kia tượng hình tự ấn quyết.

~~~ lần này, không còn là hỏa diễm cùng chiến kiếm, mà là có mấy con thương ưng ngưng tụ mà ra, ngửa mặt lên trời thét dài, lợi trảo phá không, chộp tới Da Cầu Tiên 4 thanh kiếm quang.

Lại là từng tiếng oanh minh, mấy con thương ưng bị đánh tan, nhưng là Da Cầu Tiên bốn đạo kiếm quang, cũng bị đánh tan.

Da Cầu Tiên công kích, lần nữa bị ngăn trở, không làm gì được Lục Minh.

"Đáng giận, ta liền không tin, tiếp tục, lại chém!"

Da Cầu Tiên hét lớn, tiếp tục thôi động kiếm trận, lại là bốn đạo kiếm quang chém ra.

Mà Lục Minh, tiếp tục kết động ấn quyết, một lần này, thì là một tòa núi cao nổi lên, chen đầy trên không, thành công đem bốn đạo kiếm quang chặn lại.

"Ha ha ha, cái này tượng hình tự ẩn chứa Luyện Khí công phạt thuật, thật sự huyền diệu, biến ảo khó lường, ẩn chứa vô tận ảo diệu, ta bây giờ, còn xa xa không có đại thành."

Lục Minh tâm lý cười to, thoải mái hết sức.

Ngũ hành tiên sơn kim sắc quang tường bên trên, ẩn chứa tượng hình tự, cũng không phải 1 cái 2 cái, mà là rất nhiều.

Từng cái tượng hình tự, đều là một loại biến hóa.

Cho nên, loại này Luyện Khí công phạt thuật, ẩn chứa rất nhiều loại biến hóa.

Lục Minh mảnh đếm một lần, trọn vẹn ẩn chứa 72 loại biến hóa.

Hơn nữa, hắn có loại càng là vận dụng, càng là thuần thục cảm giác.

"Da Cầu Tiên, tiếp tục a!"

Lục Minh thét dài, một lần này, hắn chủ động triển khai công phạt, kết động ấn quyết, dẫn dắt thiên địa lực lượng, biến thành một thanh chiến đao, hướng về phía Da Cầu Tiên vào đầu chém xuống.

Lục Minh cố ý mượn Da Cầu Tiên tay, đến rèn luyện hắn đối với loại này Luyện Khí công phạt thuật khống chế.

Dù sao, lúc trước hắn chỉ là đang kim sắc quang tường phía dưới tìm hiểu một phen, sau đó vận dụng phá mở kim sắc quang tường, tiến vào kim sắc quang tường bên trong.

Về sau, liền lại cũng không có vận dụng qua, hiện tại đột nhiên dùng đến, khó tránh khỏi có chút không thạo.

Mà Da Cầu Tiên, không thể nghi ngờ là một cái rất tốt đối thủ, có thể mức độ lớn nhất kích phát tiềm lực của hắn.

"Đáng giận!"

Da Cầu Tiên gầm thét một tiếng, thôi động kiếm trận, kiếm quang bạo trảm, đánh tới Lục Minh.

Oanh

2 người đối một chiêu, cùng nhau lui lại, nhưng là sau một khắc, Lục Minh lại giết tới đây.

2 người triển khai giao phong, không ngừng đại chiến, rất nhanh liền đại chiến số 10 hiệp.

Theo không ngừng giao phong, Lục Minh đối với tượng hình tự ẩn chứa luyện khí công phạt thuật, vận dụng càng ngày càng thuần thục, nắm trong tay cũng càng ngày càng tinh diệu.

Theo nắm trong tay làm sâu sắc, uy lực tự nhiên cũng càng ngày càng mạnh.

Thời gian dần trôi qua, Lục Minh thế mà bắt đầu áp chế Da Cầu Tiên, áp Da Cầu Tiên không ngừng lùi lại.

Thấy một màn như vậy, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người, tự nhiên là cuồng hỉ.

Mà Thiên Nhân tộc, hoặc là hắn và Lục Minh có thù người, thì là giận dữ, khó có thể tiếp nhận.

"Không có khả năng, ta sẽ không bại, Tứ Tuyệt thiên kiếm trận, bạo cho ta!"

Da Cầu Tiên điên cuồng gào thét, bộ dáng có chút điên cuồng.

Hắn không lại thôi động kiếm quang, mà là tự mình 4 thanh chí cường thiên chi lực ngưng tụ ra chiến kiếm, hướng về Lục Minh chém tới.

Oanh

Làm thanh thứ nhất chiến kiếm chém về phía Lục Minh thời điểm, ầm vang nổ tung lên.

Da Cầu Tiên, bắt đầu liều mạng, điều khiển chiến kiếm tự bạo, sinh ra uy lực khủng bố..