Chương 4437: Đệ nhất, liên tiếp vũ trụ hải

Chương 4437: Đệ nhất, liên tiếp vũ trụ hải

Một vị Thiên Tôn cấp tồn tại hét lớn một tiếng, đánh thức rất nhiều Thiên Nhân tộc người, đặc biệt là một chút thanh niên cùng tráng niên.

Những người này kích linh linh rùng mình một cái, tỉnh táo lại, sau đó toàn thân toát ra mồ hôi lạnh.

Vừa rồi, bọn họ kém chút niềm tin sụp đổ, ở trong lòng lưu lại tâm ma.

Hậu quả như vậy, là vô cùng nghiêm trọng, về sau sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng tu luyện, thậm chí tu vi khó có thể tiến thêm.

Những cái kia Thần Đế cửu trọng thiên kiêu, rất có thể vĩnh viễn vây ở Thần Đế cửu trọng, hoàn hảo bị một vị Thiên Tôn, kịp thời giật mình tỉnh lại.

Cùng xấp xỉ, Diệt thiên quân bên kia người, đều là cuồng hỉ.

Lục Minh bây giờ có thể xem như Diệt thiên quân người, lúc này cường thế đánh chết Da Cầu Tiên, cái này có thể đại đại trướng Diệt thiên quân uy phong, diệt Thiên Nhân tộc sĩ khí.

Hư không bên trong, Phi Hoàng mặt mỉm cười, lẩm bẩm: "Ta quả nhiên không có nhìn lầm hắn, kẻ này tương lai thành tựu khó mà hạn lượng, ta đều không thể nhìn thấu."

"Lợi hại, tiểu sư muội coi trọng người, quả nhiên không phải tầm thường, tiểu tử này, tương lai sẽ có thể so với sư tôn a?"

Đệ Tam Ma Kiếm cũng nói thầm.

Bất quá, trên mặt hắn thủy chung mang theo nụ cười, vì Lục Minh cao hứng, cũng vì Tạ Niệm Khanh cao hứng.

Diệt thiên quân bên kia mặt khác bản nguyên cảnh tồn tại, trên mặt nhao nhao lộ ra nụ cười.

Sau trận chiến này, Lục Minh chiếm lấy đệ nhất, đã không có gì huyền niệm.

~~~ lúc này, ở Da Cầu Tiên liên hoa bên trên, Da Cầu Tiên thân thể trọng tân ngưng tụ ra.

Vừa bắt đầu, hắn nhìn về phía Lục Minh thời điểm, ánh mắt lộ ra bạo ngược sát cơ, nhưng là rất nhanh, liền ẩn phục xuống dưới, trở nên không hề bận tâm.

"Lục Minh, cái này chỉ là chúng ta trận thứ nhất, về sau chúng ta cơ hội còn rất nhiều, lần sau một trận chiến, ta tất nhiên bại ngươi!"

Da Cầu Tiên bình tĩnh nói, lần nữa khôi phục cường đại tự tin.

"Gia hỏa này, rất đáng sợ . . ."

Lục Minh trong lòng hơi động.

Xem như nắm trong tay hoàn mỹ thiên chi lực tuyệt thế yêu nghiệt, trước đó cao cao tại thượng, bị cho rằng vũ trụ người thứ nhất, đột nhiên bị Lục Minh chém giết trước mặt mọi người ở trên chiến đài, đây là đả kích cực lớn.

Đã nhận lấy như vậy đả kích cực lớn, nhưng là Da Cầu Tiên, lại có thể trong thời gian ngắn như vậy điều chỉnh xong, không thể không nói, người này tâm tính, rất đáng sợ.

Khó trách có thể tu luyện thành hoàn mỹ thiên chi lực.

"Ta chờ ngươi lần sau một trận chiến!"

Lục Minh cũng bình tĩnh đáp lại.

Da Cầu Tiên mặc dù cường đại, nhưng là hắn cũng có cường đại tự tin.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai ở bị hắn đánh bại một lần về sau, đằng sau còn có thể vượt lại hắn.

Trước kia không có, về sau cũng sẽ không có.

Đây là hắn vô địch tín niệm.

Da Cầu Tiên không tiếp tục nhiều lời, sắc mặt bình tĩnh, hắn biết rõ, như bọn họ dạng này nhân vật, niềm tin đều là vô cùng kiên định, đều có bản thân kiên trì phải đi đường, người khác nói lại nhiều, cũng vô ích.

Lục Minh cùng Da Cầu Tiên đánh một trận xong, đằng sau còn có 9 cuộc tỷ thí, nhưng là, đã không có bao nhiêu người chú ý.

Bởi vì đằng sau, không có quá đáng giá chú ý tỷ thí, không lâu sau đó, Thần Đế cảnh bản nguyên chủng tử chi tranh, triệt để hạ màn kết thúc.

Một trận chiến này, quả nhiên là thoải mái chập trùng, để rất nhiều người tâm lý ăn no thỏa mãn.

Bởi vì một trận chiến này, vẫn không có người đoán đúng kết quả, chiến cuộc biến ảo khó lường, mỗi một vòng, đều sẽ xuất hiện biến hóa cực lớn, thẳng đến một vòng cuối cùng, chân chính kết quả mới nổi lên mặt nước, để rất nhiều người tâm, một mực dẫn theo.

Làm Thần Đế cảnh tất cả tranh tài đều kết thúc về sau, đạo kia thanh âm già nua, lại vang lên: "Thần Đế cảnh tranh tài, đã toàn bộ kết thúc, tốt, hiện tại ta tuyên bố cụ thể thứ tự . . ."

"Người thứ nhất, Lục Minh!"

"Người thứ hai, Da Cầu Tiên!"

"Người thứ ba, Tạ Niệm Khanh!"

"Người thứ tư, Ám Dạ Sắc Vi!"

"Người thứ nhất, có thể nhập đẳng cấp cao nhất vị trí, người thứ hai đến người thứ tư, có thể nhập đệ nhị đẳng cấp vị trí!"

"Người thứ năm Vạn Thần, Da Sở Thiên Cơ cùng Da Linh Hồng Diệp, cùng thuộc người thứ sáu . . ."

Thanh âm già nua, tiếp tục tuyên bố, từ người thứ năm, tuyên bố đến người thứ mười ba.

Bởi vì 9 người này, có thể vào cái thứ ba cấp bậc vị trí.

Phao phao, Thu Nguyệt, không hề nghi ngờ, đều tiến vào phía trước 13 tên. Thu được cái thứ ba cấp bậc vị trí, cùng Da Sở Thiên Cơ đám người ngang nhau vị trí.

~~~ cái này khiến Da Sở Thiên Cơ tâm lý cực kỳ khó chịu.

Nghĩ hắn trước kia được xưng là mạnh nhất thiên chi tử, có được thập nhị tinh chiến lực, nhưng là bây giờ, lại cùng một chút thập nhất tinh chiến lực người phân ở cùng một cái cấp bậc, hắn thấy, là ở là vô cùng nhục nhã.

"Đều là bọn gia hỏa này . . ."

Da Sở Thiên Cơ ánh mắt lạnh lẽo ở Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Vạn Thần bọn người trên thân liếc nhìn.

Hắn thấy, đều là những người này sai.

Nếu như không có những người này cản con đường của hắn, hắn xếp hạng, sao lại như vậy đằng sau, tối thiểu có thể đi vào trước bốn.

"Hiện tại, ta đưa các ngươi đi liên tiếp vũ trụ hải, có thể có bao nhiêu thu hoạch, liền nhìn chính các ngươi!"

Thanh âm già nua vang lên, Lục Minh đám người, đều lộ ra chờ mong.

Vũ trụ hải, rốt cuộc là cái gì, lại có thể trợ giúp lĩnh hội bản nguyên chủng tử, bọn họ đều rất tò mò, cũng rất chờ mong.

Thanh âm già nua vừa dứt lời thời điểm, Lục Minh đám người dưới chân liên hoa rễ cây, bắt đầu điên cuồng sinh trưởng.

Tổng cộng 130 người, dưới chân bọn hắn liên hoa rễ cây, không ngừng biến cao, đem bọn hắn đưa vào thanh minh phía trên.

Ước chừng mấy phút đồng hồ sau, liên hoa rễ cây, mới đình chỉ sinh trưởng, ngừng lại.

Mà bọn họ 130 người độ cao, cũng xuất hiện biến hóa rõ ràng.

Lục Minh 1 người, cao cao tại thượng, ngồi tại chỗ cao nhất, trông xuống những người khác.

Ở hắn phía dưới, Da Cầu Tiên, Tạ Niệm Khanh, Ám Dạ Sắc Vi 3 người, nhưng là độ cao, trọn vẹn so Lục Minh thấp vạn trượng tả hữu.

Đây là cái thứ hai cấp bậc.

Xuống chút nữa, là cái thứ ba cấp bậc, là Vạn Thần, Da Sở Thiên Cơ, Da Linh Hồng Diệp, phao phao, Thu Nguyệt, Đế Kiếm Nhất đám người.

Những người này độ cao, lại so cái thứ hai cấp bậc, thấp vạn trượng.

Sau đó là cái thứ tư cấp bậc, cái thứ năm cấp bậc.

Đằng sau một cấp bậc độ cao, đều so phía trước một cái cấp bậc thấp vạn trượng.

5 cái cấp bậc, như cầu thang đồng dạng, phân biệt rõ ràng.

Đúng lúc này, dưới chân bọn hắn hoa sen cánh hoa, bỗng nhiên tản mát ra đoạt mục quang huy, một tầng hào quang, đem bọn hắn bao phủ.

Giờ phút này, Lục Minh phúc linh tâm chí, ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, tâm lý lâm vào không linh chi cảnh.

Sau một khắc, Lục Minh linh hồn, phảng phất rời đi thân thể, bay vào mênh mông vũ trụ, ở vô biên vô tận trong vũ trụ tinh không ngao du.

Bỗng nhiên, 1 cái vòng xoáy xuất hiện, đem Lục Minh hút vào, hắn giống như tiến nhập một cái thông đạo bên trong, lấy tốc độ cực nhanh, hướng về phía trước bay đi.

Không biết bay bao lâu, có lẽ là một cái nháy mắt, có lẽ đã qua ức vạn năm, dù sao, Lục Minh đã khó có thể nói rõ.

Bỗng nhiên, thông đạo đến cuối cùng, Lục Minh bay ra thông đạo, đi tới một cái kỳ dị địa phương.

"~~~ đây là . . ."

Lục Minh sững sờ, hắn phát hiện, hắn giống như đi tới biển rộng.

Không, đây không phải biển cả, nhưng là cùng biển cả một dạng, mênh mông bát ngát.

Hắn đưa mắt tứ phương, phát hiện bốn phương tám hướng, đều là sáng chói hào quang.

Vô biên vô hạn, tràn ngập đủ loại hào quang..