Chương 4438: Có thể đụng tay đến bản nguyên

Chương 4438: Có thể đụng tay đến bản nguyên

"Cảm giác này, rất quen thuộc, là Hồng Hoang vũ trụ cảm giác . . ."

Lục Minh giật mình.

Hắn cảm giác hắn vị trí khu vực, cho hắn một loại cảm giác rất quen thuộc.

Loại này cảm giác, cùng Hồng Hoang vũ trụ mang đến cho hắn một cảm giác giống như đúc.

"Những cái này, là tinh thần sao, còn có tinh vân, tinh hà, tinh vực . . ."

Lục Minh quan sát tỉ mỉ, phát hiện hắn vị trí vùng này, có vô tận tinh thần đang xoay tròn, còn có từng đầu tinh hà, tinh vực.

Mà hắn, trở nên to lớn vô cùng, phảng phất một bàn tay, đều có thể bao phủ một phương tinh vực.

Mà ở những cái này tinh hà tinh vực tầm đó, bị một chút hào quang tràn ngập, những cái này hào quang, tựa hồ là một loại năng lượng đặc thù, cuồn cuộn khó lường, cao cao tại thượng.

Loại năng lượng này, Lục Minh quen thuộc.

Bởi vì hắn ở bản nguyên cảnh nhân vật trên người cảm nhận được.

Còn có, hắn ở bản nguyên cổ tự 'Chiến' cùng 'Lượng' phía trên, cũng cảm nhận được tương tự khí tức.

Bản nguyên!

Lục Minh mắt sáng rực lên, đây chính là bản nguyên sao?

Loại này bản nguyên, vô cùng rõ ràng, Lục Minh vươn tay chụp vào những cái này bản nguyên, có thể rõ ràng cảm giác được xúc cảm.

Nơi này, lại có thể trực tiếp tiếp xúc đến bản nguyên, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

Ở Hồng Hoang vũ trụ, bản nguyên là huyền diệu khó giải thích đồ vật, là hư vô phiêu miểu đồ vật, chỉ có thể đi tìm hiểu, lại cũng không tiếp xúc, không thể bắt.

Nhưng là ở trong này, lại có thể tiếp xúc.

Dạng này lĩnh ngộ lên, sẽ cỡ nào dễ dàng, tốc độ sẽ thêm khối?

Không hổ là vũ trụ hải, quả nhiên kỳ diệu, huyền diệu không lường được, cũng khó trách rất nhiều người đánh vỡ đầu đều muốn đến, tình nguyện áp chế tu vi không đột phá, cũng phải cạnh tranh.

"Chỗ xa hơn, là cái gì?"

Lục Minh quan sát một lúc sau, lại hiếu kỳ.

Hắn phát hiện, mảnh này khu vực, là có giới hạn.

Bốn phương tám hướng, đều có giới hạn, mà chỗ xa hơn, bị hào quang bao phủ, căn bản thấy không rõ hào quang chuyện về sau vật.

Hơn nữa chỗ xa hơn, cho Lục Minh cùng cảm giác xa lạ, loại khí tức kia, cùng Hồng Hoang vũ trụ khí tức, hoàn toàn khác biệt.

Lục Minh lộ ra nghi hoặc.

"A, tiểu Khanh, Thu Nguyệt . . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Ở cách đó không xa, hắn nhìn thấy Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Vạn Thần, phao phao đám người thân ảnh.

"Lục Minh!"

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người, cũng nhìn thấy Lục Minh, lập tức đại hỉ, nhao nhao bay tới.

Bất quá Lục Minh lập tức phát hiện vấn đề.

Hắn phát hiện, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người thân thể, so với hắn ảm đạm đi khá nhiều, cũng hư ảo không ít.

Hắn thân thể rất ngưng thực, phảng phất biến thành thực chất.

Mà Tạ Niệm Khanh đám người, rõ ràng hư ảo không ít.

Tạ Niệm Khanh hoàn hảo chút, đặc biệt là Vạn Thần, Thu Nguyệt đám người, có chút mông lung, vừa nhìn liền biết không phải thực thể.

"Chẳng lẽ là bởi vì khác biệt cấp bậc vị trí, tạo thành kết quả sao?"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Rất có thể là dạng này.

Lục Minh ở cái thứ nhất cấp bậc, thân thể rõ ràng nhất ngưng thực.

Tạ Niệm Khanh ở cái thứ hai cấp bậc, thân thể ngưng thực độ thứ hai, mà Vạn Thần, Thu Nguyệt đám người, ở cái thứ ba cấp bậc, thân thể tự nhiên càng là giả hơn huyễn.

Phải biết, nơi này bản nguyên, là có thể dùng thân thể tiếp xúc được, là có thể trực tiếp cảm nhận được, thân thể càng ngưng thực, xúc cảm khẳng định càng tốt hơn  lĩnh hội bản nguyên, hiệu quả khẳng định cũng sẽ tốt hơn.

Dạng này, khác biệt cấp bậc vị trí khác biệt, liền thể hiện ra.

Rất nhanh, Lục Minh ý nghĩ, liền được nghiệm chứng.

Bởi vì bọn hắn phát hiện những người khác.

Tỉ như cái thứ tư cấp bậc vị trí, cái thứ năm cấp bậc vị trí người.

Những người này thân thể càng thêm hư ảo, có chút thoạt nhìn lúc nào cũng có thể sẽ tán loạn ra một dạng.

Rất hiển nhiên, dạng này trạng thái, lĩnh hội bản nguyên chủng tử hiệu quả, khẳng định càng kém.

Nhưng là có một nơi kỳ quái, kia liền là, không nhìn thấy một cái Thiên Nhân tộc.

Cái này không thích hợp.

Phía trước 130 tên, có tư cách liên tiếp vũ trụ hải, Thiên Nhân tộc chiếm cứ đại đa số.

Nhưng là bây giờ nơi này, một cái Thiên Nhân tộc đều không nhìn thấy.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh đám người, lâm vào trầm tư.

Nhưng là nghĩ nửa ngày, đều không có tìm được đáp án.

"Được rồi, chúng ta bắt đầu lĩnh hội bản nguyên a, muốn dành thời gian!"

Lục Minh nói.

Những người khác cũng gật gật đầu, sau đó nhao nhao tìm kiếm vị trí thích hợp, bắt đầu lĩnh hội bản nguyên.

Bọn họ mặc dù có hơn 900 năm thời gian, nhưng là, đối với bọn hắn cảnh giới này mà nói, hơn 900 năm, thực sự rất ngắn.

Đặc biệt là đối với lĩnh hội bản nguyên chuyện như vậy nói.

Phải biết, những cái kia bản nguyên cảnh tồn tại, đang bế quan lĩnh hội bản nguyên thời điểm, tùy tiện vừa tu luyện, khả năng liền đã qua mấy cái hằng tinh năm.

Hơn 900 năm cùng năm hằng tinh một so, liền chênh lệch nhiều lắm.

Lục Minh lựa chọn một cái địa phương, nơi này, không ngừng có bản nguyên hình thành hào quang chảy qua, Lục Minh xông vào trong đó, để toàn bộ thân thể bị bản nguyên bao vây lấy.

Lập tức, hắn tâm lý sinh ra kỳ quái minh ngộ, tựa hồ bắt được một vài thứ.

"Nhanh như vậy đã có hiệu quả!"

Lục Minh tâm lý đại hỉ.

Vũ trụ hải không hổ là vũ trụ hải, quả nhiên huyền diệu, hiệu quả kinh người.

Lúc đầu, lấy cảnh giới của bọn hắn, là căn bản không có tư cách đi tìm hiểu bản nguyên.

Ở Hồng Hoang vũ trụ, lấy bọn hắn tu vi cảnh giới, còn xa xa không có tư cách lĩnh hội bản nguyên, coi như bọn họ lại thế nào lĩnh hội, cũng không khả năng đụng chạm đến bản nguyên một tia da lông.

Bởi vì cảnh giới cách biệt quá xa.

Chỉ có tu vi đạt đến Thần Chủ đỉnh phong, mới có tư cách đi tiếp xúc bản nguyên, đi tìm hiểu bản nguyên.

Tu vi không đến Thần Chủ đỉnh phong, là không có tư cách.

Mà vũ trụ hải, lại mạnh mẽ xóa đi trong này cái hào rộng, hơn nữa hiệu quả còn phi thường kinh người.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Lục Minh là cái thứ nhất cấp bậc vị trí có quan hệ, thân thể nhất ngưng thực, đối với bản nguyên cảm thụ, cũng rõ ràng nhất.

Những người khác, nhưng không có cái hiệu quả này.

Lục Minh tập trung ý chí, toàn tâm toàn ý bắt đầu lĩnh ngộ lên.

Thái Thượng tiên thành bên ngoài, đám người chỉ thấy, Lục Minh đám người xếp bằng ở liên hoa phía trên, bị liên hoa bên trên hào quang bao phủ, nhắm mắt tu luyện.

Mặt khác, nhìn không ra dị thường, cùng những cái kia Thần Chủ cảnh tồn tại một dạng.

Giờ phút này, Thần Đế phía dưới tranh tài, cũng bắt đầu.

Qua gần 1 năm chiến đấu, Thần Đế phía dưới, cũng quyết định kết quả, một nhóm người cũng thành công liên tiếp vũ trụ hải.

Bất quá bọn hắn tiến vào vũ trụ hải phương thức, có phải hay không cùng Lục Minh bọn họ một dạng, hiệu quả là không phải cũng giống vậy, cũng không biết được.

Bởi vì Lục Minh bọn họ, từ đầu tới đuôi, chỉ thấy Thần Đế cảnh tồn tại, không nhìn thấy mặt khác cảnh giới tồn tại.

Thời gian vội vàng, một năm rồi lại một năm thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, liền đi qua hơn 900 năm thời gian.

Khoảng cách Thái Thượng tiên thành rời đi ngàn năm thời gian, càng ngày càng gần.

Trong nháy mắt, khoảng cách Thái Thượng tiên thành muốn ly khai thời gian, chỉ còn lại có 10 năm không tới.

Bỗng nhiên . . .

Oanh

Một cỗ khí tức kinh khủng, bộc phát ra, kinh thiên động địa.

Cỗ này khí tức, đến từ những cái kia liên tiếp vũ trụ hải Thần Chủ cảnh tồn tại bên trong.

Mọi người ánh mắt, nhao nhao nhìn về phía phương hướng kia.

"Hơi thở thật là khủng bố, bậc này khí tức, quả thực kinh thiên động địa, như là một cái vũ trụ một dạng!"

"Hồng Hoang cổ lão, cường đại, quá kinh người!"

Một ít người tu vi thấp, kinh hãi rống to..