Chương 4440: Bản nguyên chủng tử, công thành

Chương 4440: Bản nguyên chủng tử, công thành

Long Phạm chính thức bước vào bản nguyên cảnh, Diệt thiên quân lại thêm một thành viên đỉnh phong cường giả, cái này khiến Diệt thiên quân người một mảnh vui vẻ.

Có người vui vẻ có người sầu!

Thiên Nhân tộc người, sắc mặt rất là âm trầm.

Đặc biệt là những cái kia Thần Chủ cảnh tồn tại, nhìn xem Long Phạm, ánh mắt phức tạp.

Bọn họ vốn là cùng Long Phạm, cùng chỗ một cảnh giới, mặc dù Long Phạm chiến lực cường đại, nhưng là bọn họ cấp độ, là giống nhau.

Nhưng bây giờ Long Phạm cá chép hóa rồng, nhất cử thành tựu bản nguyên, đã không phải là bọn họ có thể so sánh, một trời một vực.

Bản nguyên cảnh, chỉ cần không bị đánh giết, có thể cùng vũ trụ đồng thọ, vũ trụ bất diệt bản nguyên bất diệt, trừ phi kỷ nguyên thay đổi, vũ trụ hủy diệt, bản nguyên cảnh mới có thể hướng đi hủy diệt.

Đây cơ hồ là vũ trụ vô số sinh linh tu hành mục tiêu cuối cùng.

Thần Chủ cảnh có mạnh hơn, đối mặt bản nguyên cảnh, cũng là không chịu nổi một kích.

Từ từ, vũ trụ dị tượng biến mất, Long Phạm khí tức, cũng bình ổn xuống, thân thể cũng khôi phục bình thường lớn nhỏ.

Hắn mở hai mắt ra, ánh mắt như thần kiếm, xuyên thủng hư không.

Sau đó hắn bước ra một bước, trực tiếp xông ra quang tráo bao phủ khu vực, xuất hiện ở Phi Hoàng đám người bên người.

Hắn đã đột phá, đạt tới bản nguyên, liền mất đi tiếp tục tham ngộ bản nguyên tư cách.

"Long Phạm, chúc mừng chúc mừng a!"

Phi Hoàng, Đệ Tam Ma Kiếm đám người vẻ mặt tươi cười tới chúc mừng.

"Còn muốn đa tạ chư vị bình thời trợ giúp cùng dìu dắt."

Long Phạm ôm quyền hồi lực, rất là khách khí, bất quá trong thần thái, lại tương đối buông lỏng, không có trước kia câu thúc.

Hắn trước kia chỉ là Thần Chủ cảnh, mặc dù sống vô tận tuế nguyệt, tuổi tác so Phi Hoàng bọn người phải lớn rất nhiều.

Nhưng là tu hành biết rõ, đạt giả vi tiên, Phi Hoàng đám người là bản nguyên cảnh, địa vị liền muốn trên hắn rất ra.

Trước kia, hắn ở Phi Hoàng đám người trước mặt, muốn tất cung tất kính, hành vãn bối chi lễ.

~~~ hiện tại, không cần, hắn cũng ở vào cảnh giới này, có thể ngang hàng luận giao.

Ở Diệt thiên quân bên này một mảnh tiếng chúc mừng bên trong, thời gian chậm rãi trôi qua.

Rất nhanh, hiện trường lại khôi phục bình tĩnh, tiếp tục chờ đợi.

10 năm thời gian, trong nháy mắt liền qua.

Ông

~~~ lúc này, Thái Thượng tiên thành phát ra chấn động nhè nhẹ, trên đó, có huyền diệu đường vân thoáng hiện.

Đón lấy, cái kia vốn là bao phủ Lục Minh đám người quang tráo, biến mất.

Lục Minh đám người dưới chân liên hoa, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Lúc đầu, Lục Minh đang ở vũ trụ hải một lòng lĩnh hội bản nguyên, bỗng nhiên cảm giác có một cổ lực lượng cường đại nắm kéo hắn, hướng về một cái phương hướng cấp tốc bay đi, tốc độ nhanh chóng, vượt ra khỏi tưởng tượng.

Lục Minh còn chưa kịp phản ứng, liền cảm giác thân thể chấn động, không khỏi mở hai mắt ra.

Trở về!

Lục Minh phát hiện, hắn đã rời đi vũ trụ hải, về tới Hồng Hoang vũ trụ bên trong, về tới Thái Thượng tiên thành trên không.

"950 năm thời gian, đã đến sao? Thật nhanh!"

Lục Minh giật mình.

Ở vũ trụ hải tu luyện, hoàn toàn cảm giác không thấy thời gian trôi qua, hắn cảm giác, mới tu luyện không lâu mà thôi, không nghĩ tới hơn 900 năm thời gian, đã qua.

"Bản nguyên tìm hiểu thế nào?"

Lục Minh tâm niệm vừa động, vội vàng bên trong biết, xem xét tình huống.

Sau một khắc, hắn liền phát hiện, ở trong thức hải của hắn, có một cái quang đoàn, sáng tỏ hết sức.

Đây là một cái viên châu, ước chừng lớn chừng trái nhãn, không phải vàng không phải đá, lưu chuyển lên kỳ diệu khí tức.

Bản nguyên!

Lục Minh vừa cảm ứng liền biết, lớn chừng trái nhãn viên châu bên trên, lưu chuyển khí tức, chính là bản nguyên khí tức, hơn nữa phi thường nồng đậm, phi thường cô đọng.

Bản nguyên chủng tử, đây chính là bản nguyên chủng tử.

Lục Minh đại hỉ, quả nhiên ngưng tụ ra bản nguyên chủng tử.

Bản nguyên chủng tử bên trên, bản nguyên lực lượng, hóa thành vô số sợi thật nhỏ sợi tơ, lưu chuyển Lục Minh toàn thân, thời thời khắc khắc ở tư dưỡng Lục Minh, cải thiện Lục Minh.

Có bản nguyên tẩm bổ, hơn nữa Lục Minh thời thời khắc khắc có thể tiếp xúc bản nguyên, đây đối với hắn về sau tu luyện là phi thường có trợ giúp.

Chờ Thần Chủ cảnh đột phá bản nguyên cảnh, cái kia trợ giúp càng lớn.

Chẳng khác nào, đã sớm có căn cơ, đột phá lên, tự nhiên muốn so với người khác dễ dàng rất nhiều.

Lục Minh tâm thần khẽ động, bắt đầu điều khiển bản nguyên chủng tử.

Lập tức, bản nguyên chủng tử bên trên, thì có một đạo bản nguyên chi lực, tràn vào đến Lục Minh trong hai tay.

Lục Minh có loại cảm giác, hiện tại hắn hai tay, tràn ngập lực tàn phá kinh khủng.

"Bản nguyên chủng tử lực lượng, còn có thể lấy ra công kích, quá tốt rồi!"

Lục Minh cuồng hỉ.

Bất quá rất nhanh, Lục Minh liền tỉnh táo lại.

Cái này dù sao chỉ là một cái bản nguyên chủng tử, ẩn chứa bản nguyên lực lượng, rất ít.

Coi như có thể dùng để công kích, Lục Minh đoán chừng, cũng chỉ có một đòn lực lượng.

Một kích sau, bản nguyên chủng tử bản nguyên chi lực, liền sẽ khô kiệt, cần từ từ khôi phục.

Cho nên, cái này không thể xem như thường xài thủ đoạn đến đối địch, chỉ có thể làm làm một loại át chủ bài, thời khắc mấu chốt sử dụng.

Bất quá, cho dù chỉ có một đòn lực lượng, Lục Minh trong lòng vẫn là mừng thầm.

Đây chính là bản nguyên chi lực a, Thiên Tôn Chủ Thần Nguyên Tôn đẳng cấp này nhân vật mới có thể nắm trong tay lực lượng, cường đại cỡ nào?

Một đòn phía dưới, uy lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, Lục Minh phi thường tò mò, cũng phi thường chờ mong.

Đáng tiếc hiện tại không thể thử nghiệm, nhưng là Lục Minh dám xác định, khẳng định so với trước mắt hắn một kích mạnh nhất, còn kinh khủng hơn rất nhiều.

Bằng không thì, làm sao xứng đáng 'Bản nguyên' hai chữ.

Tập trung ý chí, Lục Minh hướng về chung quanh nhìn lại.

Da Cầu Tiên, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người, đều đã tỉnh táo lại, cũng cùng Lục Minh một dạng, nhao nhao bên trong biết xem xét.

Phần lớn người xem xét về sau, trên mặt đều lộ ra nụ cười.

Nhưng là cũng có số ít người, sắc mặt thảm đạm, thậm chí phát ra kêu rên.

"Ta . . . Ta cái gì cũng không có lấy được, ta bản nguyên chủng tử, bản nguyên chủng tử đây?"

"A, chẳng lẽ ta lĩnh hội thất bại, không có khả năng, không có khả năng a!"

"Không, không, đây không phải ta kết quả mong muốn, không . . ."

Một số người kêu rên, khóc thiên đập đất.

Hiển nhiên, những nhân sâm này ngộ bản nguyên chủng tử thất bại, cũng không có ngưng tụ bản nguyên chủng tử.

Tân tân khổ khổ chém giết, bản nguyên là hy vọng ngưng tụ ra bản nguyên chủng tử, tiềm lực tăng nhiều, tương lai không chỉ có muốn đạt tới Thần Chủ cảnh, tương lai còn muốn lĩnh hội bản nguyên cảnh.

Nhưng là thất bại, không có ngưng tụ ra bản nguyên chủng tử, vậy liền cùng những người khác một dạng, tương lai trùng kích bản nguyên cảnh, cũng không có dễ dàng như vậy.

Lúc đầu ôm ngàn vạn hi vọng, cuối cùng lại là tuyệt vọng, loại này chênh lệch, để những người này khó có thể chịu đựng.

"Đi, chúng ta đi Phi Hoàng tiền bối bọn họ phụ cận . . ."

Lục Minh cho Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người truyền âm, sau đó đám người cùng một chỗ, hướng về Phi Hoàng đám người bay đi, đi tới Phi Hoàng đám người bên người.

~~~ hiện tại, bọn họ vẫn còn Thái Thượng tiên thành phạm vi bao phủ bên trong, tất cả mọi người bị áp chế, Thiên Nhân tộc người, tự nhiên không dám động thủ.

Nhưng là ngàn năm thời gian đã đến, Thái Thượng tiên thành lúc nào cũng có thể rời đi, đến lúc đó, Thiên Nhân tộc người sợ rằng sẽ trực tiếp xuất thủ.

Cho nên, đi tới Phi Hoàng đám người bên người, mới có thể cam đoan an toàn.

"Lục Minh, chúng ta ngày sau gặp lại!"

"Lục Minh ca ca, đằng sau lại tìm cơ hội đi gặp ngươi!"

Đán Đán cùng phao phao không cùng chạm đất minh bọn họ, mà là cho Lục Minh truyền âm, sau đó riêng phần mình về tới bọn họ chủng tộc cao thủ bên người.

Thế Giới thần quy nhất tộc cùng Thời Không linh thử nhất tộc, tự nhiên đều có cao thủ tới trước..