Chương 4441: Không bỏ qua Thiên Nhân tộc

Chương 4441: Không bỏ qua Thiên Nhân tộc

Đán Đán cùng phao phao, dù sao có riêng mình chủng tộc, có ràng buộc, bọn họ không có khả năng trắng trợn đi theo Lục Minh bọn họ đi, bằng không thì sẽ liên lụy toàn bộ chủng tộc.

Ở Thái Thượng tiên thành tầng thứ hai, bọn họ trợ giúp Lục Minh, đã phi thường xuất cách, chỉ sợ thời điểm thiên cung sẽ hỏi tội 2 đại chủng tộc.

"Đán Đán, phao phao, đằng sau có chuyện gì, mau chóng cho ta truyền tin tức."

Lục Minh truyền âm đáp lại.

Tốt

Đán Đán cùng phao phao gật đầu.

Lăng Vũ Vi cũng giữ im lặng, đi tới Tinh Linh tộc mấy người cao thủ phụ cận.

Tinh Linh tộc mấy người cao thủ nhìn thấy Lăng Vũ Vi, đều là cuồng hỉ, nhao nhao cung kính hành lễ.

Lăng Vũ Vi phía trước biểu hiện, bọn họ có thể đều thấy ở trong mắt.

Thập nhất tinh chiến lực.

Đây chính là tương đương với thiên tử thiên nữ cấp bậc, toàn bộ vũ trụ thiên kiêu bảng, cũng chỉ có xếp hạng đệ nhất Linh Hằng, mới có cái này chiến lực.

Bây giờ, Lăng Vũ Vi càng là tìm hiểu ra bản nguyên chủng tử, tương lai có cực lớn khả năng, đột phá bản nguyên cảnh.

Tinh Linh tộc một khi có 1 tôn bản nguyên cảnh cường giả tọa trấn, địa vị cùng thực lực, sẽ điên cuồng tăng vọt.

Đến lúc đó, coi như không thể tiến vào thập cường chủng tộc, cũng sẽ tiếp cận.

Bất quá, Lăng Vũ Vi mặt không biểu tình, tùy thời tùy ý gật đầu một cái.

Những người khác, cũng nhao nhao rời đi, về tới riêng phần mình chủng tộc bên người.

Thiên Nhân tộc người, cũng trở về Thiên Nhân tộc những cái kia cường giả bên người.

"Chư vị Thiên Tôn đại nhân, vãn bối có phụ sở thác . . ."

Da Sở Thiên Cơ đi tới mấy vị Thiên Tôn trước mặt, cúi đầu nói, sắc mặt hỏa hồng, cũng không dám nhìn mấy vị Thiên Tôn sắc mặt.

Khi tiến vào Thái Thượng tiên thành trước đó, hắn từng hào tình tráng ngữ, hơn nữa ở mấy vị Thiên Tôn trước mặt, khoe khoang khoác lác, sẽ tuỳ tiện trấn áp Lục Minh.

Một khi đụng phải Lục Minh, sẽ chém giết Lục Minh.

Nhưng kết quả đây.

Lại là ở trước mặt mọi người, ở chiến đài phía trên, hắn bị Lục Minh cường thế đánh giết, lớn ném Thiên Nhân tộc mặt mũi.

To lớn như vậy tương phản, hắn xấu hổ muốn chết, không còn mặt mũi gặp mấy vị Thiên Tôn.

Ân

"Về sau cố gắng lên!"

Mấy vị Thiên Tôn nhàn nhạt nói hai câu, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Ngữ khí rất lãnh đạm, hiển nhiên, mấy vị Thiên Tôn đều rất khó chịu.

Da Sở Thiên Cơ trong lòng cảm giác nặng nề, sau đó tâm lý rống to: "Lục Minh, đều là ngươi, đều là ngươi, đáng chết . . ."

Ông

Đúng lúc này, Thái Thượng tiên thành lại chấn động, hơn nữa so trước đó càng thêm kịch liệt.

Thái Thượng tiên thành, nhanh muốn rời đi.

Đám người trong lòng hơi động.

60 cái năm hằng tinh trước đó, đã trải qua một lần, ngàn năm thời gian vừa đến, Thái Thượng tiên thành lại sẽ phá không rời đi, tiến vào vũ trụ phế khư bên trong, ở vũ trụ mịt mùng phế tích du đãng, không người nào có thể tìm tới.

Chờ lần sau lại xuất hiện lúc, không muốn biết bao lâu tuế nguyệt sau.

"~~~ chúng ta đi ra ngoài trước!"

Phi Hoàng mở miệng, thanh âm ở mỗi một cái Diệt thiên quân người trong tai vang lên.

Sau đó, bọn họ hướng về một cái phương hướng bay đi, dự định trước thoát ly Thái Thượng tiên thành phạm vi bao phủ, sau đó lại phản hồi vũ trụ phế khư.

Phi Hoàng đám người khẽ động, Thiên Nhân tộc bên kia, ánh mắt liền đầu nhập đi qua.

"Theo sau, không nên để cho bọn họ đi!"

Một vị lâu năm Thiên Tôn khẽ quát một tiếng, thanh âm thiên cung những người khác trong tai vang lên.

Bao quát mặt khác một chút chủng tộc mạnh mẽ.

Thanh âm rơi xuống, Thiên Nhân tộc những ngày kia Tôn cấp nhân vật, liền lên đường, đi theo Lục Minh phía sau bọn họ.

Sau đó liền những cái kia Thần Chủ cảnh cao thủ, cũng theo sát phía sau.

"Muốn đối Diệt thiên quân động thủ sao, cùng lên!"

"~~~ chúng ta cũng cùng lên!"

Chủng tộc khác những cao thủ kia, như thập cường chủng tộc các loại, những cái này chủng tộc Thần Chủ cảnh cường giả, cũng nhao nhao cùng lên, theo sát Thiên Nhân tộc về sau, dự định đối Diệt thiên quân người động thủ.

Thế Giới thần quy cùng Thời Không linh thử nhất tộc người không nhúc nhích.

"Các ngươi ở Thái Thượng tiên thành, thật ra tay trợ giúp Lục Minh, ứng phó Thiên Nhân tộc thiên kiêu?"

Thế Giới thần quy nhất tộc một vị lão giả hỏi Đán Đán cùng phao phao.

"Không sai, Lục Minh trước kia dù sao cũng là cùng ta lăn lộn, hắn gặp được nguy hiểm, ta cuối cùng không thể ngồi yên không để ý đến a, một cái nhịn không được, liền xuất thủ!"

Đán Đán nói.

"Lục Minh ca ca gặp nguy hiểm, ta khẳng định phải xuất thủ nha, chính là liều mạng cũng phải xuất thủ!"

Phao phao càng là liên tục gật đầu.

~~~ cái này khiến Thế Giới thần quy nhất tộc cùng Thời Không linh thử nhất tộc cường giả, sắc mặt đều rất ngưng trọng.

"Thiên Nhân tộc người, lòng dạ rất nhỏ hẹp, đặc biệt là đối với cấm kỵ chi thể, lúc này chỉ sợ không có dễ dàng như vậy kết thúc, nhất định phải bàn bạc kỹ hơn, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta nhanh chóng trở về, cùng tộc trưởng bọn họ thương nghị lúc này!"

"Không sai, hiện tại liền rời đi!"

Thế Giới thần quy cùng Thời Không linh thử nhất tộc cường giả, nhao nhao mở miệng, sau đó mang theo hai tộc phía sau lưng, liền có thể xuất phát, hướng về 1 phương hướng khác phóng đi.

~~~ hiện tại Thiên Nhân tộc người, tâm tư đều đang Diệt thiên quân trên người, nơi nào sẽ đi quản Thế Giới thần quy cùng Thời Không linh thử hai tộc, bọn họ rất nhanh liền rời đi Thái Thượng tiên thành phạm vi bao phủ, hướng về hai tộc vị trí tinh vực, cấp tốc bay đi.

Không có người lưu ý bọn họ.

Mà ở hai tộc rời đi thời điểm, Tinh Linh tộc mấy vị cao thủ, lại đi theo Thiên Nhân tộc người, muốn giết hướng Lục Minh bọn họ.

"Mấy vị trưởng lão, đừng đi . . ."

Lăng Vũ Vi muốn gọi lại Tinh Linh tộc mấy vị trưởng lão.

"Công chúa, kia Lục Minh, chính là Mục Vân, mà ngươi, đã từng cùng hắn đi rất gần, Thiên Nhân tộc nhất định sẽ trách tội chúng ta, hiện tại đúng là chúng ta cho thấy trung tâm, lập công cơ hội tốt!"

"Lần này chúng ta xuất thủ, có thể đánh tiêu Thiên Nhân tộc lo nghĩ, đây là liên quan đến toàn bộ chủng tộc đại sự!"

"Không sai, công chúa ngươi cứ đợi ở chỗ này không nên động, tất cả có chúng ta."

Tinh Linh tộc mấy vị trưởng lão lưu lại mấy câu, liền theo sát Thiên Nhân tộc đi.

Lăng Vũ Vi há miệng ngôn ngữ, cuối cùng không có nói ra.

"Thiên Nhân tộc, quả nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Diệt thiên quân đám người, Phi Hoàng nói nhỏ.

"Không từ bỏ ý đồ lại như thế nào? Chẳng lẽ còn sợ bọn họ hay sao, chiến lực của chúng ta không thể so bọn họ yếu, bây giờ lại thêm Long Phạm một thành viên đại tướng, bọn họ có thể ngăn lại chúng ta? Cùng lắm thì một trận chiến."

Đệ Tam Ma Kiếm nói, chiến ý dâng cao, ánh mắt quét hướng về phía sau Da Luật Thần Thương, tràn ngập sát ý.

Da Luật Thần Thương ánh mắt quét về phía Đệ Tam Ma Kiếm, đồng dạng tràn ngập sát ý.

"Bên ta một lần này biểu hiện quá mắt sáng, Lục Minh, tiểu Khanh, Vạn Thần, Thu Nguyệt đám người, đều là tuyệt thế thiên tài, chỉnh thể tiềm lực, vượt qua Thiên Nhân tộc thế hệ tuổi trẻ, bọn họ khẳng định không cam tâm thả chúng ta rời đi, nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào muốn diệt trừ Lục Minh bọn họ, đặc biệt là Lục Minh . . ."

"Cho nên, vẫn cẩn thận thì tốt hơn, ta đoán chừng, bọn họ trong bóng tối còn sẽ có mặt khác cao thủ!"

Phi Hoàng nói.

Những người khác cũng sắc mặt nghiêm túc, tăng thêm tốc độ.

Bất quá, thiên cung cao thủ, theo sát phía sau bọn họ, từ đầu tới cuối duy trì khoảng cách nhất định.

Rất nhanh, Diệt thiên quân người, liền rời đi Thái Thượng tiên thành phạm vi bao phủ.

Vừa rời đi Thái Thượng tiên thành phạm vi bao phủ, không có Thái Thượng tiên thành áp chế, bọn hắn tu vi, hoàn toàn khôi phục.

Khanh

Đệ Tam Ma Kiếm trên người xông ra kinh khủng kiếm ý, sau đó một thanh chiến kiếm phi ra, kịch liệt biến lớn lên.

Phi Hoàng vung tay lên, một đóa hắc sắc liên hoa xuất hiện, cũng nhanh chóng biến lớn lên.

Còn có cái kia bạch phát lão giả, tế ra 1 gốc đại thụ che trời . . ..