Chương 4443: Bản nguyên hậu kỳ chi chiến

Chương 4443: Bản nguyên hậu kỳ chi chiến

Thiên cung những cái này bản nguyên cảnh cường giả, vận chuyển bản nguyên, đem chiến lực thôi động đến cực hạn, mỗi người đều dùng ra tuyệt chiêu, thẳng hướng Phi Hoàng, Đệ Tam Ma Kiếm đám người.

Đây là một cái cơ hội tuyệt vời, chỉ cần diệt trừ Phi Hoàng, Đệ Tam Ma Kiếm đám người, Diệt thiên quân bên kia, nhất định sẽ tổn thương nguyên khí nặng nề.

8 vị bản nguyên cảnh, không, nói đúng ra, là 7 vị bản nguyên cảnh.

Phi Hoàng dù sao chỉ là một bộ linh hồn hóa thân, chân thân không ở nơi này.

7 vị bản nguyên cảnh, cũng có thể để Diệt thiên quân thương cân động cốt.

Trọng yếu nhất, vẫn là trẻ tuổi bối phận, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Vạn Thần đám người.

Những người này, từng cái đều hết sức đáng sợ, đợi đến đại thành thời điểm, tuyệt đối là phi thường khủng bố cường giả, sẽ đối thiên cung tạo thành uy hiếp to lớn.

Chỉ cần diệt trừ những người này, Diệt thiên quân uy hiếp mã giảm nhỏ một mảng lớn.

Sau đó, chờ Da Cầu Tiên đại thành thời điểm, liền có thể nhất cử diệt đi Diệt thiên quân, sau đó đánh lui ác ma, chân chính thống nhất Hồng Hoang vũ trụ.

Khi đó, vũ trụ mênh mông phế tích, tất cả thuộc về bọn họ thiên cung tất cả.

Nghĩ tới đây, thiên cung cường giả tâm lý liền nóng hừng hực, xuất thủ thời điểm, lực lượng đều mạnh thêm vài phần.

"Không tốt!"

Đệ Tam Ma Kiếm, Long Phạm đám người sắc mặt đại biến.

~~~ trước đó một đợt công kích, bọn họ cũng đỡ không nổi, có ít người đều bị thương.

Mà cái này một đợt công kích, uy lực càng thêm cường đại, hơn nữa có tính nhắm vào.

Tỉ như, trong thiên cung, vị kia bản nguyên hậu kỳ cường giả khủng bố, trực tiếp nhằm vào Long Phạm mấy cái người yếu nhất xuất thủ.

Bọn họ đây là muốn nghĩ từng cái đánh tan, trước đem yếu một ít đánh giết, lại ứng phó mạnh một chút.

Một đạo đáng sợ công kích, hướng về Long Phạm đánh tới, thuộc về bản nguyên hậu kỳ cường giả công kích.

Còn có một đạo công kích, thì là đánh tới Phi Hoàng.

Vị kia bản nguyên hậu kỳ cường giả, tổng cộng phát ra hai đạo công kích.

Không cần nói Long Phạm cùng Phi Hoàng ở đợt công kích thứ nhất đã bị thương, liền xem như trạng thái đỉnh phong, cũng tuyệt đối không tiếp nổi một vị bản nguyên hậu kỳ cường giả một đòn.

Tình huống, lập tức trở nên phi thường nguy cấp.

~~~ lúc này, Phi Hoàng trong tay, xuất hiện một khối ngọc phù.

Đụng một tiếng, Phi Hoàng bóp nát một khối này ngọc phù.

Ngọc phù bạo liệt, hóa thành sáng lạng hào quang tiêu tán, tiêu tán hào quang bên trong, lại xuất hiện rất nhiều đạo thân ảnh.

Phi Hoàng, tất cả đều là Phi Hoàng, những cái này xuất hiện thân ảnh, thế mà tất cả đều là Phi Hoàng.

Tổng cộng có ba 16 đạo thân ảnh, mỗi một đạo đều tản mát ra cường đại khí tức.

"Linh hồn hóa thân, ngươi thế mà có nhiều như vậy đạo linh hồn hóa thân, làm sao có thể?"

Một vị Thiên Tôn kinh hô.

Phi Hoàng không có trả lời, bởi vì nàng 36 đạo hóa thân, nhanh chóng phóng tới trước hết nhất trước đạo kia linh hồn hóa thân, sau đó dung hợp lại cùng nhau.

Theo linh hồn hóa thân dung hợp, Phi Hoàng khí tức, bắt đầu kịch liệt tăng vọt.

Bản nguyên cảnh tiền kỳ, bản nguyên cảnh tiền kỳ đỉnh phong, bản nguyên cảnh trung kỳ . . .

Cuối cùng, làm 36 đạo linh hồn hóa thân đều dung hợp duy nhất thời điểm, khí tức của nàng, nhất cử tăng lên tới bản nguyên cảnh hậu kỳ.

Khí tức, tăng vọt không biết bao nhiêu lần.

Quá trình này, nói đến dài dằng dặc, kỳ thật tất cả, chỉ là phát sinh ở trong chớp mắt.

Trong chớp mắt, Phi Hoàng liền hoàn thành dung hợp, sau đó vỗ ra hai chưởng.

Hai đạo đen nhánh thủ chưởng ấn, oanh kích mà ra, cùng thiên cung cái vị kia bản nguyên cảnh hậu kỳ công kích, đụng vào nhau, đem đối phương công kích chặn lại.

"Phi Hoàng, ngươi thế mà mang theo trong người 36 đạo linh hồn hóa thân, người bình thường tối đa chỉ có thể phân ra mấy đạo linh hồn hóa thân, ngươi thế mà phân ra nhiều như vậy nói, ngươi sẽ không sợ tổn thương căn cơ?"

Thiên cung vị kia bản nguyên cảnh hậu kỳ tồn tại lạnh mặt nói.

Người này tóc trắng xoá, khắp khuôn mặt là nếp nhăn, phi thường già nua.

Hắn tên là Da Sở Chính Dương, chính là Thiên Nhân tộc một vị lão tổ, sống vô tận tuế nguyệt, nghe nói đã từng tham dự cùng nguyên thủy thần linh đại chiến, chết ở trên tay hắn nguyên thủy thần linh, số lượng cũng không ít.

"Cô lậu quả văn mà thôi, ngươi cho rằng người người đều là tầm thường?"

Phi Hoàng trong trẻo lạnh lùng thanh âm vang lên.

Nàng giờ phút này, khí thế vô song, thân thể ngưng tụ như thật, hoàn toàn nhìn không ra đây là linh hồn hóa thân.

Đụng

Nàng bước ra một bước, khí tức kinh khủng, như sóng triều một dạng quét sạch hướng về phía trước, hai vị khoảng cách tương đối gần Thiên Tôn, thân thể chấn động, bị tức tức áp hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Bản nguyên cảnh, mỗi một cái cấp độ chênh lệch, đều vô cùng to lớn, căn bản không có khả năng chống lại.

Bất quá, Da Sở Chính Dương khí tức bộc phát, chặn lại Phi Hoàng khí tức.

"Phi Hoàng, cuối cùng chỉ là linh hồn hóa thân mà thôi, coi như tu vi bị ngươi cưỡng ép tăng lên tới bản nguyên cảnh hậu kỳ, ngươi lại có thể phát huy mấy tầng thực lực đây? Liệt dương chỉ, cho ta giết!"

Da Sở Chính Dương quát khẽ, hai tay thành trảo, hướng về Phi Hoàng bắt tới.

Trong phút chốc, hắn mười ngón tay đầu ngón tay, quang mang đại thịnh.

Có thể nhìn thấy, ở hắn mười ngón tay đầu ngón tay, đều có mặt trời xông ra,

Đúng vậy, mặt trời.

Mỗi một ngón tay đầu ngón tay, đều có một cái mặt trời, phát ra vạn trượng hào quang.

Từng cái mặt trời uy lực, chỉ sợ đều so trong vũ trụ hằng tinh, cường đại nghìn lần vạn lần, bởi vì đây là hoàn toàn do thiên phạt chi lực ngưng tụ mà thành.

Thiên phạt chi lực, vô hạn ngưng tụ, mới có thể hình thành công kích như vậy, từ bên ngoài nhìn vào, đã không nhìn thấy thiên phạt chi lực hình thành thiểm điện.

Đây chỉ có đối thiên phạt chi lực khống chế đến phi thường cảnh giới cao thâm, mới có thể đạt tới.

Móng vuốt của hắn, trở nên to lớn vô cùng, chộp tới Phi Hoàng.

Đây là hết sức kinh khủng công kích, một cái thiên phạt chi lực ngưng tụ mặt trời, đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa năng lượng, một khi nổ tung, có thể hủy diệt một đầu tinh hà.

"Ma kiếp chỉ!"

Phi Hoàng khẽ nói, duỗi ra 2 căn ngón tay ngọc nhỏ dài, liên tục điểm ra mười lần.

Hưu hưu hưu!

Liên tục 10 đạo chỉ kình, bắn ra, cùng Da Sở Chính Dương công kích, đụng vào nhau.

Mảnh này khu vực, nghiêng trời lệch đất, quần tinh run rẩy, tràng diện cực kỳ kinh người.

Phi Hoàng dưới chân, là một đóa hắc sắc liên hoa, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người bị liên hoa bảo hộ ở trong đó, có thể rõ ràng mắt thấy bên ngoài phát sinh tất cả.

Nhìn thấy trận chiến này, Lục Minh, bao quát mặt khác rất nhiều người, cũng tâm trì thần diêu, khó có thể bình tĩnh.

Quá kinh khủng, quá cường đại.

Đây chính là bản nguyên cảnh ở giữa quyết đấu, thực lực cường đại, quả thực vượt ra khỏi tưởng tượng.

Bậc này tồn tại, điên cuồng đại chiến, sẽ đối vũ trụ tạo thành hủy diệt tính tổn thương.

Nếu là loại này tồn tại số lượng nhiều về sau, triển khai điên cuồng chém giết, thật sự có thể hủy diệt vũ trụ cũng khó nói.

Khó trách, ở trên cái kỷ nguyên, cuồn cuộn vô ngần Hồng Hoang đại lục, sẽ bị đánh bể.

Đoán chừng tham chiến cao thủ thực sự quá mạnh hơn nhiều lắm.

Rất nhiều người đều lộ ra vô hạn hướng tới biểu lộ.

Đây mới là tu hành mục tiêu a, nếu là có thể đạt đến bậc này cảnh giới, sẽ hạng gì thống khoái?

Phi Hoàng cùng Da Sở Chính Dương đối một chiêu về sau, tiếp tục triển khai giao phong, liên tục đại chiến mấy chục chiêu.

2 người đại chiến vị trí khu vực, những người khác tránh ra thật xa, căn bản không dám tới gần.

1 phương hướng khác, Đệ Tam Ma Kiếm đám người hội tụ vào một chỗ, toàn lực chống đối thiên cung những người khác công kích.

Bọn họ toàn lực phòng ngự, trong lúc nhất thời, ngược lại là có thể ngăn cản.

Nhưng là, một lúc sau, nhất định sẽ đối bọn hắn phi thường bất lợi..