Chương 4444: Thiên Diệt chi mâu

Chương 4444: Thiên Diệt chi mâu

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong nháy mắt, liền qua vài phút.

Phi Hoàng cùng Da Sở Chính Dương đại chiến khó phân thắng bại.

Mà Đệ Tam Ma Kiếm đám người, lại hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Đối phương nhân số, dù sao cũng là bọn họ gấp một, bọn họ cho dù một lòng phòng ngự, cũng không chống đỡ được quá lâu, lúc này, đã lộ ra dấu hiệu thất bại.

"Đệ Tam Ma Kiếm, các ngươi khí số đến cuối, chịu chết đi!"

Da Luật Thần Thương thét dài, hoàng kim chiến thương, không ngừng công ra, đầy trời đều là kim hoàng sắc thương ảnh, không ngừng tấn công về phía Đệ Tam Ma Kiếm đám người.

Đệ Tam Ma Kiếm vung vẩy chiến kiếm, không cầu có công, chỉ cầu không có lỗi, lấy kiếm thành thuẫn, hóa thành một cái trọng trọng kiếm thuẫn, tích thủy không vào, chặn lại Da Sở Thần Thương đám người công kích.

"Da Sở Thần Thương, ngươi bất quá là ỷ vào nhiều người mà thôi, đơn đả độc đấu, ta nhất định trảm ngươi."

Đệ Tam Ma Kiếm quát lạnh.

"Đây không phải luận võ, đây là chiến tranh, Đệ Tam Ma Kiếm, chết cho ta!"

Da Luật Thần Thương hét lớn một tiếng, sau đó thế mà không tái phát động tiến công, mà là thân hình nhanh chóng thối lui, thu hồi trong tay hắn thanh kia hoàng kim chiến thương, thay vào đó, là một thanh trường mâu.

Một thanh màu xám tro trường mâu, như đá mài giũa mà thành, thực sự không có cái gì mỹ cảm, nhưng là, đã có một cỗ vô cùng kinh khủng khí tức, tản ra.

Vừa nhìn thấy cái này một căn trường mâu, Phi Hoàng, Đệ Tam Ma Kiếm đám người, sắc mặt đều đại biến.

"Thiên Diệt chi mâu!"

Đệ Tam Ma Kiếm sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nghẹn ngào rống to, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bởi vì, căn này trường mâu, địa vị quá lớn.

Truyền thuyết, căn này trường mâu, chính là Thiên Nhân tộc tổ khí một trong, xuyên qua Thiên Nhân tộc toàn bộ lịch sử, đi theo Thiên Nhân tộc một đường chinh chiến, đánh chết không biết bao nhiêu cường giả.

Nghe nói, Thiên Nhân tộc bốn loại chí cường thiên chi lực một trong thiên diệt chi lực, chính là từ Thiên Diệt trường mâu bên trong tìm hiểu ra đến.

"Vì ứng phó chúng ta, Thiên Nhân tộc thế mà mời ra Thiên Diệt chi mâu . . ."

Đệ Tam Ma Kiếm nói, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Không hề nghi ngờ, Thiên Diệt chi mâu, có thể tính được vũ trụ bên trong đáng sợ nhất binh khí một trong.

"Cho nên, các ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh, có thể chết ở dưới Thiên Diệt chi mâu!"

Da Luật Thần Thương lạnh lùng mở miệng, thiên diệt chi lực, rót vào Thiên Diệt chi mâu bên trong.

Ông

Thiên Diệt chi mâu chấn động nhè nhẹ, một cỗ hết sức khí tức đáng sợ, từ đó phát ra.

Đó là khí tức hủy diệt, trong đó lực lượng, cùng thiên diệt chi lực rất tương tự, nhưng là, nhưng so với thiên diệt chi lực, càng thêm đáng sợ.

"Chết đi cho ta!"

Da Luật Thần Thương hét lớn, trường mâu đâm ra ngoài, đâm về phía Đệ Tam Ma Kiếm.

"Không tốt!"

Công kích còn chưa tới, Đệ Tam Ma Kiếm cũng cảm giác được một cỗ nguy cơ rất trí mạng.

Hắn toàn thân bị tập trung, cho dù muốn chạy trốn, đều khó mà thoát đi.

Mấu chốt là, bên cạnh còn rất nhiều thiên cung mặt khác cao thủ đem bọn hắn vây quanh, bọn họ cho dù muốn chạy trốn cũng làm không được.

"Đệ tam, toàn lực phòng ngự!"

Phi Hoàng hét lớn, nắm lấy cơ hội, nhấn một ngón tay, một đạo chỉ kình, bằng tốc độ kinh người, bay về phía Thiên Diệt chi mâu.

Phát sau mà đến trước, chỉ kình điểm vào Thiên Diệt chi mâu bên trên, khanh một tiếng, Thiên Diệt chi mâu rung động dữ dội một phen.

Phi Hoàng lúc này cảnh giới, dù sao cũng là bản nguyên cảnh hậu kỳ, nàng phát ra công kích, vô cùng cường đại, mặc dù không có hoàn toàn ngăn trở Thiên Diệt chi mâu, nhưng là cũng suy yếu một phần lực lượng.

"Quản tốt chính ngươi a!"

Da Sở Chính Dương hét lớn, thừa cơ phát động công kích, 1 chiêu đánh trúng Phi Hoàng, để Phi Hoàng thân thể lay động, thân thể kém chút nổ bể ra đến, quang mang mờ đi rất nhiều.

Nàng hiện tại chính là linh hồn hóa thân, cũng không phải là thân thể máu thịt, sẽ không thổ huyết.

Nhưng là thân thể quang mang ảm đạm, cùng thổ huyết không sai biệt lắm, đại biểu nàng bị thương.

Thiên Diệt chi mâu, tài liệu thi còn lại uy lực, tiếp tục đâm hướng Đệ Tam Ma Kiếm.

"Cửu trọng kiếm thuẫn!"

Đệ Tam Ma Kiếm hét lớn, ra tay toàn lực, vô tận kiếm quang bắn ra, trước người bày ra cửu trọng kiếm thuẫn.

Kiếm thuẫn mới vừa thành, Thiên Diệt chi mâu, liền giết đến, đâm vào cửu trọng kiếm thuẫn phía trên.

Phốc! Phốc! Phốc!. . .

Cửu trọng kiếm thuẫn, khó có thể chống đối Thiên Diệt chi mâu công kích, nhất trọng tiếp nhất trọng bị đâm xuyên.

Trong nháy mắt, cửu trọng kiếm thuẫn toàn bộ bị xuyên thủng, đáng sợ Thiên Diệt chi mâu, đâm vào Đệ Tam Ma Kiếm thân thể.

A

Đệ Tam Ma Kiếm kêu thảm, thân thể bị đánh bay ra ngoài.

Chỉ thấy, Đệ Tam Ma Kiếm ngực, bị đâm ra một cái trước sau thấu lượng lỗ lớn.

~~~ cái này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là Thiên Diệt chi mâu bên trên ẩn chứa lực lượng kinh khủng, tiến nhập Đệ Tam Ma Kiếm thể nội, chính đang điên cuồng phá hư hắn thân thể.

Hắn ngực lỗ lớn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khuếch đại, đang bị lực lượng kia hủy diệt.

Đệ Tam Ma Kiếm rống to, vận chuyển toàn bộ lực lượng đi chống đối cái này cỗ kinh khủng lực lượng.

~~~ cuối cùng, Đệ Tam Ma Kiếm trả giá nặng nề, rốt cục chống đỡ cỗ này lực lượng.

Nhưng là hắn thân thể không thấy, hoàn toàn bị Thiên Diệt chi mâu bên trên lực lượng hủy diệt, chỉ còn lại có một cái đầu lâu, khí tức cực kỳ uể oải.

1 chiêu, Đệ Tam Ma Kiếm bị trọng thương, chỉ còn lại có một cái đầu lâu, đã không có sức tái chiến.

Thiên Diệt chi mâu uy lực, quả nhiên là kinh người hết sức.

Đây là đang bay hoàng xuất thủ tình huống phía dưới, Thiên Diệt chi mâu, đã bị Phi Hoàng suy yếu một bộ phận uy lực, mới đâm trúng Đệ Tam Ma Kiếm.

Bằng không, một chiêu này phía dưới, Đệ Tam Ma Kiếm tuyệt đối ngăn không được, đã hôi phi yên diệt.

Thiên Diệt chi mâu, không hổ là Thiên Nhân tộc mạnh nhất tổ khí một trong, vốn là cùng Đệ Tam Ma Kiếm trong tay không sai biệt lắm Da Luật Thần Thương sử dụng về sau, thực lực tăng vọt, hoàn toàn nghiền ép Đệ Tam Ma Kiếm.

Liên hoa bên trong, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh đám người, tràn đầy lo lắng, hận không thể ra ngoài một trận chiến.

Lục Minh cùng Đệ Tam Ma Kiếm, được cho sinh tử chi giao, ban đầu là Đệ Tam Ma Kiếm mang theo hắn cùng một chỗ giết ra thiên cung lồng giam.

Mà Đệ Tam Ma Kiếm, càng là Tạ Niệm Khanh kiếp trước sư huynh.

Tạ Niệm Khanh mặc dù là kiếp này chiếm cứ chủ động, nhưng dù sao có được kiếp trước ký ức, đối Đệ Tam Ma Kiếm, vẫn còn có chút tình cảm.

Giờ phút này tự nhiên cũng rất là lo lắng.

1 chiêu không có đánh giết Đệ Tam Ma Kiếm, Da Luật Thần Thương có chút khó chịu.

Hắn đây chính là cầm trong tay Thiên Nhân tộc mạnh nhất tổ khí một trong Thiên Diệt chi mâu, lúc đầu cho rằng 1 chiêu có thể nhẹ nhõm đánh giết Đệ Tam Ma Kiếm, không nghĩ tới, Đệ Tam Ma Kiếm vẫn chưa có chết, nhường hắn cảm thấy trên mặt tối tăm.

"Đệ Tam Ma Kiếm, chiêu tiếp theo, giết ngươi, đi chết đi!"

Da Luật Thần Thương hét lớn, thiên diệt chi lực không ngừng tràn vào đến bên trong Thiên Diệt chi mâu, muốn lần nữa kích phát Thiên Diệt chi mâu, triệt để đánh giết Đệ Tam Ma Kiếm.

"Ngươi dám giết hắn, ta liền nhường ngươi chết!"

Đúng lúc này, xa xa tinh không, bỗng nhiên truyền đến một đạo lạnh lùng thanh âm.

Thanh âm mới vừa truyền ra thời điểm, nghe còn rất xa, nhưng khi một chữ cuối cùng vang lên thời điểm, nghe, đã gần vô cùng.

Bá

Một đạo ánh kiếm màu vàng óng từ tinh không bộc phát ra.

Kiếm quang ngang qua tinh không, dài tới ức vạn dặm, vô cùng mênh mông, chém về phía Da Luật Thần Thương.

Da Luật Thần Thương sắc mặt cứng lại, theo bản năng vung vẩy trong tay Thiên Diệt chi mâu chống đối.

Coong một tiếng, kiếm quang trảm ở trên Thiên Diệt chi mâu, Da Luật Thần Thương thân thể chấn động, không khỏi hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Sau đó, tinh không, xuất hiện một thanh niên..