Chương 4445: Kiếm tổ bội kiếm?

Chương 4445: Kiếm tổ bội kiếm?

Tinh không, xuất hiện một thanh niên, thoạt nhìn rất trẻ trung, cũng phi thường anh tuấn, dùng phong thần tuấn lãng để hình dung, cũng không đủ.

Hắn 1 bộ áo trắng, gánh vác một thanh trường kiếm, trong tay cũng nắm lấy một thanh trường kiếm màu vàng óng.

"Đó là . . . Đệ Nhị Thần Kiếm!"

Liên hoa bên trong, Tạ Niệm Khanh hô nhỏ một tiếng.

"Đệ Nhị Thần Kiếm?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Không sai, ta kiếp trước Đường Khanh phụ thân, có 3 cái thân truyền đệ tử, phân biệt là Đệ Nhất Thiên Kiếm, Đệ Nhị Thần Kiếm cùng Đệ Tam Ma Kiếm, 3 người đều là kiếm đạo tuyệt thế yêu nghiệt, khoáng thế chi tài!"

Tạ Niệm Khanh giải thích một câu.

Tia

Lục Minh hít sâu một hơi.

Tạ Niệm Khanh kiếp trước phụ thân, nói đến xem như hắn cha vợ.

Vị này tiện nghi cha vợ 3 cái đệ tử, cư nhiên như thế đáng sợ.

Đệ Tam Ma Kiếm là bản nguyên cảnh tồn tại, mà hiện tại xuất hiện Đệ Nhị Thần Kiếm, không cần phải nói cũng là một vị bản nguyên cảnh tồn tại, hơn nữa từ vừa rồi một kiếm kia đến xem, chiến lực tựa hồ so Đệ Tam Ma Kiếm còn mạnh hơn.

Như vậy, vị kia Đệ Nhất Thiên Kiếm đây.

Có phải hay không cũng là bản nguyên cảnh tồn tại?

3 vị đệ tử, đều là bản nguyên cảnh tồn tại, cái này thật bất khả tư nghị.

Bản nguyên cảnh, cũng không phải rau cải trắng, đây chính là vũ trụ bá chủ, vũ trụ đỉnh phong chiến lực a.

Đệ tử đều lợi hại như vậy, cái kia xem như sư tôn, phải có bao nhiêu lợi hại.

Lục Minh đối với vị này tiện nghi cha vợ, là càng ngày càng hiếu kỳ.

Khoảng thời gian này, hắn đã từng nghe nói qua vị này tiện nghi cha vợ một ít sự tích.

Nghe nói, vị này tiện nghi cha vợ cũng là từ một cái tiểu thế giới giết ra đến, cuối cùng danh chấn Hồng Hoang vũ trụ, được người xưng là cấm kỵ kiếm tổ.

Một thân tu vi, đến bây giờ đã là sâu không lường được.

"Đệ Nhị sư huynh, ha ha ha, ngươi đã đến, quá tốt rồi!"

Nhìn thấy Đệ Nhị Thần Kiếm, Đệ Tam Ma Kiếm đại hỉ.

"Đệ Nhị Thần Kiếm, không nghĩ tới ngươi cũng xuất hiện, Diệt thiên quân, chỉ làm cho ngươi 1 người đến đây sao?"

Da Luật Thần Thương vừa nói, ánh mắt liếc nhìn bát phương, tựa hồ muốn tìm ra trong bóng tối mai phục người.

Da Sở Chính Dương, còn có thiên cung mặt khác cao thủ, cũng là như thế, linh thức thẩm thấu vũ trụ mỗi một tia khu vực, đề phòng mai phục.

"Các ngươi không cần tìm, hôm nay, chỉ có một mình ta."

Đệ Nhị Thần Kiếm nói.

Cái gì?

Lời vừa nói ra, Đệ Tam Ma Kiếm, Long Phạm đám người, sắc mặt đại biến, trong lòng cảm giác nặng nề.

Đệ Nhị Thần Kiếm chỉ có một người đến, vậy thì có tác dụng gì?

Đệ Nhị Thần Kiếm chiến lực tuy cao, nhưng tu vi cũng chỉ là ở bản nguyên trung kỳ mà thôi, căn bản nghịch chuyển không được chiếm cứ a.

Chỉ có Phi Hoàng ánh mắt lấp lóe, ở Đệ Nhị Thần Kiếm sau lưng thanh kiếm kia ngắm thêm vài lần, như có điều suy nghĩ.

"Chỉ một mình ngươi đến đây?"

Da Luật Thần Thương chờ Thiên Nhân tộc cao thủ, cũng là sững sờ.

Bất quá, bọn họ ở chung quanh, đích xác chưa phát hiện mặt khác Diệt thiên quân người.

Diệt thiên quân, thế mà chỉ là để Đệ Nhị Thần Kiếm 1 người đến đây?

Vẫn là Đệ Nhị Thần Kiếm vừa vặn đi ngang qua phụ cận, phát hiện tình huống mới chạy tới?

"Đệ Nhị Thần Kiếm, ngươi thế mà dám một mình đến đây, vậy thì bồi ngươi sư đệ cùng chết a, cũng tốt để cho các ngươi có cùng."

Da Luật Thần Thương âm thanh lạnh lùng nói, tiếp tục thôi động thiên diệt chi lực, không ngừng đưa vào Thiên Diệt chi mâu bên trong.

Thiên Diệt chi mâu, lần nữa bị kích phát, tràn ngập khí tức kinh khủng.

"Ta một người, là đủ!"

Đệ Nhị Thần Kiếm cười nhạt một tiếng, vô cùng bình tĩnh.

"Nói khoác mà không biết ngượng, Đệ Nhị Thần Kiếm, ta không quản ngươi có hoa chiêu gì, ở tuyệt đối lực lượng trước mặt, chỉ có đường chết một đầu, Thiên Diệt chi mâu, cho ta giết!"

Da Luật Thần Thương hét lớn, toàn lực thôi động Thiên Diệt chi mâu.

Thiên Diệt chi mâu chấn động, tràn ngập ra càng thêm khí tức đáng sợ, sau đó hóa thành một đạo quang mang, đâm về phía Đệ Nhị Thần Kiếm.

Một kích này, Da Luật Thần Thương trong cơn giận dữ xuất thủ, kích phát ra Thiên Diệt chi mâu sức mạnh càng đáng sợ, so trước đó tấn công về phía Đệ Tam Ma Kiếm một kích kia, càng mạnh.

"Sư huynh, cẩn thận!"

"Đệ Nhị Thần Kiếm, nhanh tránh đi!"

Đệ Tam Ma Kiếm đám người rống to.

Liên hoa bên trong, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh đám người tâm, cũng không khỏi nhấc lên.

Thiên Diệt chi mâu tốc độ thật nhanh, trong chớp mắt xuyên thủng vô ngân tinh không, mắt thấy là phải đâm trúng Đệ Nhị Thần Kiếm.

Nhưng là, Đệ Nhị Thần Kiếm sắc mặt thủy chung bình tĩnh, đứng ở tinh không, không có chút nào muốn xuất thủ phản kích ý tứ.

Khanh

Đúng lúc này, một đạo kiếm minh thanh âm vang lên, trong nháy mắt truyền khắp phương viên mấy cái tinh vực.

Ở cái này mấy cái tinh vực, toàn bộ sinh linh, đều nghe được đạo này kiếm minh thanh âm.

Đạo này kiếm minh thanh âm, bắt nguồn từ Đệ Nhị Thần Kiếm sau lưng lưng đeo thanh chiến kiếm kia.

Giờ phút này, thanh này chiến kiếm tự động ra khỏi vỏ, phá không phi ra.

Đây là một thanh thoạt nhìn phi thường thông thường chiến kiếm, cùng phổ thông quân nhân dùng kiếm sắt không sai biệt lắm, nhan sắc u ám, thoạt nhìn vô cùng bình thường.

Nhưng là, trên đó, đã có hết sức kinh khủng kiếm mang bộc phát ra.

Bá

Thông thường chiến kiếm, hướng về phía hư không chém một cái mà ra, chính xác trảm ở phía trên Thiên Diệt chi mâu, lập tức, Thiên Diệt chi mâu chấn động kịch liệt, bay ngược mà quay về, đâm vào Da Luật Thần Thương trên người.

Da Luật Thần Thương kêu thảm một tiếng, phun máu phè phè, sắc mặt trắng bạch.

"Sư tôn!"

Nhìn thấy thanh này kiếm, Đệ Tam Ma Kiếm hưng phấn kêu to lên.

"Này khí tức . . . Là cấm kỵ kiếm tổ khí tức!"

Diệt thiên quân bên này mặt khác cao thủ, cũng là đại hỉ.

Phi Hoàng trên mặt, cũng lộ ra nụ cười.

Mà thiên cung bên kia người, thì là cuồng kinh hãi.

"~~~ cái gì? Là cấm kỵ kiếm tổ Đường Phong, chẳng lẽ Đường Phong đích thân đến?"

"Hắn đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện, nghe nói ở vũ trụ phế khư chỗ sâu, làm sao sẽ đột nhiên tới tới đây, chẳng lẽ là vì Lục Minh?"

"Không tốt, đi mau!"

Thiên cung bên kia, hơn 10 vị bản nguyên cảnh, giờ phút này lại tâm lý phát run, không có chút nào chiến ý, tâm lý chỉ có một cái suy nghĩ, kia liền là đào tẩu.

Còn không có nhìn thấy Đường Phong hình bóng, liền muốn đào tẩu.

Bởi vì bọn hắn thật sâu biết rõ, dựa vào bọn họ, căn bản không có khả năng chuyện cấm kỵ kiếm tổ đối thủ, khả năng lớn nhất, chính là bị đối phương một kiếm chém giết.

"Không nên gấp, Đường Phong cũng không có tới, chỉ là một thanh kiếm mà thôi!"

Da Sở Chính Dương hét lớn, muốn ổn định quân tâm.

Nhưng là, tất cả mọi người vẫn là run sợ.

Coi như Đường Phong không có tự mình đến, nhưng là bội kiếm của hắn đến, y nguyên hết sức khủng bố.

Giờ phút này, bọn họ tâm lý đều toát ra một ý nghĩ như vậy.

Kia liền là, Đệ Nhị Thần Kiếm, mang theo hắn sư tôn bội kiếm đến, khó trách dám một mình đến đây, không có sợ hãi, nguyên lai mang theo đại sát khí.

"Đừng hốt hoảng, đây không phải Đường Phong bội kiếm, chỉ là ẩn chứa Đường Phong một sợi khí tức mà thôi, chẳng mạnh đến đâu, chúng ta liên thủ, nhất định có thể phá đi!"

Da Sở Chính Dương hét lớn.

Đám người nghiêm túc vừa cảm ứng, đều phát hiện vấn đề.

Thanh chiến kiếm này, đích thật là một thanh rất thông thường chiến kiếm, thông thường chất liệu, thông thường phương pháp luyện chế.

Chỉ là bên trong, ẩn chứa cấm kỵ kiếm tổ một sợi khí tức.

Long Phạm đám người tâm lý chìm, chỉ là Đường Phong một sợi khí tức, có thể ngăn cản thiên cung người sao?

"Một sợi khí tức cũng muốn cản chúng ta, Thiên Diệt chi mâu, cho ta diệt, diệt đi tất cả!"

Giờ phút này, Da Luật Thần Thương bạo hống, toàn thân thiên chi lực bắt đầu thiêu đốt, hóa thành vô cùng năng lượng, trút vào đến Thiên Diệt chi mâu bên trong..