Chương 4447: Mộng Huyễn thiên chủ

Chương 4447: Mộng Huyễn thiên chủ

"Sư tôn, ha ha ha, là sư tôn!"

Đệ Tam Ma Kiếm, càng là cười ha hả.

Giờ phút này, Đệ Tam Ma Kiếm đã một lần nữa dài ra thân thể, chỉ là khí tức còn rất yếu ớt.

"Kiếm tổ . . ."

Long Phạm cùng Diệt thiên quân bản nguyên cảnh cường giả, cũng lộ ra vẻ kích động.

Mà thiên cung bên kia người, thì là lộ ra vẻ sợ hãi.

Liền xem như Da Sở Chính Dương cùng Da Sở Chính Diệt như vậy lão quái vật, đều là như thế.

Đây là phản ứng tự nhiên.

"Chỉ là một sợi khí tức mà thôi, hôm nay liền đem ngươi một sợi này khí tức, triệt để ma diệt!"

Da Sở Chính Diệt quát khẽ, dường như đưa cho chính mình động viên, sau đó toàn lực điều khiển Thiên Diệt chi mâu, lần nữa thẳng hướng thanh phong kiếm.

Thanh phong kiếm bên cạnh, đạo kia thân ảnh bàn tay nắm lấy thanh phong kiếm, một kiếm chém ra.

1 kiếm này, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, chém qua hư không thời điểm, cũng chỉ nhìn thấy một đạo dài mấy chục mét kiếm quang chợt lóe lên, trảm ở trên Thiên Diệt chi mâu.

Làm

Một tiếng kinh thiên giao kích thanh âm vang lên, sau đó liền nhìn thấy Da Sở Chính Diệt sắc mặt hoàn toàn thay đổi, ánh mắt bên trong lộ ra kinh hãi cùng không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì hắn cảm giác được 1 cỗ cường đại vô cùng lực lượng, xuyên thấu qua Thiên Diệt chi mâu, hướng hắn đánh tới.

Đón lấy, Thiên Diệt chi mâu đụng vào trên người hắn, hắn phun máu phè phè, sắc mặt trắng bạch, thân thể hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Phốc phốc . . .

Ở lui về phía sau quá trình bên trong, trên thân thể của hắn, không ngừng tuôn ra máu tươi, xuất hiện từng đạo từng đạo vết thương.

Những vết thương này, tất cả đều là kiếm thương, kém chút đem hắn phanh thây xé xác.

Hắn bị trọng thương, khí tức uể oải.

"Làm sao có thể?"

Thiên cung mặt khác cường giả, cũng là vô cùng kinh hãi, khó có thể tin.

Bản nguyên cảnh hậu kỳ Da Sở Chính Diệt, thôi động Thiên Diệt chi mâu, thế mà bị một kiếm đả thương nặng.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thật khó có thể tin.

Nếu như cấm kỵ kiếm tổ chân thân đích thân tới, cái kia còn nói còn nghe được.

Nhưng là, đây chỉ là thứ nhất sợi khí tức mà thôi, liền phân thân hoặc là hóa thân cũng không tính.

Cái này cũng quá bất khả tư nghị, quá kinh hãi.

Cấm kỵ kiếm tổ, rốt cuộc là cảnh giới gì, cái gì tu vi?

Không chỉ có là thiên cung người mộng bức, Lục Minh bọn họ, cũng đồng dạng mộng bức.

Liền xem như Tạ Niệm Khanh, trong mắt cũng lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

"Hắn . . . Hiện tại đến cùng cái gì tu vi?"

Tạ Niệm Khanh tự lẩm bẩm.

"Sư tôn, ha ha ha, sư tôn quả nhiên là vô địch!"

Đệ Tam Ma Kiếm chấn động về sau, a cười ha ha lên.

Mà lúc này, đạo kia hư ảo thân ảnh, nắm thanh phong kiếm, lại lần nữa xuất hiện, thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở Da Sở Chính Diệt trước người, lại chém xuống một kiếm.

"Không tốt!"

Da Sở Chính Diệt kinh hãi, điên cuồng lui lại, đồng thời toàn lực thôi động Thiên Diệt chi mâu, kỳ vọng ngăn cản được đối phương công kích.

Làm

Lại một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên.

~~~ lần này, Da Sở Chính Diệt thảm hại hơn, hắn đều cầm không được Thiên Diệt chi mâu, Thiên Diệt chi mâu bay ra ngoài, mà hắn thân thể, không ngừng nổ tung.

Cuối cùng, cùng Đệ Tam Ma Kiếm một dạng, chỉ còn lại có một cái đầu lâu, miễn cưỡng bảo vệ tính mệnh.

Hắn lấy còn sót lại lực lượng, bảo vệ đầu lâu, điên cuồng lui lại.

"Không tốt, lui lại, cùng một chỗ lui lại, liên thủ điều khiển Thiên Diệt chi mâu!"

Thấy một màn như vậy, Da Sở Chính Dương rống to, ngay sau đó cùng Phi Hoàng chạm nhau một chưởng, mượn nhờ 1 chưởng này lực lượng, trong nháy mắt sau lui ra ngoài, thân hình lại lóe lên, xuất hiện ở Da Sở Chính Diệt đầu lâu bên cạnh, một cỗ lực lượng, che lại Da Sở Chính Diệt đầu lâu, mang theo Da Sở Chính Diệt đầu lâu, hướng về Thiên Diệt chi mâu phóng đi.

Giết

Đạo kia hư ảo thân ảnh, lần đầu truyền ra thanh âm, bước ra một bước, so thuấn di còn nhanh ức vạn lần, xông về Da Sở Chính Dương cùng Da Sở Chính Diệt, đáng sợ kiếm quang, hướng về 2 người chém đi.

"A, thiên chủ cứu mạng a!"

Da Sở Chính Dương kinh hãi rống to.

Ông

Đây là, Thiên Diệt chi mâu thế mà tự chủ chấn động, phảng phất tự chủ hồi phục.

Sau đó, ở Thiên Diệt chi mâu bên trên bên trên, đồng dạng xuất hiện một bóng người.

Đạo này thân ảnh, so thanh phong kiếm bên cạnh đạo kia thân ảnh, muốn rõ ràng rất nhiều, đều có thể nhìn ra dung mạo.

Đó có thể thấy được, đây là một cái nữ tử, mái tóc dài vàng óng cuộn lại, dáng người vô địch, xinh đẹp có một không hai.

Đây là một cái cực đẹp Thiên Nhân tộc nữ tử, thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi, có được thành thục vận vị.

Mặc dù như thế, nhưng là có thể rõ ràng nhìn ra, cái này cũng không phải là chân thân.

Nàng này, duỗi ra một cánh tay ngọc, nhẹ nhàng vồ một cái, liền đem Thiên Diệt chi mâu chộp trong tay.

Oanh

Sau một khắc, Thiên Diệt chi mâu bên trong, chạy ra khỏi khủng bố kinh thiên khí tức.

"Thiên chủ!"

"Mộng Huyễn thiên chủ!"

Da Sở Chính Dương, Da Sở Chính Diệt đám người nhìn thấy cái này một bóng người, ngạc nhiên rống to.

"~~~ cái gì? Là Mộng Huyễn thiên chủ!"

Lục Minh đám người, cũng là kinh hãi.

Thiên chủ, cũng không phải là một cái cảnh giới tu hành, chỉ là một loại xưng hô.

Là đối thiên cung chi chủ xưng hô!

Mỗi một tòa thiên cung nắm trong tay, đều bị xưng là thiên chủ.

Bây giờ, thiên cung còn có 5 tòa thiên cung, liền có 5 vị thiên chủ.

Trước mắt cái này cái chừng ba mươi tuổi nữ tử, được xưng là Mộng Huyễn thiên chủ, cái kia rất rõ ràng, là Mộng Huyễn thiên cung chi chủ.

Thậm chí ngay cả thiên chủ đều xuất động, mặc dù cũng không phải chân thân.

Mộng Huyễn thiên chủ tay cầm Thiên Diệt chi mâu, lóe lên phía dưới, liền xuất hiện ở Da Sở Chính Dương trước người, Thiên Diệt chi mâu quét ngang mà ra.

Làm

Thiên Diệt chi mâu cùng thanh phong kiếm đối oanh 1 chiêu, sau đó, 2 kiện binh khí, đều lui về phía sau.

"Nguyên lai, Mộng Huyễn thiên chủ đã sớm ở trên Thiên Diệt chi mâu, lưu lại bản thân ấn ký!"

Phi Hoàng thân ảnh, xuất hiện ở thanh phong kiếm cách đó không xa, trong trẻo lạnh lùng thanh âm vang lên.

"Thiên chủ giáng lâm, nên bị diệt đại địch!"

Da Sở Chính Dương hét lớn.

"Diệt đại địch!"

Thiên cung mặt khác cao thủ, cũng nhao nhao hội tụ đến Da Sở Chính Dương sau lưng, đi theo hét lớn.

Lui

Nhưng là, Mộng Huyễn thiên chủ chỉ nói một chữ.

Lại làm cho Da Sở Chính Dương, Da Sở Chính Diệt đám người ngạc nhiên.

Mộng Huyễn thiên chủ nói cái gì, lại muốn lui?

Mộng Huyễn thiên chủ xuất động, thế nhưng là một sợi ấn ký, có thể so sánh một sợi khí tức ẩn chứa lực lượng nhiều.

Hơn nữa còn khống chế Thiên Diệt chi mâu.

Mà Đường Phong, chỉ là một sợi khí tức cộng thêm một thanh phổ thông thanh phong kiếm mà thôi.

Mộng Huyễn thiên chủ lại muốn lui?

Lui

Mộng Huyễn thiên chủ lại nói một cái 'Lui' chữ, tràn ngập không thể nghi ngờ vị đạo.

Đây là mệnh lệnh!

Đối với một vị thiên chủ mệnh lệnh, bọn họ không cách nào cự tuyệt.

"Rút lui!"

Đi

Da Sở Chính Dương đám người rống to, hội tụ vào một chỗ, thối lui về phía sau, chờ thối lui đến mặt khác Thiên Nhân tộc bên người, như Da Cầu Tiên những người kia bên người, sau đó lấy cường đại lực lượng bao phủ những người này, mang theo những người này, phá không mà đi, trong nháy mắt rời khỏi nơi này.

Mộng Huyễn thiên chủ, cầm trong tay thiên phạt mâu, thủy chung đứng ở nơi đó, hiển nhiên là muốn ngăn cản thanh phong kiếm, Phi Hoàng đám người truy kích.

Đường Phong hư ảnh, từ đầu đến cuối không có động, đảm nhiệm Thiên Nhân tộc người rời đi.

"~~~ chúng ta cũng đi, đi mau!"

Đi

Chủng tộc khác những cao thủ kia, cũng không dám chút nào dừng lại, mang theo riêng mình tộc nhân, phá không rời đi.

Lăng Vũ Vi, cũng đi theo Tinh Linh tộc mấy vị trưởng lão rời đi, rời đi thời điểm, ánh mắt phức tạp hướng Phi Hoàng bên kia nhìn thêm vài lần.

Về phần Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất, Âm Cửu Linh đám người, sớm tại song phương đại chiến thời điểm, liền lặng lẽ rời đi..