Chương 4449: Mê vụ khu vực

Chương 4449: Mê vụ khu vực

Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, từ đầu tới cuối duy trì cùng Lục Minh bọn họ tương đối tốc độ, không ngừng phi hành.

Lục Minh bọn họ tăng thêm tốc độ, Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, liền tăng thêm tốc độ, Lục Minh bọn họ giảm bớt tốc độ, Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, liền giảm bớt tốc độ.

"Cái này Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến phi hành phương hướng, tựa hồ một mực ở vũ trụ phế khư bên trong!"

Lục Minh nói.

"Không sai, đích xác một mực ở vũ trụ bên trong phi hành, xem ra, Mệnh Hồn nguyên thạch địa phương muốn đi, hẳn là liền ở vũ trụ phế khư bên trong."

Tạ Niệm Khanh nói.

Bọn họ sắc mặt có chút ngưng trọng, nhưng cũng không sợ hãi.

Vũ trụ phế khư, mặc dù rất nguy hiểm, trừ bỏ khu vực bên ngoài, khu vực khác, đều muốn có được Thần Chủ cảnh thực lực, mới có thể xông xáo.

Nhưng Lục Minh bọn họ, đã xưa đâu bằng nay.

~~~ hiện tại, 4 người bọn họ tu vi, đều đang Thần Đế cửu trọng, hơn nữa chiến lực, càng là cực kỳ cường hãn.

Chiến lực yếu nhất Thu Nguyệt, cũng có thập nhất tinh chiến lực, tuyệt đối có thể cùng 1 tôn thông thường Thần Chủ đánh một trận.

Mà Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Vạn Thần, chiến lực càng mạnh.

Bọn họ chiến lực, hoàn toàn có thể so với Thần Chủ, vũ trụ phế khư, đều có thể xông được.

Huống hồ, nhìn Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến quỹ tích bay, cũng không xâm nhập vũ trụ phế khư.

Một lần này phi hành, chính là 7 ngày thời gian.

Một ngày này, phía trước xuất hiện một mảnh mê vụ khu vực.

U tĩnh hư không bên trong, xuất hiện một mảnh mê vụ khu vực, cuồn cuộn vô ngần, trở ngại ánh mắt, căn bản không nhìn thấy mê vụ khu vực có cái gì.

Lục Minh đám người, sắc mặt hơi đổi một chút.

Ở vũ trụ phế khư bên trong, một dạng loại này đoán không ra quỷ dị phương, ít hơn xông, một dạng đại biểu nguy hiểm.

Nhưng là, Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, trực tiếp bay vào.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt cùng Vạn Thần 4 người, sắc mặt hơi đổi một chút.

Nhưng là cũng không do dự, trực tiếp đi theo Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, vọt vào.

Xông lên vào mê vụ khu vực, bọn hắn tầm mắt nghiêm trọng bị ngăn trở, chỉ có thể nhìn thấy phương viên khoảng trăm thước.

Đây là phi thường kinh người.

Phải biết, đạt tới Lục Minh bọn họ cảnh giới này, thị lực thực sự quá mạnh, từ một cái tinh vực một đầu nhìn thấy một đầu khác, đều không là vấn đề, chỉ cần không có đồ vật cách trở.

Mà bây giờ, lại chỉ có thể nhìn thấy ngoài trăm thước sự vật, thật sự là kinh người, thị lực không biết bị suy yếu gấp bao nhiêu lần.

4 người càng cẩn thận hơn, dựa chung một chỗ phi hành.

Bởi vì ở loại địa phương này, một khi tách ra, sẽ rất phiền phức, sẽ tìm không đến hai bên.

Cũng may, Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến tản mát ra một loại ánh sáng mông lung huy, giống như là ngọn đèn chỉ đường đồng dạng, cho dù cách nhau rất xa, đều có thể nhìn thấy.

Bằng không, bọn họ đã sớm mất đi Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến tung tích.

Bọn họ đi theo Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, bay thẳng đến được, khó có thể phân rõ phương hướng, cũng không biết phi hành bao xa.

Rất nhanh, bọn họ ở nơi này mê vụ khu vực, liền phi hành hơn một ngày thời gian.

"Cẩn thận, có đồ vật tới gần!"

Bỗng nhiên, Lục Minh mở miệng nói.

Bởi vì mới vừa rồi, hắn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cảm giác nguy cơ, cả người lông tơ, không khỏi lật ngược lại.

Kỳ thật không cần Lục Minh nhắc nhở, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt cùng Vạn Thần 3 người, cũng cảm thấy.

Bọn họ đều là vũ trụ cao cấp nhất thiên tài, linh giác phi thường nhạy cảm, không thể so Lục Minh kém, Lục Minh cảm ứng được đồng thời, bọn họ cũng cảm ứng được.

4 người đều là lẫn nhau dựa chung một chỗ, ánh mắt liếc nhìn tứ phương, linh thức cũng phát tán ra.

Nhưng là, ở nơi này mê vụ khu vực, linh thức thế mà cũng nhận rất lớn hạn chế, so thị lực không khá hơn bao nhiêu, chỉ có thể kéo dài khoảng mấy trăm thước.

Chi chi c-k-í-t..t...t!

Trong sương mù, truyền đến thanh âm the thé, từ bốn phương tám hướng vang lên, tựa hồ có vô số sinh linh đáng sợ, hướng về Lục Minh bọn họ vọt tới, vây bọn họ.

Thanh âm the thé, càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng gần.

Đón lấy, Lục Minh bọn họ thấy được từng đạo từng đạo lóng lánh ánh sáng đỏ mà ra.

Từng đoàn từng đoàn hồng quang, như đèn lồng đồng dạng, đỏ tươi hết sức.

Đoàn này đoàn ánh sáng đỏ tươi, là con mắt, con mắt tản mát ra quang mang.

Rậm rạp chằng chịt con mắt, phóng nhãn nhìn lại, tối thiểu có mấy trăm song.

"Cẩn thận!"

Bỗng nhiên, Lục Minh hét lớn, bởi vì những cái này tinh ánh sáng màu đỏ, lấy tốc độ cực nhanh, hướng về Lục Minh bọn họ vọt tới.

Lục Minh 4 người, lực lượng bộc phát, ở chung quanh tạo thành trọng trọng phòng ngự, đồng thời linh thức cùng thị lực, vận chuyển tới cực hạn, hướng về bốn phía.

Tinh ánh sáng màu đỏ, lấy tốc độ cực nhanh, tới gần Lục Minh bọn họ.

Gần, gần . . .

Rốt cục, Lục Minh bọn họ thấy rõ những cái này sinh linh bộ dáng.

Đây là một loại kỳ lạ sinh linh, thành hình người, nhưng là hình dạng dữ tợn, giống như là ác quỷ.

Thân thể cũng không phải là thân thể máu thịt, thoạt nhìn phi thường hư ảo, cũng như mê vụ nhan sắc đồng dạng, thoạt nhìn, như một loại u linh.

Chỉ có ánh mắt của bọn hắn, đỏ tươi một mảnh, tràn đầy đáng sợ sát cơ.

Tạm thời, liền xưng hô sinh linh này, vì mê vụ u linh.

Có mấy con mê vụ u linh xông lên phía trước nhất, đã gần sát Lục Minh bọn họ.

Bá bá bá!

Bọn họ duỗi ra lợi trảo, chộp tới Lục Minh bọn họ, tốc độ thật nhanh, tràn ngập âm hàn ý tứ.

Trong đó một cái lợi trảo, chộp tới Lục Minh cổ.

Lục Minh bàn tay như đao, một đao chém tới, chém vào đối phương trên lợi trảo.

Bàn tay chém ra, hư không nổ tung, mê vụ quay cuồng, kia cái mê sương mù u linh, cũng đụng một tiếng nổ bể ra.

"Thần Đế cửu trọng!"

Lục Minh giật mình.

Giao phong 1 chiêu, Lục Minh liền cảm ứng ra đến, cái này mê vụ u linh thực lực, chỉ có Thần Đế cửu trọng mà thôi.

Hắn lập tức thở dài một hơi.

Mặc dù bọn hắn tu vi, cũng đều là Thần Đế cửu trọng, nhưng là chiến lực so với Thần Đế cửu trọng, không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Loại này mê vụ u linh số lượng mặc dù nhiều, nhưng chỉ có thần đế cửu trọng mà nói, còn không có đặt ở bọn hắn nhãn lực.

Mặt khác mấy một bên, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Vạn Thần 3 người, cũng nhao nhao đánh tan một cái mê vụ u linh.

Bất quá bốn phía, có càng nhiều mê vụ u linh lao đến.

Giết

Giết

Lục Minh 4 người, trong mắt sát cơ lóe lên, cường thế xuất thủ.

Lục Minh trong tay xuất hiện một cán trường thương, trường thương chấn động, trong nháy mắt thì có mấy trăm đạo mũi thương bắn ra.

Tạ Niệm Khanh khẽ quát một tiếng, vung tay lên, gần 100 đóa hắc sắc hình hoa sen thành, bay ra ngoài.

Hoa sen cánh hoa mở ra, hóa thành lợi nhận, liên hoa xoay tròn cấp tốc, mỗi một đóa liên hoa, đều hóa thành đại sát khí.

Thu Nguyệt thôi động cửu khiếu thánh tâm, cửu sắc thần quang tràn ngập, hóa thành chín chuôi loan đao bay ra ngoài, mỗi một đao chém xuống, đều có một cái mê vụ u linh bị chém giết.

Một dạng Thần Đế cửu trọng, đối mặt bọn hắn, chỉ có bị miểu sát phần.

Vạn Thần, thần lực sôi trào, sử dụng mười mấy loại bản nguyên bí thuật, một mạch đánh xuống, mảng lớn mê vụ u linh bị yên diệt.

Mấy trăm con mê vụ u linh, nhìn như rất nhiều, nhưng là chỉ chốc lát, liền bị bọn họ giết sạch, hóa thành một bao quanh mê vụ, vô ảnh vô tung biến mất.

Giết sạch mê vụ u linh về sau, bọn họ phát hiện, Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, cũng không rời xa, mà là tiếp tục đợi ở phía xa, lóe lên chợt lóe phát ra mông lung quang huy.

Lục Minh 4 người, nhanh chóng hướng về Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến bay đi, làm Lục Minh bọn họ khởi hành thời điểm, Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến cũng động, tiếp tục lấy một loại cùng Lục Minh bọn họ không sai biệt lắm tốc độ bay được..