Chương 4450: Thiên Đình

Chương 4450: Thiên Đình

Bất quá tiếp đó, Lục Minh bọn họ cẩn thận rất nhiều, thời khắc chú ý bốn phía, chú ý đề phòng.

Cái này mê vụ khu vực, dù sao cũng là ở vũ trụ trong phế tích, ai cũng không biết có nguy hiểm gì.

~~~ trước đó mặc dù xuất hiện mê vụ u linh, đều là Thần Đế cửu trọng, nhưng là ai cũng không biết, đằng sau có thể xuất hiện hay không Thần Chủ cảnh mê vụ u linh.

Nếu như xuất hiện Thần Chủ cảnh mê vụ u linh, đột nhiên phát động tập kích, đối bọn hắn uy hiếp, vẫn là vô cùng lớn.

Bất quá, Lục Minh bọn họ là quá lo lắng.

Bởi vì ở phía sau lộ trình bên trong, bọn họ cũng không gặp được Thần Chủ cảnh mê vụ u linh.

Đằng sau mấy ngày, bọn họ lại gặp được mấy đợt mê vụ u linh, nhưng thuần một sắc, đều là Thần Đế cửu trọng, đều bị Lục Minh bọn họ tuỳ tiện đánh tan.

Cứ như vậy, bọn họ đi theo Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, ở mê vụ khu vực bên trong phi hành 5 ngày thời gian.

5 ngày sau đó, bọn họ rốt cục xuyên qua mê vụ khu vực, đi tới một mảnh hư không bên trong.

Đây là một mảnh bị mê vụ vây quanh hư không, có khả năng ở vào mê vụ khu vực trung tâm.

Bốn phương tám hướng, đều là mê vụ, lại duy chỉ có có vùng này, không có mê vụ.

"Đó là . . ."

Sau đó, ánh mắt bọn họ trừng một cái, nhìn về phía trước.

Một tòa cổ thành!

Phía trước hư không bên trong, lại có một tòa cổ thành lơ lửng.

Cổ thành phát ra ánh sáng mông lung huy, chiếu sáng 1 phiến này hư không, để 1 phiến này hư không thoạt nhìn không có đen tối như vậy.

Chẳng lẽ, mảnh này khu vực không có mê vụ bao phủ, là bởi vì 1 tòa này cổ thành?

4 người trong lòng hơi động.

Bất quá không có thời gian suy nghĩ nhiều, bởi vì Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, đã hướng về cổ thành bay đi, tốc độ cực nhanh.

Lục Minh 4 người, vội vàng đuổi tới.

Lục Minh cũng không định dùng Đại Na Di Thuật đều chặn đường Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, bởi vì lúc trước đã dùng qua, không dùng.

Hắn dùng ra Đại Na Di Thuật về sau, cũng thủy chung xuất hiện ở Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến đằng sau.

Bọn họ khoảng cách cổ thành khoảng cách, càng ngày càng gần.

Từ từ, có thể thấy rõ một chút cổ thành đường ranh.

Cổ lão, thoạt nhìn phi thường cổ lão, cổ lão tường thành phía trên, phủ đầy đao thương vết kiếm, tựa hồ trải qua đại chiến thảm liệt.

Còn có một cái, chính là to lớn, cuồn cuộn.

Càng đến gần cổ thành, càng là cảm thấy cổ thành cuồn cuộn.

Nơi xa còn nhìn không ra, chỗ gần nhìn, thực sự quá kinh người.

Trong vũ trụ tinh cầu, xem như hết sức to lớn, nhưng là cùng tòa thành cổ này một so, liền chênh lệch nhiều lắm.

Lục Minh cảm giác, tòa cổ thành này thể tích, so với long tộc mẫu tinh, còn to lớn hơn.

Một tòa cổ thành, thế mà so một khỏa mẫu tinh còn lớn hơn, thật sự là kinh người.

Hưu

Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến đến nơi này về sau, tản mát ra đoạt mục quang huy, từ một tòa cửa thành to lớn bay vào.

Cổ thành tứ phương, đều có cửa thành.

Bọn họ cái phương hướng này cửa thành, hẳn là quan bế, nhưng là cửa thành là hư hại, xuất hiện một cái to lớn lỗ thủng, tựa hồ là bị một quyền oanh bạo mở.

Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, chính là từ cái này lỗ thủng, bay vào.

Lục Minh 4 người liếc nhau, ngay sau đó gật gật đầu, cũng hướng về cửa thành lỗ thủng bay đi, bay vào thành trì bên trong.

"Thật nhiều kiến trúc!"

Đi tới thành trì, bốn phía dò xét, có thể nhìn thấy vô tận kiến trúc.

Những kiến trúc này, đều vô cùng cao lớn, đạt đến ngàn trượng trở lên kiến trúc, chỗ nào cũng có.

Có rất nhiều kiến trúc, đều sụp đổ.

Thành trì, tĩnh mịch một mảnh, không có bất kỳ cái gì thanh âm, cũng không có bất kỳ cái gì sinh linh.

~~~ ngoại trừ Lục Minh 4 người, cái gì cũng không có.

Nhưng là có thể phỏng đoán, tòa cổ thành này, trước kia khẳng định hết sức phồn hoa.

"Thiếu gia, Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, dừng lại!"

Thu Nguyệt nói.

Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến tiến vào thành trì, thế mà không đang bay được, ngừng ở lại nơi đó, đảm nhiệm Lục Minh bọn họ tới gần, Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, cũng không có động tĩnh.

Bá

Lục Minh thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở Mệnh Hồn nguyên thạch bên cạnh, đưa tay chộp một cái, liền sẽ Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến chộp trong tay, nhẹ nhõm để Lục Minh rất là kinh ngạc.

"Xem ra, Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến mục đích, chính là đưa ngươi dẫn đến nơi đây."

Tạ Niệm Khanh nói.

"Chẳng lẽ nơi này, cùng Mệnh Hồn thiên đình có quan hệ?"

Vạn Thần phỏng đoán.

"Rất có thể, Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, là Mệnh Hồn thiên đình chí bảo, nếu như không phải cùng Mệnh Hồn thiên đình có quan hệ, Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến sẽ không tự chủ bay tới . . ."

Lục Minh nói.

Ở Lục Minh nói chuyện thời điểm, trong tay hắn Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, lại xuất hiện biến hóa.

Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến bên trên, tràn ngập một tầng quang huy, sau đó một bóng người già nua nổi lên.

Đây là Mệnh Hồn nguyên thạch thạch linh.

Lục Minh lộ ra nét mừng, Mệnh Hồn nguyên thạch thạch linh, rốt cục có phản ứng.

Lục Minh bàn tay lớn vồ một cái, bắt lấy Mệnh Hồn nguyên thạch thạch linh.

"Thả ra, thả ta ra a . . ."

Mệnh Hồn nguyên thạch thạch linh lập tức kêu to giằng co.

"Lão gia hỏa, ngươi rốt cục đi ra, ta trước đó một mực triệu hoán ngươi, ngươi làm sao một điểm phản ứng đều không có?"

Lục Minh hỏi, ánh mắt bất thiện, hắn tâm lý rất là khó chịu.

"Oan uổng a, cái này không thể trách ta a, ta trước đó bị một cỗ lực lượng phong ấn chặt, nghĩ ra được cũng ra không được a, trước đó hoàn toàn là Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến lực lượng bản thân ở phản ứng . . ."

"Thẳng đến lại tới đây, phong ấn ta lực lượng mới biến mất, không phải sao, ta lập tức liền đi ra."

Mệnh Hồn nguyên thạch thạch linh liền vội vàng giải thích.

"Vậy trong này là địa phương nào? Ngươi biết không?"

Lục Minh hỏi.

"Ha ha ha, ta đương nhiên biết rõ, ta làm sao lại không biết nơi này là địa phương nào? Không nghĩ tới, không nghĩ tới a, qua nhiều năm như vậy, ta còn có thể về tới đây, ha ha ha!"

Mệnh Hồn nguyên thạch thạch linh, nổi điên một dạng cười ha hả.

Đụng

Lục Minh một bàn tay trấn áp mà xuống, Lục Minh lực lượng, thế nhưng là cấm kỵ chi lực, coi như thạch linh cũng không phải là thân thể máu thịt, cũng bị một tát trên không trung xoay tròn mười mấy vòng.

"Đừng ở chỗ này nổi điên, trả lời vấn đề."

Lục Minh khó chịu nói.

"Ngươi . . . Tức chết lão phu!"

Mệnh Hồn nguyên thạch thạch linh trừng mắt, nhìn hằm hằm Lục Minh.

Khi hắn nhìn thấy Lục Minh lại giơ tay lên đến, hắn lập tức tiết khí, nói: "Không nên động thủ, ta nói, ta nói . . . Nơi này là Mệnh Hồn thiên đình a."

"~~~ nơi này là Mệnh Hồn thiên đình?"

Lục Minh 4 người tâm lý chấn động.

"Không sai, nơi này là chân chính Mệnh Hồn thiên đình, không phải Mệnh Hồn điện, mà là chân chính Mệnh Hồn thiên đình, lúc trước Mệnh Hồn thiên đình hạch tâm, chính là chỗ này, Mệnh Hồn thiên đình chi chủ, cũng ở lại đây."

Mệnh Hồn nguyên thạch thạch linh nói.

1 lần này, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt cùng Vạn Thần 4 người thật bị kinh trụ.

Nơi này, lại chính là Mệnh Hồn thiên đình.

Lúc đầu, Lục Minh còn tưởng rằng nơi này là 9 đại Mệnh Hồn điện trong đó một tòa đây, như thế nào cũng không nghĩ đến, bọn họ thế mà đi thẳng tới Mệnh Hồn thiên đình.

Truyền thuyết, Mệnh Hồn thiên đình bị thiên cung hủy diệt về sau, chân chính Mệnh Hồn thiên đình, đã biến mất.

Vô tận tuế nguyệt đến nay, vô số người tìm kiếm qua Mệnh Hồn thiên đình, đều không có bất kỳ cái gì manh mối.

Chỉ biết là, thông qua Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, có thể tìm được 9 đại Mệnh Hồn điện.

Truyền thuyết, Mệnh Hồn thiên đình chi chủ, năm đó liền táng thân ở trong Mệnh Hồn thiên đình, bồi tiếp Mệnh Hồn thiên đình chi chủ cùng một chỗ táng ở trong Mệnh Hồn thiên đình, còn có mặt khác 3 kiện chí bảo..