Chương 4451: Lại có Thiên Nhân tộc

Chương 4451: Lại có Thiên Nhân tộc

Mệnh Hồn thiên đình 18 trấn điện thần binh, đều đã có thểm được xem trong vũ trụ đỉnh cấp bảo vật, 3 kiện kia chí bảo, nên có trân quý bực nào, hạng gì huyền diệu?

Vô số năm qua, vô số người vì Mệnh Hồn thiên đình chí bảo tâm động, vô số người đang tìm kiếm, đáng tiếc, không có chút nào manh mối.

Lịch sử phía trên, cũng không phải là không có người lấy được Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, nhưng là, cũng đúng Mệnh Hồn thiên đình, không có chút nào đầu mối.

Nhưng là một lần này, Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, lại mang theo Lục Minh bọn họ đi tới chân chính Mệnh Hồn thiên đình? Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ, là Mệnh Hồn thiên đình bên trong xảy ra chuyện gì? Vẫn là Mệnh Hồn thiên đình chí bảo, sắp xuất thế?

Lục Minh 4 người, nhịp tim không khỏi gia tốc lên.

Chẳng lẽ, thật là một cơ duyên to lớn?

"Ngươi đối Mệnh Hồn thiên đình còn quen thuộc sao, dẫn đường đi, nếu là có thể tìm tới Mệnh Hồn thiên đình chí bảo, ta đáp ứng ngươi, về sau nhất định nhiều tìm kiếm mặt khác Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến nhường ngươi dung hợp, tận lực nhường ngươi khôi phục hoàn chỉnh."

Lục Minh nói, uy bức lợi dụ.

Bất quá, Mệnh Hồn nguyên thạch thạch linh lập tức khóc mặt, nói: "Ngươi cũng biết ta chỉ là một khối mảnh vỡ, biết đến đồ vật rất ít, ta chỉ có thể bản năng cảm giác được, nơi này chính là Mệnh Hồn thiên đình, nhưng là càng thêm cụ thể ký ức, nhưng không có, để cho ta dẫn đường, chỉ sợ ta là có Tâm Vô lực."

Lục Minh: ". . ."

Cuối cùng, Lục Minh chỉ có thể đem Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến thu hồi đến, cùng Tạ Niệm Khanh đám người thương lượng.

Cuối cùng, tất cả mọi người quyết định, muốn thăm dò một phen.

Vô số người tìm kiếm Mệnh Hồn thiên đình mà không thể được.

Mà bọn họ, lại cơ duyên xảo hợp đến nơi này, há có thể không thăm dò một phen.

Nếu như như vậy đi thẳng một mạch, bọn họ tâm lý, đều có thể lưu lại tâm ma.

Thương lượng một phen về sau, 4 người bắt đầu hành động.

Bọn họ chuẩn bị trước từ phụ cận một chút kiến trúc dò xét, nhìn xem bên trong có không có bảo vật gì lưu lại.

Mặc dù, Mệnh Hồn thiên đình hủy diệt, khoảng cách hiện tại, đã là dài đằng đẵng tuế nguyệt, rất nhiều bảo vật, đều sẽ dưới sự bào mòn của năm tháng mục nát.

Nhưng là, một chút chân chính đỉnh cấp bảo vật, lại có thể kháng trụ sự ăn mòn của tháng năm.

Loại bảo vật này, một khi tìm tới, chính là giá trị liên thành.

Rất nhanh, bốn người tới một tòa kiến trúc to lớn trước.

Tòa kiến trúc này, thoạt nhìn còn rất hoàn hảo, cũng không có bị phá hư.

Bất quá, 4 người vẫn là rất cẩn thận rất cẩn thận, lực lượng bao trùm toàn thân, tùy thời làm tốt đại chiến chuẩn bị.

Cái này dù sao cũng là Mệnh Hồn thiên đình, mặc dù coi như hoàn toàn tĩnh mịch, nhưng là ai cũng không thể cam đoan, sẽ có gì e sợ nguy cơ.

Vẫn cẩn thận thì tốt hơn.

Linh thức kéo dài đến kiến trúc bên trong, không có phát hiện bất luận cái gì sinh mệnh khí tức, sau đó, 4 người thân hình lóe lên, vọt vào trong kiến trúc.

Kiến trúc rất lớn, nhưng là, cái gì cũng không có.

Không có nguy hiểm, cũng không có bất kỳ cái gì bảo vật, chỉ có một ít tro bụi, xem bộ dáng là cái gì vật thể ăn mòn sau biến thành.

Dạo qua một vòng, cái gì cũng không có nhìn thấy.

4 người rời đi 1 tòa này kiến trúc, tiến vào những kiến trúc khác bên trong tìm kiếm.

Liên tục dò xét 7 ~ 8 tòa kiến trúc to lớn, đều không có bất kỳ phát hiện nào.

"Thật là một tòa thành chết sao?"

Vạn Thần nói nhỏ.

Không có nguy hiểm, cũng không có bất kỳ cái gì sinh linh, đây không phải một tòa thành chết là cái gì.

"~~~ chúng ta đi Mệnh Hồn thiên đình chỗ sâu nhìn xem, 1 tòa này cổ thành quá lớn, nơi này, chỉ là khu vực biên giới, có bảo vật gì, đoán chừng cũng đang chỗ sâu . . ."

Lục Minh nói, 3 người khác, đương nhiên sẽ không có ý kiến gì.

Về sau, 4 người không ở dò xét những kiến trúc kia, mà là đằng không mà lên, hướng về chỗ sâu bay đi.

Bọn họ phát hiện, ở thành trì, là có thể phi hành, nhưng lại có một cỗ áp lực áp chế, để bọn hắn chỉ có thể ở tầng trời thấp phi hành, khó có thể xông vào cao không.

Có lẽ, Mệnh Hồn thiên đình bị cấm chế nào đó bao phủ, cho nên, trước đó Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, mới từ cửa thành tiến vào, mà không phải trực tiếp từ cổ thành không trung bay vào.

Không có nguy hiểm, 4 người đã thả lỏng một chút, tốc độ cũng thêm nhanh hơn rất nhiều.

Số lớn kiến trúc, bị bọn họ để qua sau lưng, khoảng cách ngàn tỉ dặm, thoáng một cái đã qua.

Bỗng nhiên . . .

"Cẩn thận!"

Lục Minh kêu to một tiếng, một cỗ lực lượng, lan tràn ra, chặn lại Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt cùng Vạn Thần 3 người.

4 người thân hình, đột nhiên dừng lại.

Hưu

Ở bọn họ phía dưới, bốn đạo sắc bén kiếm quang, chém về phía Lục Minh 4 người.

Lục Minh bước ra một bước, cường đại lực lượng bộc phát, hướng về phía dưới đánh tới, cùng bốn đạo kiếm quang đụng vào nhau.

Ầm ầm ầm ầm!

Liên tục bốn tiếng oanh minh, bốn đạo kiếm quang, tán loạn ra.

"Chỉ là Thần Đế cửu trọng, không đúng, đây là . . . Thiên chi lực?"

Lục Minh sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Mới vừa bốn đạo kiếm quang, ẩn chứa lực lượng, lại là thiên chi lực.

Nơi này, chẳng lẽ có Thiên Nhân tộc.

Rất nhanh, liền xác minh Lục Minh ý nghĩ.

Phía dưới, toà kia phá toái trong kiến trúc, có mấy bóng người, vọt ra.

Tổng cộng có sáu bóng người, xông vào không trung, đem Lục Minh 4 người vây vào giữa.

Đây là 6 cái lão giả, trên mặt chồng chất nếp nhăn, tóc màu vàng kim, đã mất đi quang trạch.

Nhưng là, Lục Minh 4 người vẫn liếc mắt nhìn ra, đây là Thiên Nhân tộc.

6 cái Thiên Nhân tộc, hẳn là lão bối nhân vật.

Nơi này, tại sao có thể có 6 cái lâu năm Thiên Nhân tộc?

Chẳng lẽ là năm đó cùng Mệnh Hồn thiên đình đại chiến Thiên Nhân tộc?

Không có khả năng!

4 người rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này.

Bọn họ đã nhìn ra, 6 cái này Thiên Nhân tộc lão giả, chỉ là Thần Đế cửu trọng tu vi.

Thần Đế cửu trọng, không có khả năng sống thời gian lâu như vậy, vượt qua như vậy dài đằng đẵng tuế nguyệt.

Hơn nữa 6 cái này Thiên Nhân tộc lão giả, mặc dù coi như tuổi tác không nhỏ, nhưng cũng không có muốn tới loại kia thọ nguyên sắp khô kiệt thời điểm.

Chẳng lẽ đối phương cũng là bị Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến mang tới?

Vô cùng có loại này khả năng.

Bởi vì, năm đó Mệnh Hồn nguyên thạch bị đánh nát, không có người rõ ràng đến cùng vỡ vụn thành bao nhiêu khối, không có người biết, vũ trụ bên trong rốt cuộc có bao nhiêu khối Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến.

Tất nhiên Lục Minh Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến sẽ có dị thường, đem bọn hắn mang đến nơi đây, những người khác Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, cũng vô cùng có khả năng này.

Bất quá, chỉ là 6 vị Thần Đế cửu trọng, còn không có đặt ở Lục Minh trong con mắt của bọn họ.

Cho dù đối phương thoạt nhìn tuổi tác không nhỏ, khẳng định ở Thần Đế cửu trọng dừng lại rất nhiều năm, nhưng có mạnh hơn, cũng không khả năng có thể so sánh bọn họ.

"Giết bọn hắn!"

Trong đó một cái Thiên Nhân tộc lão giả hét lớn, một kiếm chém về phía Lục Minh.

Kiếm quang sắc bén, ẩn chứa lực lượng đáng sợ, đây là thiên tru chi lực.

Bất quá, hắn thiên tru chi lực, rất yếu, cùng Da Sở Thiên Nhạc dạng này thiên tử so sánh, kém không biết bao nhiêu lần.

Mặt khác 5 cái Thiên Nhân tộc lão giả, cũng xuất thủ, đánh tới Lục Minh bọn họ, đều nắm trong tay chí cường thiên chi lực, nhưng là, hỏa hầu đều rất yếu, cùng Thiên Nhân tộc những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu, hoàn toàn không thể so sánh.

"Mấy người kia, giao cho ta! !"

Vạn Thần mở miệng, ánh mắt lộ ra dữ tợn sát cơ.

Oanh

Hắn thần lực bộc phát, hai tay cơ bắp hơi hơi nâng lên, liên tục đánh ra sáu quyền.

Sáu đạo quyền kình, như bài sơn đảo hải một dạng oanh kích mà ra, trực tiếp đánh tan 6 vị Thiên Nhân tộc lão giả công kích, sau đó oanh kích trên người bọn hắn..