Chương 4453: Nguyên cấp thần binh

Chương 4453: Nguyên cấp thần binh

Đầy trời mũi thương, cùng Vạn Thần nhiều loại bí thuật phát sinh va chạm, đem mấy chục loại bí thuật chặn lại.

Bất quá, Vạn Thần bản thân, cũng xen lẫn ở bí thuật giết tới.

Hắn tay cầm một thanh một thanh khổng lồ chiến kiếm, quét ngang hướng Thiên Nhân tộc Thần Chủ cảnh tồn tại.

Thanh chiến kiếm này, chính là một loại bản nguyên bí thuật, bị Vạn Thần cầm trong tay, có thể phát huy ra uy lực mạnh nhất.

Sắc bén kiếm khí, để Thiên Nhân tộc Thần Chủ sắc mặt nghiêm túc.

Ông

Hắn chấn động trường thương, trường thương bên trên, bao trùm lấy một tầng quỷ dị năng lượng, tràn ngập hung sát chi khí.

Đây là bốn loại chí cường thiên chi lực một trong thiên sát chi lực.

Có thể đột phá đến Thần Chủ cảnh sinh linh, thiên phú đều không yếu, đều là nhân vật thiên tài, cho nên, Thần Chủ cảnh Thiên Nhân tộc, có thể khống chế một loại chí cường thiên chi lực, rất bình thường.

Làm

Trường thương cùng chiến kiếm va chạm, phát ra nổ mạnh, 2 người thân hình run lên, đồng thời lui về sau, liền lùi lại hơn mấy chục bước, mới đứng vững thân hình.

"Lão gia hỏa này, thật là mạnh chiến lực . . ."

Vạn Thần liếm môi một cái, ánh mắt bên trong, dữ tợn sát cơ càng thêm nồng nặc.

"Thiên Nhân tộc, quả nhiên muốn so chủng tộc khác mạnh, bất kể là cái nào cảnh giới."

Cách đó không xa, Lục Minh cũng mở miệng nói.

Theo lẽ thường mà nói, Thần Đế cửu trọng cửu tinh chiến lực người, liền có thể cùng bình thường nhất Thần Chủ nhất trọng giao phong.

Nhưng là loại này bình thường nhất Thần Chủ nhất trọng, kỳ thật rất ít gặp.

Bởi vì, phàm là có thể đột phá Thần Chủ cảnh, thiên phú cũng rất cao, ở Thần Đế cảnh thời điểm, bản thân liền là cường đại thiên tài, có được tinh cấp chiến lực.

Mà cái này vị Thiên Nhân tộc Thần Chủ, là càng thêm cường đại, nắm trong tay thiên sát chi lực, chiến lực viễn siêu một dạng Thần Chủ nhất trọng.

Vạn Thần có được thập nhị tinh chiến lực, thế mà cũng chỉ là cùng đối phương bất phân thắng bại.

Cho nên, Vạn Thần rất kinh hãi.

Nhưng là, đối phương lại càng thêm chấn kinh.

"Đây là cái gì chiến lực? Thập nhị tinh chiến lực, thế mà có được thập nhị tinh chiến lực, điều này sao có thể?"

Thiên Nhân tộc Thần Chủ, tâm lý dời sông lấp biển, khó có thể bình tĩnh.

Thập nhị tinh chiến lực, theo hắn biết, toàn bộ Thiên Nhân tộc thế hệ trẻ, cũng chỉ có 2 người có được.

Kia liền là Da Sở Thiên Cơ cùng Da Linh Hồng Diệp.

2 người được xưng là mạnh nhất thiên tử thiên nữ.

~~~ hiện tại, một cái hư hư thực thực thuần huyết nguyên thủy thần linh, thế mà cũng có được chiến lực như vậy, thật sự là làm người ta giật mình.

"Nhất định phải đánh chết gia hỏa này . . ."

Vừa nghĩ đến đây, Thiên Nhân tộc Thần Chủ lộ ra sát cơ mãnh liệt, vung vẩy trường thương, đánh tới Vạn Thần.

Ngàn vạn mũi thương, xuyên thủng hư không, hướng về Vạn Thần đánh tới.

Giết

Vạn Thần cũng quát lớn, bước chân đạp mạnh, như 1 tôn Hồng Hoang mãnh thú, đánh về phía đối phương, chiến kiếm thẳng đến đối phương yếu hại.

Đồng thời, mặt khác bản nguyên bí thuật, cũng một mạch đánh tới Thiên Nhân tộc Thần Chủ.

Oanh! Oanh! Oanh!

2 người như 2 cái giống như sao băng, đụng vào nhau, không ngừng chém giết, không ngừng giao phong.

Trong nháy mắt, 2 người liền giao phong gần 100 hiệp, vẫn không có phân ra thắng bại.

"Vạn Thần, tốc chiến tốc thắng!"

Lục Minh cho Vạn Thần truyền âm.

Vạn Thần ánh mắt khẽ động, hung quang bùng lên: "Lúc đầu nghĩ lại bồi ngươi chơi, hiện tại, tiễn ngươi lên đường!"

Nói xong, Vạn Thần trong tay, xuất hiện một căn côn sắt.

Cây thiết côn này, đen như mực, cùng Lục Minh Băng Huyền côn nhan sắc hoàn toàn tương phản, nhưng lại tản mát ra khí tức kinh khủng.

Đây là Vạn Thần nắm trong tay đại sát khí, một kiện đỉnh cấp thần binh.

Ông

Đen nhánh côn sắt vù vù, tràn ngập cường đại khí tức, kịch liệt biến lớn, hướng về Thiên Nhân tộc Thần Chủ ép xuống.

Thiên Nhân tộc Thần Chủ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, tiếng hét phẫn nộ bên trong, toàn lực huy động trường thương chống đối.

Nhưng là, làm 2 kiện binh khí đụng vào nhau thời điểm, Thiên Nhân tộc Thần Chủ phảng phất bị sét đánh trúng đồng dạng, thân thể chấn động mãnh liệt, thân thể hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Trường thương trong tay của hắn, vù vù không ngừng, quang mang ảm đạm đi khá nhiều, tựa hồ bị trọng thương.

"~~~ đây là . . . Nguyên cấp thần binh!"

Thiên Nhân tộc Thần Chủ gầm nhẹ, trong mắt hiện ra vẻ khiếp sợ, lại dẫn tham lam.

Nguyên cấp thần binh, bản nguyên cảnh cường giả chuyên môn thần binh, chỉ có bản nguyên cảnh tồn tại sử dụng, mới có thể phát huy ra uy lực mạnh nhất.

Bản nguyên cảnh trở xuống người sử dụng, khó có thể phát huy ra uy lực mạnh nhất, nhưng là không thể coi thường, có thể khiến người ta thực lực tăng nhiều.

Nhưng là, nguyên cấp thần binh, quá ít, ở Hồng Hoang vũ trụ, nguyên cấp thần binh, cực kì thưa thớt.

Bởi vì, nguyên cấp thần binh, quá khó khăn luyện chế ra.

Cần ẩn chứa bản nguyên vật liệu, loại tài liệu này, cả thế gian hiếm thấy.

Còn có một cái, có thể luyện chế nguyên cấp thần binh quá ít người, điều này sẽ đưa đến, nguyên cấp thần binh cực kì thưa thớt.

Thậm chí, có không ít bản nguyên cảnh cường giả, trong tay đều không có nguyên cấp thần binh, bởi vậy có thể thấy được, nguyên cấp thần binh có bao nhiêu hiếm hoi.

Thế hệ trẻ tuổi thiên tài bên trong, có không ít đều nắm trong tay đại sát khí, nhưng là những cái này đại sát khí, cũng có phân chia mạnh yếu, đại bộ phận đều là Chủ cấp thần binh, có được nguyên cấp thần binh người, cực ít.

Mỗi một kiện nguyên cấp thần binh, giá trị không cách nào cân nhắc.

Mà Vạn Thần trong tay đen kịt côn sắt, chính là một thanh nguyên cấp thần binh, khó trách Thiên Nhân tộc Thần Chủ khiếp sợ như vậy cùng tham lam.

Thôi động nguyên cấp thần binh Vạn Thần, chiến lực tăng nhiều, đã hoàn toàn áp chế đối phương.

Giết

Vạn Thần hét lớn, tiếp tục vung vẩy đen kịt côn sắt, thẳng hướng vị kia Thiên Nhân tộc Thần Chủ.

Thiên Nhân tộc Thần Chủ biến đổi sắc mặt một lần, sau đó thân hình đột nhiên nhanh lùi lại, không dám ham chiến.

Nhưng là, Vạn Thần theo đuổi không bỏ, côn ảnh phủ đầy hư không, hơn mười đầu mấy trăm vạn trượng dài côn ảnh, cùng một chỗ áp hướng Thiên Nhân tộc Thần Chủ, nhường hắn tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể đón đỡ.

Hắn gầm thét, đem cả người lực lượng thôi động đến cực hạn, một thương hướng về phía trên đâm ra, một đạo mũi thương tăng vọt, đỉnh thiên lập địa, hy vọng có thể ngăn trở.

Nhưng là côn ảnh đè xuống thời điểm, mũi thương sụp đổ, Thiên Nhân tộc Thần Chủ ho ra đầy máu, sắc mặt tái nhợt.

Đón đỡ phía dưới, hắn bị thương.

"Không được, tiểu tử này dùng ra nguyên cấp thần binh, ta đã không phải là đối thủ, tiếp tục đánh, gây bất lợi cho ta, ta rời đi trước, gọi tới giúp đỡ sau đó là giết hắn môn không muộn, bất quá tiểu tử này theo đuổi không bỏ, rất khó vứt bỏ đối phương, nhất định phải tìm một người chất, uy hiếp đối phương, mới có thể rời đi . . ."

"Tìm ai đây?"

Thiên Nhân tộc Thần Chủ ánh mắt nhanh chóng ở Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt trên người liếc nhìn.

Cuối cùng, ánh mắt định ở Thu Nguyệt trên người.

Bởi vì hắn thấy, bắt nữ làm con tin, tác dụng sẽ lớn hơn một chút.

Hơn nữa, Thu Nguyệt thoạt nhìn sẽ khá yếu đuối.

Cho nên, hắn không chút nghĩ ngợi, liền hướng Thu Nguyệt phóng đi.

Giờ phút này, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt 3 người là tách ra, cũng không ở cùng một chỗ.

~~~ trước đó bởi vì sợ Thiên Nhân tộc Thần Chủ đào tẩu, cho nên 3 người bọn họ tách ra, thành bao vây chi thế, phong tỏa tứ phương.

Nhìn thấy Thiên Nhân tộc Thần Chủ phóng tới Thu Nguyệt, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, không một điểm phản ứng, không có một chút dự định đi cứu viện ý tứ.

Lục Minh rất rõ ràng Thu Nguyệt thực lực, thập nhất tinh chiến lực mặc dù không bằng Vạn Thần, nhưng là Thu Nguyệt cũng nắm trong tay một kiện đại sát khí.

Mặc dù không phải nguyên cấp thần binh, nhưng cũng là đỉnh cấp Chủ cấp thần binh.

Thu Nguyệt toàn lực bộc phát mà nói, ngăn trở Thiên Nhân tộc Thần Chủ, cũng không có vấn đề.

Quả nhiên, Thu Nguyệt khẽ kêu một tiếng, mi tâm bay ra một thanh loan đao, ở cửu khiếu thánh tâm lực lượng che phủ dưới, một đao hướng về đối phương chém tới..