Chương 4463: Đều bị công kích

Chương 4463: Đều bị công kích

Oanh

Một bên khác, Thu Nguyệt vung vẩy chiến đao, cùng 1 người đối một chiêu.

Người kia toàn thân bị ngọn lửa bao phủ, mỗi một chiêu oanh ra, cuồng phong gào thét, phát ra nhiệt độ kinh khủng.

"Bản nguyên cổ tự khí tức, đó là . . . Linh Hằng!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Vị này cùng Thu Nguyệt giao thủ tồn tại, lại là vũ trụ thiên kiêu bảng xếp hạng đệ nhất tuyệt thế thiên kiêu, Linh Hằng.

Linh Hằng, thế mà cùng Ám Dạ Sắc Vi đám người tiến tới với nhau.

Hưu

Phía trước, thanh kiếm sắt kia, lại bay đi, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, quát lạnh nói: "Đế Kiếm Nhất, hôm nay, ta liền triệt để trấn áp ngươi!"

Nói xong, Lục Minh bước ra một bước, thân thể tựa như tia chớp xông ra, đồng thời Băng Huyền côn cũng oanh kích mà xuống.

To lớn Băng Huyền côn đè xuống thời điểm, sương mù cuồn cuộn, hư không chấn động.

Lục Minh rốt cục thấy rõ phía trước một bóng người.

Không phải Đế Kiếm Nhất, lại có thể là ai?

Đế Kiếm Nhất đang ở điều khiển thanh kia vết rỉ loang lổ chiến kiếm.

Làm

Kiếm côn lần nữa tương giao, bộc phát kinh thiên oanh minh.

Nhưng là, Đế Kiếm Nhất chiến lực, vốn là so Lục Minh thấp hai sao.

Hắn chưởng khống vết rỉ loang lổ kiếm sắt, mặc dù cũng là nguyên cấp thần binh, nhưng y nguyên so ra kém Băng Huyền côn.

Cho nên, hắn căn bản không phải Lục Minh đối thủ, kiếm côn tương giao, vết rỉ loang lổ kiếm sắt, bị đánh bay ra ngoài, Đế Kiếm Nhất thân thể chấn động, hướng về phía sau nhanh lùi lại, ho ra đầy máu, bị trọng thương.

"Đế Kiếm Nhất . . ."

Ám Dạ Sắc Vi khẽ quát một tiếng, bàn tay vung tay lên, một thanh chiến đao bay về phía Lục Minh.

Chiến đao nhanh chóng biến lớn, bạo trảm mà ra, vắt ngang hư không.

"Trấn điện thần binh!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Lúc trước, hắn và Lăng Vũ Vi, còn có Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất, Tu Vô Cực mấy người thăm dò 9 đại Mệnh Hồn điện một trong, ở trong Mệnh Hồn điện, phát hiện 2 kiện trấn điện thần binh.

Một trong số đó, chính là Băng Huyền côn, rơi vào Lục Minh trong tay.

Một món khác, là một thanh chiến đao, rơi ở trong tay Ám Dạ Sắc Vi.

Rất hiển nhiên, chính là thanh này.

Lục Minh vung ngược tay lên, Băng Huyền côn oanh kích mà ra, cùng chiến đao tương giao.

Coong một tiếng, chiến đao bị chặn lại, bất quá Lục Minh thân thể, cũng hơi chao đảo một cái.

"Thật là mạnh uy lực, cái này Ám Dạ Sắc Vi, không hổ là sống qua một đời nhân vật, điều khiển trấn điện thần binh, phát huy ra được uy lực, rõ ràng so với ta mạnh hơn!"

Lục Minh tâm lý suy nghĩ.

Ám Dạ Sắc Vi, chính là luân hồi chuyển thế người, một đời trước, là Tạ Niệm Khanh sủng vật.

Mà cảm giác Tạ Niệm Khanh nói, Tạ Niệm Khanh một đời trước, chính là bản nguyên cảnh tồn tại, Ám Dạ Sắc Vi, đồng dạng cũng là bản nguyên cảnh.

Bọn họ có được bản nguyên cảnh kinh nghiệm, điều khiển ngang cấp thần binh, tự nhiên uy lực càng mạnh một chút.

"Ám Dạ Sắc Vi, ngươi đối thủ, là ta!"

Tạ Niệm Khanh khẽ kêu, một đóa hoa sen to lớn, hướng về Ám Dạ Sắc Vi ép xuống.

Ám Dạ Sắc Vi, chỉ có thể triệu hồi chiến đao chống đối.

Nhưng là, Ám Dạ Sắc Vi đám người, ở đâu là Lục Minh bọn hắn đối thủ, nhao nhao rơi vào hạ phong.

"Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, chúng ta chỉ là lý niệm không hợp, cũng không đại oán, trước đó các ngươi tại sao phải đánh lén chúng ta?"

Ám Dạ Sắc Vi hét lớn.

"Nói bậy, vừa rồi rõ ràng là các ngươi đánh lén chúng ta!"

Lục Minh chưa kịp trả lời, Vạn Thần liền rống to, thế công không ngừng, như giống như cuồng phong bạo vũ, áp Âm Cửu Linh không ngừng lấp lóe, chỉ có thể toàn lực né tránh, nhưng y nguyên bị Vạn Thần cường đại lực lượng chấn thương.

"~~~ chúng ta công kích các ngươi? Hiểu lầm, dừng tay, chuyện này, là hiểu lầm!"

Ám Dạ Sắc Vi kêu to, phi thân nhanh chóng thối lui.

Nhưng Tạ Niệm Khanh điều khiển liên hoa, muốn tiếp tục tiến công.

"Tiểu Khanh, chờ một chút!"

Lục Minh kêu một tiếng.

Tạ Niệm Khanh động tác dừng lại, triệu hồi liên hoa, nhưng vẫn là chăm chú nhìn chằm chằm Ám Dạ Sắc Vi.

"Thu Nguyệt, Vạn Thần, đều ngừng dừng lại!"

Lục Minh lại kêu một tiếng.

~~~ hiện tại, tất cả mọi người lấy Lục Minh làm chủ tâm cốt, Lục Minh để bọn hắn dừng, Thu Nguyệt cùng Vạn Thần, tự nhiên đều ngừng lại.

Mà Âm Cửu Linh, Linh Hằng, Đế Kiếm Nhất, vội vàng đi tới Ám Dạ Sắc Vi bên người.

Lục Minh phát hiện, trừ bỏ Âm Cửu Linh, Linh Hằng, Đế Kiếm Nhất 3 người bên ngoài, lại còn có mấy cái khác thanh niên nam nữ.

Mặt khác, có 4 người, cũng đến Ám Dạ Sắc Vi đám người một bên.

Tu Vô Cực!

Lục Minh liếc mắt liền thấy được Tu Vô Cực.

Trước kia, ở Lục Minh tu vi còn yếu thời điểm, Tu Vô Cực còn cùng Lục Minh tranh phong qua.

Nhưng là bây giờ, Tu Vô Cực chiến lực, đã xa xa rớt lại phía sau tại Lục Minh.

Mặc dù Tu Vô Cực vừa bắt đầu thức tỉnh Tu La vương huyết mạch, đằng sau cũng đã nhận được rất nhiều kỳ ngộ, hơn nữa có Ám Dạ Sắc Vi chỉ điểm.

Nhưng là hắn hiện tại chiến lực, là thập tinh.

Ở Thái Thượng tiên thành bản nguyên chi chiến bên trong, Lục Minh gặp qua Tu Vô Cực.

Bất quá, thập tinh chiến lực Tu Vô Cực, cũng không có đặt ở Lục Minh trong mắt, Tu Vô Cực thậm chí không có đi đến đằng sau, liền thất bại, cũng không có cùng Lục Minh đối chiến.

~~~ bất quá lúc này Tu Vô Cực, thoạt nhìn sắc mặt tái nhợt, mong đợi uể oải, tựa hồ là bị thương.

Không chỉ có là hắn, mặt khác 3 cái thanh niên nam nữ, cũng bị thương.

"Có 2 người, đều là vũ trụ thiên kiêu bảng bên trên tuyệt đỉnh thiên kiêu, cái này Ám Dạ Sắc Vi thủ đoạn, thật đúng là kinh người a . . ."

Lục Minh tâm lý cảm thán.

Mặt khác 3 cái thanh niên nam nữ, có 2 người Lục Minh gặp qua, chính là vũ trụ thiên kiêu bảng bên trên xếp hạng rất cao thiên kiêu, thực lực cường đại, nhưng là bây giờ, thế mà đều đầu phục Ám Dạ Sắc Vi.

Ám Dạ Sắc Vi năm đó sáng tạo Hối Anh minh, muốn internet thiên hạ anh kiệt, tương lai chế tạo thành bằng được thiên cung thế lực.

Năm đó Lục Minh khịt mũi coi thường, nhưng là bây giờ, lại không thể không bội phục Ám Dạ Sắc Vi thủ đoạn.

Cho đến bây giờ, Ám Dạ Sắc Vi thu nạp thiên tài, đã rất kinh người.

Những cái này, đều là đỉnh cấp yêu nghiệt a, tương lai đại thành, không nói Hối Anh minh có thể có thể so với thiên cung, nhưng ít ra cũng có thể trở thành một danh chấn Hồng Hoang vũ trụ thế lực cường đại.

"Ám Dạ Sắc Vi, ngươi nói hiểu lầm, ngươi ngược lại là nói một chút, là hiểu lầm gì đó?"

Tạ Niệm Khanh lạnh lùng nói.

"Các ngươi vừa rồi nói, là chúng ta công kích các ngươi, đây là một cái hiểu lầm, chúng ta căn bản không có công kích các ngươi, chính chúng ta, cũng bị công kích, trước đó, ta còn hiểu lầm là các ngươi trong bóng tối công kích chúng ta?"

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Ngươi nói không có công kích liền không có công kích sao?"

Vạn Thần khó chịu nói.

"Vậy ta ngược lại là muốn hỏi một chút, công kích các ngươi người, chiến lực làm sao? Chúng ta, phải chăng có cái kia chiến lực?"

Ám Dạ Sắc Vi nói.

Lời ấy, để Vạn Thần thần sắc trì trệ.

Đích xác, trước đó công kích bọn họ, chiến lực phi thường cường đại, 4 người bọn họ liên thủ, cũng không là đối thủ.

Mà Ám Dạ Sắc Vi đám người, hiển nhiên không có thực lực này.

"Nếu như ta không có đoán sai, công kích các ngươi người, chiến lực ở trên chúng ta a, đồng dạng, trước đó công kích chúng ta, chiến lực cũng ở trên các ngươi, nếu như không phải ta lấy thủ đoạn đặc thù, sợ là chúng ta đều trốn không thoát."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Xem ra, thật là hiểu lầm!"

Lục Minh cười một tiếng.

Kỳ thật, điểm này vừa rồi giao thủ một cái, hắn liền nghĩ đến.

Cho nên, vừa rồi hắn mới có thể gọi Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Vạn Thần bọn họ dừng tay.

"Nhưng mới rồi, rõ ràng là các ngươi đầu tiên phát động tấn công."

Vạn Thần y nguyên có chút khó chịu nói..