Chương 4465: Lực lượng lớn mạnh

Chương 4465: Lực lượng lớn mạnh

Có người nhận ra Lục Minh bọn họ, phát ra khiếp sợ thanh âm.

Bây giờ, trừ bỏ giống tòa cổ thành này những cái kia Thiên Nhân tộc, vùi ở một cái địa phương mấy ngàn năm, mới không biết Lục Minh đám người.

Phàm là lớn hơn một chút địa phương, có được Mộng Huyễn thần ngọc, nghĩ không biết Lục Minh bọn người khó.

Đương nhiên, như Thái Hư thánh triều loại kia xó xỉnh, không có Mộng Huyễn thần ngọc, vậy liền hai chuyện.

Theo mấy đạo khiếp sợ thanh âm vang lên, tiếp lấy thân hình chớp động, chung quanh loạn thạch bên trong, xuất hiện mười mấy bóng người.

Trong đó, có năm người trẻ tuổi, mặt khác, đều là tuổi lớn trung niên hoặc là lão niên.

Lục Minh đám người, cũng không ngoài ý muốn.

Mười mấy người này, không có khả năng từng cái cũng có Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, có khả năng chỉ là những người tuổi trẻ kia có, mà những đến tuổi kia lớn, là không có, chỉ là vừa cũng may một khối, theo vào đến.

Như Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Vạn Thần 3 người, đều không có Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, là cùng Lục Minh tiến vào một dạng.

Những người khác, cũng sẽ như thế.

Như Ám Dạ Sắc Vi đám người, cũng không phải là mỗi người cũng có Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, kỳ thật, cũng chỉ có Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất, Tu Vô Cực 3 người có được mà thôi, những người khác, là Ám Dạ Sắc Vi để bọn hắn cùng đi, chủ yếu là vì thu hoạch được cơ duyên.

"Mấy người kia . . ."

Lục Minh ánh mắt quét qua, liền phát hiện, trong đó có mấy người trẻ tuổi, đều là vũ trụ thiên kiêu bảng bên trên tồn tại, hơn nữa xếp hạng, đều rất gần phía trước.

Trong đó có một vị, càng là vũ trụ thiên kiêu bảng top 10 tồn tại.

"Chư vị, chúng ta hợp tác, thế nào?"

Ám Dạ Sắc Vi lại nói một lần.

"Các ngươi cũng bị Thiên Nhân tộc công kích?"

Trong đó một cái thanh niên hỏi, tên là bắc áo, vũ trụ thiên kiêu bảng xếp hạng đệ ngũ, một vị có được thập tinh chiến lực tuyệt đỉnh yêu nghiệt.

"Không sai, Thiên Nhân tộc ở 3000 năm trước liền đến, nhân số rất nhiều, theo ta được biết, riêng là Thần Chủ cảnh tồn tại, liền không dưới 20 cái, hiện tại bọn hắn khắp nơi săn giết có được Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến người, chúng ta nếu như không liên thủ, sớm muộn sẽ bị bọn họ tiêu diệt từng bộ phận, bị đoạt đi Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến."

Ám Dạ Sắc Vi nói, muốn thúc đẩy lần này hợp tác.

Kỳ thật, mấy cái này thanh niên, căn bản không có đặt ở Ám Dạ Sắc Vi trong mắt.

Bên trong mạnh nhất, cũng chính là bắc áo, mới thập tinh chiến lực, không đủ nàng một bàn tay giải quyết.

Nàng nhìn trúng, là những đến tuổi kia lớn tồn tại.

Những người này, rất có thể là những cái kia thanh niên trưởng bối, hoặc là thủ hạ.

Khí tức kinh người, trong đó không còn có 5 người, đạt đến Thần Chủ cảnh.

Có những người này gia nhập, bọn hắn thực lực, nhất định sẽ tăng nhiều.

"Tốt, ta đáp ứng hợp tác, các ngươi đây?"

Bắc áo nói một câu, ánh mắt nhìn về phía mấy cái khác thanh niên.

"Ta không có ý kiến!"

"Hiện tại xem ra, chỉ có hợp tác, mới có thể cùng Thiên Nhân tộc chu toàn!"

Mấy cái khác thanh niên đều gật gật đầu, đều đồng ý.

Song phương cũng không có ý kiến, tự nhiên ăn nhịp với nhau, rất nhanh đã đạt thành hợp tác.

Sau đó, chính là thương nghị cụ thể chi tiết.

Cuối cùng, tất cả mọi người quyết định, tìm càng nhiều người hợp tác.

Tốt nhất đem tất cả có được Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến người, đều triệu tập đến cùng một chỗ, cộng đồng đối kháng Thiên Nhân tộc, đồng thời, bọn họ cùng một chỗ hợp tác đi tìm Mệnh Hồn thiên đình bên trong di tích cổ.

Chỉ cần bọn họ hợp tác người đủ nhiều, trên tay nắm trong tay Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến liền đủ nhiều, đến lúc đó, nếu như gặp được cùng Thiên Nhân tộc gặp phải đoán chừng một dạng, cần dùng đầy đủ Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến mở ra, bọn họ liền có thể trực tiếp mở ra.

Về phần bảo vật bên trong, liền đều bằng bản sự nói chuyện.

Sau khi thương nghị, bọn họ dự định phái người ở mảnh này khu loạn thạch vực phụ cận bốn phía, chỉ cần thấy được không phải Thiên Nhân tộc sinh linh qua, liền kéo qua hợp tác.

Đương nhiên, bọn họ đại bản doanh, vẫn là ở mảnh này khu loạn thạch vực.

Mảnh này khu loạn thạch vực, tạo thành trận pháp, một khi Thiên Nhân tộc đột kích, bọn họ có thể mượn giúp nơi này trận pháp, nhẹ nhõm thoát thân.

Cho dù sương mù tán đi, cũng có thể thoát thân.

Ở địa phương khác, nếu không có sương mù ngăn cản, một khi bị Thiên Nhân tộc vây quanh, sẽ rất khó thoát thân.

Lục Minh, Ám Dạ Sắc Vi đám người, đầu tiên là quen thuộc mảnh này khu loạn thạch vực trận pháp vận chuyển biết rõ, vài ngày sau, hoàn toàn làm quen về sau, Lục Minh đám người, liền phân tán đến khu loạn thạch vực bốn phía, chờ đợi những người khác qua.

Về phần khắp nơi đi tìm người hợp tác, cái kia không thực tế, quá nguy hiểm.

Chỉ có thể ở phụ cận đây chậm rãi chờ.

Một bên tu luyện, một bên chờ đợi.

Ở không có sương mù thời điểm, mảnh này khu vực, cũng có Thiên Nhân tộc đến đây điều tra, bất quá, bọn họ một khi phát giác được Thiên Nhân tộc tới gần, liền sẽ sớm che giấu, cho nên, Thiên Nhân tộc mỗi một lần đều vô công mà phản.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Rất nhanh, Lục Minh bọn người ở tại mảnh này khu vực, đã đợi hơn nửa năm thời gian.

Cái này hơn nửa năm thời gian, bọn họ đội ngũ, càng ngày càng khỏe lớn.

Đến bây giờ, cộng lại, đã nhanh phải có 50 người.

Đương nhiên, chính thức có được Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, cũng chỉ có mười mấy người.

Những người khác, đều là theo tới.

Trong đó, Thần Chủ cảnh tồn tại, cũng đầy đủ có 10 cái nhiều.

Cái này khiến bọn họ ngọn nguồn khí đủ rất nhiều.

10 cái Thần Chủ cảnh, trong đó mạnh nhất, vì Thần Chủ nhị trọng.

Thần Chủ nhị trọng tồn tại, tổng cộng có 3 cái.

Cái này cũng là bọn hắn nhánh này đội ngũ có thể tồn tại nguyên nhân, lực lượng cũng không có mất cân bằng.

Nếu như trong đó có một cái đặc biệt mạnh, như thần chủ tam trọng, vậy bọn hắn rất khó đạt thành hợp tác, rất có thể vị thần chủ kia tam trọng tồn tại, sẽ trực tiếp đối với những người khác xuất thủ, chiếm lấy những người khác Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến.

3 vị Thần Chủ nhị trọng, còn có 7 vị Thần Chủ nhất trọng, dạng này có thể hình thành chế ước, hợp tác, mới có thể đạt thành.

~~~ lúc này, đám người quyết định ly khai cái này phiến khu loạn thạch vực.

Đi tìm Mệnh Hồn thiên đình cơ duyên.

Nơi này là Mệnh Hồn thiên đình, không có người không động tâm, nếu là có thể tìm tới truyền thuyết Mệnh Hồn thiên đình 3 đại chí bảo một trong, liền có khả năng nhất phi trùng thiên.

Đặc biệt là những cái kia yếu một ít thiên kiêu, như bắc áo những người này, càng là tâm lý lửa nóng.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Ám Dạ Sắc Vi đám người hiện tại khinh thường Hồng Hoang vũ trụ thế hệ tuổi trẻ, bọn họ tâm lý ước ao ghen tị, càng là khát vọng lấy được Mệnh Hồn thiên đình chí bảo, một khi lấy được, liền có khả năng vượt qua Lục Minh đám người, khinh thường Hồng Hoang vũ trụ, trấn áp một thời đại.

Đám người tuyển ở một cái nổi sương mù đoạn thời gian, rời đi khu loạn thạch vực, hướng về Mệnh Hồn thiên đình trung tâm phương hướng đi.

Nhiều người, bọn họ lá gan cũng lớn rất nhiều, tốc độ thả nhanh, gần 50 đạo thân ảnh, ở trong sương mù không ngừng lấp lóe tiến lên.

A

Bỗng nhiên, một tiếng hét thảm vang lên.

"Đáng chết, là Thiên Nhân tộc, các bằng hữu, giết a!"

"Giết sạch bọn họ!"

Bên trái đằng trước, truyền đến tiếng rống to.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh đám người nghe được thanh âm, trực tiếp hướng về bên trái đằng trước bạo trùng đi.

Dựa theo ước định, bất kể là ai lọt vào Thiên Nhân tộc công kích, những người khác muốn đi tương trợ.

Bất quá, làm Lục Minh bọn họ vọt tới thời điểm, đã không cần xuất thủ.

Bởi vì, 10 cái Thiên Nhân tộc, đã bị đoàn đoàn bao vây.

~~~ lúc này, những cái này Thiên Nhân tộc sắc mặt tái nhợt, nhìn xem chung quanh gần 50 người, có chút choáng váng..