Chương 4466: Sát thủ ẩn núp

Chương 4466: Sát thủ ẩn núp

"Các ngươi muốn làm gì? Các ngươi là muốn tạo phản có đúng không, ta nhận ra các ngươi, Ma tộc, Huyết tộc, Phật tộc . . ."

Trong đó một cái Thiên Nhân tộc hét lớn, ánh mắt lạnh lẽo, uy hiếp đám người.

"Hừ, đến lúc này, còn uy hiếp chúng ta, quả thực buồn cười, chúng ta không giết các ngươi, các ngươi liền muốn giết chúng ta."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Không sai, chỉ cần giết sạch bọn họ, ai có thể biết là chúng ta làm?"

Lục Minh nói tiếp.

"2 cái ranh con, các ngươi, tự tìm cái chết!"

~~~ cái kia Thần Chủ cảnh Thiên Nhân tộc tròng mắt trừng lớn, hướng về Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi, hận không thể ăn 2 người.

Nhưng là, hắn tâm lý thật sự có chút phát run.

Hắn là Thần Chủ nhất trọng tu vi.

Nhưng là, vây hắn lại Thần Chủ nhất trọng, khoảng chừng 10 cái

Cho dù hắn rất tự tin, Thiên Nhân tộc chiến lực, viễn siêu đồng cấp, nhưng là, ở trong đó có Thần Chủ nhị trọng a, hắn tuyệt đối không phải đối thủ, muốn bị giết.

Lúc đầu, hắn nghĩ muốn uy hiếp những người này, những người này bên trong, phần lớn chủng tộc, đều là đang bọn họ thiên cung quản hạt phía dưới, uy hiếp một phen, có lẽ hữu dụng.

Dù sao, Thiên Nhân tộc xây dựng ảnh hưởng quá sâu.

Lúc đầu, hắn đều nhìn thấy có ít người ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Nhưng là, bởi vì Ám Dạ Sắc Vi cùng Lục Minh mà nói, những cái này trong mắt vẻ sợ hãi biến mất, thay vào đó, là lạnh lùng sát cơ.

Đáng chết!

Hắn thật muốn đem Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi rút gân lột da.

"Chư vị, còn đứng ngây đó làm gì, còn chưa động thủ, chờ Thiên Nhân tộc viện binh vừa đến, khi đó không đi được là chúng ta."

Lục Minh hét lớn.

"Tiểu súc sinh, ngươi im miệng . . ."

Thiên Nhân tộc vị thần chủ kia rống to.

Giết

Lục Minh hét lớn, một quyền đánh ra, một đạo quyền kình, hướng về Thiên Nhân tộc cao thủ phóng đi.

Dắt một phát mà động toàn thân.

Lục Minh vừa ra tay, những người khác lập tức cũng xuất thủ.

Giết

Từng đạo từng đạo công kích, hướng về Thiên Nhân tộc mười mấy người oanh sát đi.

Nhiều cao thủ như vậy, trong đó có 10 vị Thần Chủ, còn có 3 vị Thần Chủ nhị trọng tồn tại, những cái này Thiên Nhân tộc, căn bản ngăn cản không nổi.

Bọn họ gầm thét, bọn họ uy hiếp, bọn họ tuyệt vọng, bọn họ bị giết.

Một đợt công kích qua đi, 10 cái Thiên Nhân tộc toàn bộ ngã xuống.

Sau đó một mồi lửa đem 10 cái Thiên Nhân tộc thi thể đốt cháy sạch sẽ, bọn họ nhanh chóng rời khỏi nơi này.

"Thống khoái!"

"Đúng vậy a, thật mẹ nó thống khoái, giết Thiên Nhân tộc thực sự là sảng khoái!"

"Không sai, những cái này Thiên Nhân tộc, bình thường cao cao tại thượng, giống như vũ trụ bên trong trừ bỏ Thiên Nhân tộc, chủng tộc khác đều là giun dế, nhìn xem thực sự là khó chịu."

"~~~ 1 lần này, có cơ hội giết nhiều mấy cái a!"

Một số người trong bóng tối nghị luận, ánh mắt bên trong lộ ra hưng phấn.

Những người này, bình thường bị Thiên Nhân tộc chèn ép thật lợi hại, lúc này giết 10 cái Thiên Nhân tộc, lập tức cảm thấy hả cơn giận trong lòng, thần thanh khí sảng.

Bọn họ tiếp tục tiến lên.

Tiếp xuống hơn một ngày, bọn họ đều không có đụng tới Thiên Nhân tộc người.

Thời gian dần trôi qua bên trong, đám người lá gan lớn lên, đám người ở giữa khoảng cách, dần dần biến lớn, kéo ra.

Bọn họ dù sao thuộc về mười mấy cái bất đồng phe phái, mặc dù hợp tác, nhưng là đều có riêng mình tiểu tâm tư.

Kéo dài khoảng cách, một khi đụng phải cái gì cơ duyên, có thể một mình nuốt mất, không cần cùng những người khác chia sẻ.

"Cuối cùng vẫn là năm bè bảy mảng, nếu là thật sự gặp được Thiên Nhân tộc Thần Chủ tam trọng tồn tại, đoán chừng sẽ không chịu nổi một kích a!"

Lục Minh tâm lý lắc đầu.

Thần Chủ tam trọng tồn tại, vốn là so Thần Chủ nhị trọng mạnh hơn rất nhiều, lúc đầu lấy bọn họ nhiều người như vậy lực lượng, đồng tâm hiệp lực mà nói, coi như đối mặt một vị Thần Chủ tam trọng, cũng chưa chắc không thể chống đối một phen.

Nhưng nhìn loại tình huống này, thật gặp được nguy hiểm, nghĩ phải đồng tâm hiệp lực, rất khó.

A! A!

Bỗng nhiên, bên phải hướng, truyền đến hai tiếng kêu thảm.

Nhưng là, hai cái này tiếng kêu thảm thiết vang lên về sau, liền lập tức yên tĩnh lại.

Những người khác sắc mặt, đều là biến đổi.

Lại lọt vào Thiên Nhân tộc công kích?

"Đi xem một chút!"

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt cùng Vạn Thần, còn có Ám Dạ Sắc Vi đám người, nhanh chóng hướng về phương hướng âm thanh truyền tới phóng đi.

Khi bọn hắn chạy đến thời điểm, thấy được hai cỗ thi thể.

Một người trẻ tuổi, một cái lão giả.

~~~ lúc này, chung quanh đã vây quanh một số người, những người này sắc mặt, đều có chút khó coi.

Bởi vì, cái này chết 2 người bên trong, lão giả kia, thế nhưng là một vị Thần Chủ nhất trọng tồn tại.

"Chuyện gì xảy ra? Không thấy được Thiên Nhân tộc sao?"

Đằng sau đuổi tới người bên trong, có người hỏi thăm.

"Không nhìn thấy, chúng ta một đuổi tới, liền thấy bọn họ đã bị giết, nhưng là, lại không nhìn thấy những người khác."

Một cái khác lão giả trả lời, cũng là 1 tôn thần chủ cảnh tồn tại.

"Không nhìn thấy những người khác, chẳng lẽ là Thiên Nhân tộc đánh giết thành công sau, liền lập tức rút lui, trốn ở trong tối, tùy thời muốn động thủ?"

Có người nói, sắc mặt nghiêm túc lên.

Rất nhiều người không tự chủ được liếc nhìn bốn phía, cảnh giác hết sức, sợ Thiên Nhân tộc cao thủ đột nhiên giết ra.

"Nguyên đường Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, có phải hay không không thấy?"

Ám Dạ Sắc Vi hỏi.

Nguyên đường, chính là cái kia bị giết thanh niên.

"Không sai, hắn Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, đích xác đã không thấy!"

Một cái Thần Chủ cảnh lão giả trả lời.

"Ta tới nhìn một chút vết thương . . ."

Ám Dạ Sắc Vi nói.

"Không cần nhìn, chúng ta đã kiểm tra qua, đích thật là Thiên Nhân tộc làm, ở miệng vết thương của bọn hắn chỗ, có thiên chi lực lưu lại."

~~~ trước đó lão giả kia nói.

Bất quá, Ám Dạ Sắc Vi cũng không để ý tới hắn, tự lo đi tới, kiểm tra cẩn thận một phen.

Sau đó, Ám Dạ Sắc Vi mặt không biểu tình, lui trở về, đi tới Lục Minh một bên, nói: "Lục Minh, ngươi cũng đi kiểm tra một chút?"

A

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Ám Dạ Sắc Vi, cũng gọi hắn đi kiểm tra một chút, chẳng lẽ phát hiện cái gì?

Lục Minh cũng đi tới, linh thức dò ra, ở vết thương của hai người kiểm tra.

"~~~ đây là . . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh tâm lý hơi chấn động một chút, bất quá trên mặt hắn biểu lộ, không thay đổi chút nào, cũng lui về, không nói một lời.

"Xem ra, thật sự có Thiên Nhân tộc núp trong bóng tối, đằng sau, chúng ta phải cẩn thận!"

Có người nói.

"~~~ chúng ta trước đó quá phân tán, khoảng cách cách xa nhau quá xa, mới bị Thiên Nhân tộc có thời cơ lợi dụng, đằng sau, bọn họ khoảng cách rút ngắn một chút!"

"Không sai!"

Đám người ngươi một lời ta một câu.

"Lục Minh, chúng ta hai phương, hay là đi gần một chút, làm sao?"

Ám Dạ Sắc Vi cho Lục Minh truyền âm.

"Đương nhiên!"

Lục Minh đáp lại.

Một lát sau, bọn họ tiếp tục xuất phát.

Bất quá bây giờ, giữa bọn họ khoảng cách, không dám quá phân tán, mà là hội tụ vào một chỗ, tiếp tục tiến lên.

Đặc biệt là Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi hai phương, dựa vào thêm gần.

Tiếp xuống nửa ngày, một điểm động tĩnh cũng không có.

Thiên Nhân tộc người, cũng không có tiếp tục tiến công.

Mọi người tâm, hơi đã thả lỏng một chút.

Tựa hồ, chỉ cần bọn họ hội tụ vào một chỗ, Thiên Nhân tộc người, cũng không dám xuất thủ, kiêng kị bọn hắn thực lực.

Bất quá, Lục Minh, Ám Dạ Sắc Vi mấy người, lại xem thường.

Có thể đem một vị Thần Chủ nhất trọng tồn tại một đòn bị mất mạng, hơn nữa ở những người khác đuổi tới trước đó, liền biến mất không còn tăm tích, thực sự sẽ kiêng kị bọn họ?.