Chương 4470: Đoạt thức ăn trước miệng cọp?

Chương 4470: Đoạt thức ăn trước miệng cọp?

Lục Minh đem tàn phá chiến kích đưa cho Cầu Cầu, Cầu Cầu lập tức đại hỉ, từ Lục Minh cổ tay bay ra, mở cái miệng rộng, một ngụm liền sẽ tàn phá chiến kích cho nuốt xuống, sau đó lộ ra một bộ thỏa mãn cùng say mê biểu lộ, nói: "Lục Minh, ngươi muốn là tìm cho ta mấy món tàn phá nguyên cấp thần binh, liền tốt!"

"Tàn phá nguyên cấp thần binh, còn mấy món, gia hỏa này . . ."

Lục Minh có chút im lặng.

Thật đúng là lòng tham không đáy.

Nguyên cấp thần binh, liền xem như tàn phá, nào có dễ tìm như vậy.

Ở Hồng Hoang vũ trụ bên trong, liền xem như tàn phá nguyên cấp là thần binh, đó cũng là đại bảo bối, bị những cái kia cường đại chủng tộc chưởng khống, trân quý không được.

Liền xem như thiên cung công huân hối đoái trong điện, cũng đều không có tàn phá nguyên cấp thần binh, tốt nhất, cũng chính là tàn phá chủ cấp thần binh.

Lúc trước Lục Minh cho Cầu Cầu đổi mấy món giá trị trăm vạn công huân điểm tàn phá thần binh, chính là tàn phá chủ cấp thần binh.

Tàn phá nguyên cấp thần binh, thiên cung mình cũng trở thành bảo bối, sao lại lấy ra hối đoái?

Đây cũng là nơi này là Mệnh Hồn thiên đình mai táng tàn phá thần binh địa phương, còn có thể xuất hiện, ở vũ trụ bên trong, muốn mua được một kiện tàn phá nguyên cấp thần binh, rất khó, rất khó.

Cho dù có tiền, cũng chưa chắc có thể mua được.

"Còn có, Thu Nguyệt còn không có nguyên cấp thần binh, có cơ hội, muốn giúp Thu Nguyệt làm một thanh nguyên cấp thần binh . . ."

Lục Minh tâm lý suy nghĩ.

~~~ hiện tại, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Vạn Thần 3 người trong tay đại sát khí, đều là nguyên cấp thần binh.

Chỉ có Thu Nguyệt đại sát khí, vẫn là chủ cấp thần binh.

Cái này đối Thu Nguyệt thực lực có ảnh hưởng không nhỏ.

Lục Minh dự định, lúc nào vì Thu Nguyệt tìm kiếm một thanh nguyên cấp thần binh.

Đương nhiên, nguyên cấp thần binh có thể ngộ nhưng không thể cầu, chỉ có chờ chờ thời duyên.

"Tận lực giúp ngươi tìm kiếm, ngươi tốt nhất tiêu hóa a!"

Lục Minh đối Cầu Cầu nói.

Cầu Cầu tròn vo thân thể vui sướng chuyển mấy cái vòng lớn, sau đó một lần nữa về tới Lục Minh cổ tay, hóa thành thủ trạc bộ dáng, bắt đầu tiêu hóa món kia chủ cấp thần binh.

Lục Minh 4 người, tiếp tục hướng về những phương hướng khác tìm kiếm.

Không lâu sau đó, bọn họ lại thấy được một tòa thạch bi.

Bất quá toà này bên dưới bia đá rương lớn, đã trống không, hiển nhiên là bị những người khác vượt lên trước từng bước.

Lục Minh 4 người, tăng thêm tốc độ.

Rốt cục, một lúc sau, lại bị bọn họ thấy được một tòa thạch bi.

"Hán thần nguyên tôn chi thần binh, tàn phá không thể chữa trị, mai táng ở đây, xem như tưởng niệm!"

Trên tấm bia đá chữ, để Lục Minh không khỏi tim đập rộn lên.

Nguyên Tôn, đây là 1 tôn bản nguyên cảnh thần binh.

Lại là nguyên cấp thần binh sao?

Lục Minh trong lòng cũng không chắc chắn.

Dù sao, nguyên cấp thần binh quá trân quý, Hồng Hoang vũ trụ bên trong nguyên cấp thần binh, cực ít, có chút yếu một chút bản nguyên cảnh cao thủ, đều không có nguyên cấp thần binh.

Hồng Hoang vũ trụ bên trong nguyên cấp thần binh, chỉ có số ít, là bị Hồng Hoang vũ trụ cường giả luyện chế được, đại đa số, là từ vũ trụ phế khư bên trong tìm được.

Là trước kỷ nguyên lưu lại sản phẩm.

Từng cái từng cái đại đạo thông bản nguyên, đến bản nguyên cảnh, rất nhiều thứ đều là tương thông, bất kể là binh khí, hay là cái khác . . .

Cho nên, nơi này mặc dù là một vị bản nguyên cảnh tồn tại lập hạ thần binh, nhưng cũng chưa hẳn là nguyên cấp thần binh.

"Mở ra nhìn xem!"

Lục Minh 4 người xuất thủ, không ngừng ma diệt rương lớn bên trên phù văn trận pháp, không lâu sau đó, phù văn trận pháp liền bị phá ra, Lục Minh vung tay lên, mở cái rương ra, đều là, một cỗ khí tức thật lớn, lan tràn ra.

Cỗ này khí tức, cực kỳ kinh người, cùng trước đó dẫn phát khúc nghĩa đám người đại chiến thanh kia tàn phá chiến kích, rất giống nhau.

Nguyên cấp thần binh!

Lục Minh con mắt to sáng lên, mà Cầu Cầu, càng là hưng phấn từ Lục Minh cổ tay nhảy ra ngoài.

"Chúc mừng thiếu gia!"

Thu Nguyệt cũng là vẻ mặt tươi cười.

"Vậy cái này kiện thần binh, ta liền lấy ra uy gia hỏa này."

Lục Minh nhìn về phía Tạ Niệm Khanh cùng Vạn Thần.

"Ngươi nhìn ta làm gì? Ngươi đồ vật cùng ta đồ vật, có khác nhau sao?"

Tạ Niệm Khanh bạch Lục Minh một cái, Lục Minh cười khổ.

"Ha ha ha, Lục Minh, ngươi cứ việc cầm đi, chỉ cần đối với ngươi hữu dụng, ngươi thì lấy đi, không cần hỏi ta, ta dù sao có nguyên cấp thần binh!"

Vạn Thần hào sảng cười một tiếng.

Lục Minh gật gật đầu, cũng không lại khách khí, đưa tay phải bắt hướng tàn phá nguyên cấp thần binh.

Nhưng vào lúc này, một đạo cường đại kình khí, từ đằng xa tập sát mà đến, thẳng đến Lục Minh giữa lưng yếu hại.

"Cẩn thận!"

Thu Nguyệt đám người vội vàng nhắc nhở.

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, phất tay hướng về phía sau đánh tới, cùng cái này kình khí đụng vào nhau, oanh một tiếng, Lục Minh chặn lại cái này kình khí.

Sau đó, Lục Minh hướng về cái hướng kia nhìn lại.

Có một bóng người, tiếp tục hướng về bên này mà đến.

Là một cái lão giả.

"Là hắn!"

Lục Minh khóe miệng hơi hơi câu lên, nhận ra lão giả này, là còn dư lại 3 cái Thần Chủ nhất trọng một trong.

Mới vừa xuất thủ, rõ ràng là người này.

Lão giả này vừa đến, ánh mắt liền lửa nóng vô cùng nhìn về phía cái rương lớn kia.

Nguyên cấp thần binh!

Lão giả ánh mắt, hừng hực hết sức.

"Mấy vị, cái này tàn phá nguyên cấp thần binh, lão phu muốn, chư vị hay là mời liền a!"

Lão giả nói, ánh mắt thủy chung hướng về cái rương lớn kia, không dời ánh mắt sang chỗ khác được.

"Ngươi muốn, lão gia hỏa, ngươi tính là thứ gì, bằng ngươi, cũng muốn nhúng chàm nguyên cấp thần binh, cho ngươi một cái cơ hội, tranh thủ thời gian cút ngay cho ta . . ."

Vạn Thần lập tức hét lớn lên.

"Tiểu gia hỏa, khẩu khí thật lớn, tính khí thật là lớn . . ."

Lão giả ánh mắt rơi vào Vạn Thần trên người, thản nhiên nói: "Ta biết các ngươi, Thái Thượng tiên thành chiến đấu, ta ở trong Mộng Huyễn thần ngọc nhìn qua người khác ghi lại hình ảnh, các ngươi đều là tuyệt thế thiên tài, nhưng là các ngươi dù sao chỉ có Thần Đế cảnh, thật cho rằng, có thể cùng Thần Chủ cảnh chống lại sao?"

Lão giả này, ở Mộng Huyễn thần ngọc nhìn qua Lục Minh bọn người ở tại Thái Thượng tiên thành tranh phong hình ảnh, biết rõ bọn họ đều là vũ trụ số một số hai thiên kiêu.

Nhưng là, Mộng Huyễn thần ngọc bên trong hình ảnh, dù sao cũng là Mộng Huyễn thần ngọc hình ảnh, khó có thể cảm nhận được Lục Minh đám người loại kia vô cùng cường đại khí tức.

Cho nên, cũng không thể chân thiết cảm nhận được Lục Minh đám người cường đại.

Mà hắn, đối Thần Chủ cảnh chiến lực, có mười phần lòng tin.

Hắn từng tại Thần Đế cửu trọng, dừng lại gần 100 cái năm hằng tinh, đằng sau cơ duyên xảo hợp, bị hắn đột phá đến Thần Chủ cảnh.

Vừa đột phá đến Thần Chủ cảnh, hắn cảm giác chiến lực điên cuồng tăng vọt.

Hắn cảm giác, Thần Chủ cảnh so Thần Đế cảnh, thực sự mạnh hơn nhiều lắm.

Hắn không tin, Thần Đế đám người, có thể vượt qua đại cảnh giới địch nổi Thần Chủ cảnh.

Hắn mặc dù nghe nói qua cửu tinh chiến lực Thần Đế cửu trọng, liền có thể chống lại bình thường nhất Thần Chủ.

Nhưng là nghe nói về nghe nói, hắn vẫn là không quá tin tưởng, cho rằng lời đồn phóng đại.

Đây chính là thực lực cường đại, mang đến cho hắn mù quáng tự tin.

"Ha ha, cho ngươi thời gian ba hơi thở lăn, lại không lăn, cũng không cần lăn!"

Vạn Thần quát lạnh, sắc mặt âm trầm xuống, lộ ra sát cơ.

"Khẩu khí thật lớn, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi làm sao để cho ta lăn!"

Lão giả cười lạnh, không đợi Vạn Thần bắt đầu đếm ngược, thân hình hắn lóe lên, liền hướng Vạn Thần đánh giết đi.

Oanh

Hắn đấm ra một quyền, quyền kình ngưng tụ ra một tòa nguy nga đại sơn, hướng về Vạn Thần trấn áp mà xuống..