Chương 4471: Ăn tàn phá nguyên cấp thần binh

Chương 4471: Ăn tàn phá nguyên cấp thần binh

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Vạn Thần quát lạnh, cũng đi theo đấm ra một quyền, đánh vào phía trên ngọn núi lớn.

Oanh

Đại sơn trực tiếp sụp đổ, Vạn Thần thân hình không ngừng, hướng về lão giả phóng đi, đưa tay vồ giữa không trung, thì có một tòa cửa đá thật to nổi lên.

Đây là bản nguyên bí thuật, chúa tể chi môn.

Chúa tể chi môn to lớn vô cùng, bị Vạn Thần nắm lấy, hướng về lão giả đập xuống.

Cảm nhận được chúa tể chi môn cái kia cuồng bạo lực lượng, lão giả sắc mặt đại biến, vội vàng ra tay toàn lực chống đối.

Hắn song quyền liên tục vung ra, thế mà ở không trung ngưng tụ ra một cái tinh thần.

Oanh

Tinh thần cùng chúa tể chi môn đụng vào nhau, bộc phát kinh thiên oanh minh, đón lấy, tinh thần phía trên, xuất hiện từng đầu vết rách, sau đó ầm vang nổ tung.

Lão giả thân thể hướng về phía sau nhanh lùi lại, trong miệng liên tục phun ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt bên trong, đều là vẻ không thể tin được.

Hắn thế mà 1 chiêu liền bị Vạn Thần đả thương.

"Chiến lực như vậy, còn mù quáng tự tin, cùng Thiên Nhân tộc Thần Chủ kém xa!"

Vạn Thần trào phúng.

Đích xác, đồng dạng là Thần Chủ nhất trọng, lão giả này thực lực, còn kém rất rất xa Thiên Nhân tộc Thần Chủ.

Vạn Thần cho dù đối mặt Thiên Nhân tộc Thần Chủ nhất trọng cao thủ, đều có thể áp chế đối phương, huống chi là lão giả này, 1 chiêu liền kích thương đối phương, cũng là bình thường.

Đụng

Vạn Thần nắm lấy chúa tể chi môn, hướng về phía trước bước ra một bước, đại địa kịch liệt oanh minh, khí tức như cuồng bạo đại dương bao la, hướng về lão giả áp đi.

Lão giả kém chút hù chết, vội vàng kêu to: "Chờ một chút, hiểu lầm, hiểu lầm, hoàn toàn là một trận hiểu lầm!"

Hắn thật sắp bị hù chết.

Vạn Thần chiến lực, xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn rốt cuộc biết, lời đồn là sự thật, cửu tinh chiến lực Thần Đế cửu trọng, liền có thể chống lại bình thường nhất Thần Chủ nhất trọng.

Thần Chủ cảnh mặc dù cường đại, nhưng là những cái kia yêu nghiệt, càng thêm nghịch thiên.

Hắn nhìn qua Thái Thượng tiên thành tranh phong thu hình lại, nơi này 4 người bên trong, Vạn Thần còn không phải mạnh nhất.

Tạ Niệm Khanh cùng Lục Minh xếp hạng, đều còn tại Vạn Thần phía trên.

Một cái người thứ nhất, một cái người thứ ba.

Thực lực, chẳng phải là càng thêm khủng bố?

Trong lòng của hắn, cuồng chửi mình, liền không nên tham lam như vậy, tự tin như vậy, đến trêu chọc những quái vật này.

"Hiểu lầm, cái gì hiểu lầm?"

Vạn Thần cười lạnh.

"Vừa rồi mọi thứ đều là hiểu lầm, ta chỉ là xuất thủ thăm dò một lần các ngươi thực lực, cũng may đằng sau ứng đối Thiên Nhân tộc thời điểm, làm ra tốt hơn an bài mà thôi, hiện tại chứng minh, chư vị thực lực cường đại, ở lão phu tưởng tượng phía trên, dạng này lão phu an tâm!"

Lão giả mặt không đỏ tim không đập đang nói bậy.

"Đừng hắn sao nói năng bậy bạ, chịu chết đi!"

Vạn Thần hét lớn, liền muốn động thủ.

Lão giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi, xoay người chạy.

Nhưng là, Lục Minh bất tri bất giác xuất hiện ở người này sau lưng, một chưởng ép xuống.

Lão giả vội vàng huy quyền chống đối, oanh một tiếng, lão giả nửa người, trực tiếp rơi vào trong lòng đất.

"Quả nhiên . . . . Càng biến thái!"

Lão giả tâm lý rống to, trong miệng lại lớn gọi: "Tha mạng, tha mạng, thật là hiểu lầm a!"

Hắn gọi rất thảm, nước mắt đều kém chút rơi ra ngoài.

Làm một cái Thần Chủ cảnh tồn tại, có dạng này diễn kỹ, cũng thực sự là làm khó hắn.

"Đưa ngươi trên người trữ vật giới chỉ giao ra đi, ta có thể cho ngươi một mạng!"

Lục Minh nói.

Chỉ là một cái Thần Chủ nhất trọng tồn tại, hơn nữa thực lực thật không thế nào mạnh, hắn không có để ở trong lòng.

"A, giao ra trữ vật giới chỉ!"

Lão giả sắc mặt thảm biến, thật muốn khóc ra.

"Không giao đúng không, cái kia chết đi!"

Vạn Thần hét lớn.

"Giao, ta giao!"

Cuối cùng, lão giả một bộ lưu luyến không rời, đem trữ vật giới chỉ giao cho Vạn Thần.

"Cút đi!"

Vạn Thần phất phất tay, lão giả như được đại xá, xoay người chạy, tâm lý không ngừng kêu rên, hối hận muốn cầm đầu đập vào tường.

"Lục Minh, cho ngươi!"

Vạn Thần đem lão giả trữ vật giới chỉ, hướng về Lục Minh ném.

"Ta chỉ cần tàn phá thần binh, mặt khác là của ngươi!"

Lục Minh linh thức quét qua, lại còn thật tìm được 2 kiện tàn phá thần binh, bất quá đều là chủ cấp thần binh, Lục Minh thu vào, đem trữ vật giới chỉ, trả lại Vạn Thần.

Vạn Thần cũng không có khách khí thu vào.

Lấy quan hệ giữa bọn họ, không cần khách khí như vậy.

Đón lấy, Lục Minh đem kiện kia tàn phá nguyên cấp thần binh, cũng thu vào.

Cái này tàn phá thần binh, thoạt nhìn như là một chiếc gương, lấy Cổ Đồng mài giũa mà thành, bất quá đã bể nát, trung gian bị đánh ra một cái lỗ thủng.

Lục Minh 4 người tâm lý đều khó mà trấn định.

Một kiện nguyên cấp thần binh, thế mà bị đánh xuyên một cái lỗ thủng, thoạt nhìn, giống như chuyện tốt bị ngón tay xuyên thủng, cái này thật là kinh người.

Dạng gì tồn tại, có chiến lực như vậy?

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Vạn Thần 3 người, cũng có nguyên cấp thần binh, biết rõ nguyên cấp thần binh, đến cỡ nào cứng rắn, hoàn toàn là kiên cố bất hủ.

Không cần nói nguyên cấp thần binh, liền xem như chủ cấp thần binh, đều cực kỳ kinh người, trừ phi dùng nguyên cấp thần binh oanh kích, bằng không thì đều khó mà phá hủy.

Lại càng không cần phải nói, bị người dùng ngón tay đánh xuyên.

"Ta ăn, ta ăn, ta muốn ăn. ."

Nhìn thấy nguyên cấp thần binh, Cầu Cầu hết sức hưng phấn, tròn vo thân thể, vặn vẹo không ngừng.

"Cầu Cầu, đây chính là nguyên cấp thần binh, linh tính hoàn hảo, ngươi thật có thể ăn phía dưới?"

Lục Minh hỏi.

Nguyên cấp thần binh, không thể coi thường, chế tạo nguyên cấp thần binh kim loại vật liệu, càng là không phải bình thường, ẩn chứa năng lượng kinh người.

Hắn sợ Cầu Cầu ăn về sau, không những không tiêu hóa nổi, ngược lại sẽ xuất hiện vấn đề trọng đại.

"Phương hướng, ta có cảm giác, coi như hoàn hảo nguyên cấp thần binh, ta đều có thể tiêu hóa, nếu không, ngươi cho ta một thanh hoàn hảo nguyên cấp thần binh thử xem?"

Cầu Cầu lộ ra một loạt chỉnh tề răng hàm răng, một bộ giảo hoạt bộ dáng.

"Đi, đi một bên!"

Lục Minh rất bất trắc đưa bóng bóng đá bay, sau đó trực tiếp đem tàn phá nguyên cấp thần binh, ném cho Cầu Cầu.

Về phần từ Thần Chủ cảnh lão giả nơi đó lấy được 2 kiện Chủ cấp tàn phá thần binh, Lục Minh không có cho Cầu Cầu ăn, hắn thật sợ Cầu Cầu không tiêu hóa nổi, bị cho ăn bể bụng.

Sau đó, bọn họ lại tiếp tục tiến lên, tiếp tục tìm kiếm.

Mảnh này dưới mặt đất không gian, thật phi phàm, mấy người kết luận, là năm đó Mệnh Hồn thiên đình, chuyên môn dùng để mai táng Mệnh Hồn thiên đình cao thủ tàn phá thần binh.

Cho nên cái này bày ra đại trận, ẩn chứa nồng nặc thần khí cùng kim loại chi khí, chính là dùng để uẩn dưỡng thần binh.

Cho nên, tức liền qua nhiều năm như vậy, nơi này tàn phá thần binh, y nguyên cùng mới một dạng, linh tính hoàn hảo.

Tiếp đó, Lục Minh bọn họ, lại có thu hoạch không nhỏ, vừa tìm được 5 kiện Chủ cấp tàn phá thần binh, còn có một cái nguyên cấp thần binh.

Dạng này, Lục Minh trên người, thì có 7 kiện Chủ cấp tàn phá thần binh cùng một kiện nguyên cấp tàn phá thần binh.

Đằng sau tìm được những cái này, Lục Minh đều thu vào, không có cho Cầu Cầu ăn.

Ăn một miếng không được bàn tử, vẫn là từ từ sẽ đến a.

Ở phía sau, liền không có thu hoạch gì, bởi vì mặt khác rương lớn, đều bị những người khác trước một bước tìm được.

"Thật không biết có bao nhiêu tàn phá thần binh, đặc biệt là tàn phá nguyên cấp thần binh . . ."

Lục Minh suy nghĩ, tâm lý có chút lửa nóng, bất quá ngay sau đó lắc đầu, chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Lấy bọn hắn thực lực, còn ăn không vô tất cả tàn phá thần binh..