Chương 4474: Khúc Nghĩa chân chính thực lực

Chương 4474: Khúc Nghĩa chân chính thực lực

Mấy chục loại bí thuật, đều là khốn địch loại bí thuật, một mạch hướng về trong sương mù tồn tại quấn quanh.

Đồng thời, Ám Dạ Sắc Vi cũng xuất thủ, trên không trung, có một đóa to lớn vô cùng Phệ Thiên hoa tường vi nổi lên, trong đóa hoa ở giữa, như là một cái hắc động, không ngừng xoay tròn, bộc phát ra vô cùng kinh khủng thôn phệ chi lực.

~~~ cỗ này thôn phệ chi lực, không ngừng hướng về trong sương mù cái vị kia tồn tại thôn phệ đi.

Song trọng trói buộc, mục đích, chính là giảm bớt đối phương tốc độ.

Nhưng là đối phương thật rất mạnh, gầm thét một tiếng, kiếm khí bộc phát, mạnh mẽ phá mở Lục Minh đại cổ bí thuật, phá mở Phệ Thiên hoa tường vi thôn phệ chi lực, muốn rời khỏi.

Nhưng là, hắn nhiều ít vẫn là bị cản như vậy một hồi.

~~~ lúc này, đối phương chạy trốn phương hướng, bỗng nhiên có từng đạo công kích về phía lấy hắn đánh tới.

Một căn đen nhánh côn sắt, một thanh vết rỉ loang lổ kiếm sắt, một đóa hắc sắc liên hoa . . .

Là Tạ Niệm Khanh, Vạn Thần, Đế Kiếm Nhất bọn họ xuất thủ.

Bọn họ trước đó tùy thời chuẩn bị kỹ càng, nghe tới Lục Minh Ám Dạ Sắc Vi cùng đối phương giao phong chiêu thứ nhất thời điểm, bọn họ liền không có chút nào do dự, hướng về Lục Minh bọn họ bên này vọt tới, muốn so với người khác mau một chút.

Nhưng là bọn họ cũng không có lập tức xuất hiện, mà là ở trong sương mù đổi một cái phương vị, ra bây giờ đối phương khả năng rút đi cái hướng kia, thời khắc mấu chốt phát động tập kích.

Tạ Niệm Khanh, Vạn Thần, Thu Nguyệt, Đế Kiếm Nhất, Linh Hằng, Âm Cửu Linh, Tu Vô Cực, còn có mặt khác tam đại thanh niên thiên kiêu.

Tổng cộng Thập Đại Tuổi Trẻ Cao Thủ liên thủ một đòn, uy lực cũng phi thường kinh người, thành công chặn lại đối phương kiếm quang, cũng thành công chặn lại đối phương lui về phía sau thân hình.

"Khúc Nghĩa, là ngươi!"

~~~ lúc này, Lục Minh cùng Ám Dạ Sắc Vi đã gần sát đối phương, lập tức thấy được đối phương chân dung.

Người này, thực sự là 3 đại Thần Chủ nhị trọng cao thủ một trong, Khúc Nghĩa.

"Ranh con, nguyên lai là các ngươi thiết kế, ta làm thịt các ngươi!"

Khúc Nghĩa quát khẽ, thanh âm khống chế rất tốt, chỉ có Lục Minh đám người nghe được, cũng không truyền ra.

Nhưng là giờ phút này sương mù cuồn cuộn, có nhiều người hơn chạy tới, là còn lại mấy cái bên kia cao thủ.

Những người này cũng nhìn thấy Khúc Nghĩa, còn có Lục Minh bọn họ.

"Chư vị, trong bóng tối giết người chiếm lấy Mệnh Hồn nguyên thạch hung thủ, chính là Khúc Nghĩa người này, chúng ta cùng một chỗ liên thủ, đánh giết người này!"

Lục Minh hét lớn.

"Nguyên lai là hắn!"

"Quả nhiên hung thủ liền ở trong chúng ta, đáng chết, giết hắn!"

Những người khác nghe xong, lập tức giận dữ.

"Chư vị, các ngươi đừng nghe tên tiểu súc sinh này nói bậy, hắn là ngậm máu phun người, kỳ thật, hung thủ là bọn họ một đám . . ."

Khúc Nghĩa hét lớn, nghĩ bị cắn ngược lại một cái.

"~~~ chúng ta một đám, thực sự là buồn cười, chúng ta một đám tu vi cao nhất là Thần Đế cửu trọng, có thể đối Thần Chủ nhất trọng tồn tại làm đến nhất kích tất sát?"

Lục Minh cười lạnh phản bác.

"Vậy khó mà nói, ai cũng biết, các ngươi đều là tuyệt thế yêu nghiệt, chiến lực cường đại, mà lại nói không biết ẩn giấu đi cái gì đặc thù thủ đoạn, mặt khác, liền là bởi vì các ngươi tu vi thấp, những người khác mới sẽ không phòng bị các ngươi, bị các ngươi nhất kích tất sát, cũng không phải là không được."

Khúc Nghĩa tiếp tục giảo biện.

Không thể không nói, lão gia hỏa này giảo biện năng lực, vẫn có đem bàn chải.

Nhưng là, Lục Minh cũng là phương diện này cường giả, so với cái này, hắn còn không có sợ qua ai?

"Nói nhiều như vậy vô dụng, không bằng mở ra trữ vật giới chỉ cùng thức hải, để mọi người kiểm tra một chút, nhìn chút người bị giết Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, ở trong tay ai chẳng phải sẽ biết? A, còn có, những cái kia người bị giết trữ vật giới chỉ, giống như cũng bị người cầm đi, cùng nhau có thể kiểm tra đi ra."

Lục Minh nói.

"Đề nghị này không sai, hai người các ngươi phương, đến cùng ai là hung thủ, tra một cái liền biết!"

Một cái khác Thần Chủ nhị trọng cao thủ nói.

"Ta phản đối, trữ vật giới chỉ cùng thức hải, chính là một cái tu hành giả bí mật lớn nhất, há có thể khiến người khác xem xét!"

Khúc Nghĩa lạnh lùng nói.

"Làm sao? Chột dạ?"

Lục Minh hỏi lại.

Những người khác cũng đưa ánh mắt về phía Khúc Nghĩa, lộ ra vẻ bất thiện.

"~~~ cái gì chột dạ, ta phản đối đề nghị này, đã các ngươi cũng không tin ta, vậy ta rời đi là được!"

Khúc Nghĩa lạnh lùng nói một câu, liền muốn quay người rời đi.

"Đến bây giờ còn muốn đi, còn muốn đằng sau trốn ở trong tối tùy thời tập sát chúng ta, chiếm lấy Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến sao? Chư vị, không nên để cho hắn đi, bằng không thì, đằng sau chúng ta đều nguy hiểm!"

Lục Minh hét lớn.

Quả nhiên, những người khác sắc mặt cũng thay đổi, thân hình chớp động, đem Khúc Nghĩa vây vào giữa.

"Lục Minh nói không sai, hôm nay, không đem lời nói rõ ràng ra, ai cũng đừng nghĩ đi!"

"Hôm nay, nhất định phải tra cái mọi chuyện rõ ràng!"

Đám người hét lớn.

Âm thầm ra tay người, thực sự quá nguy hiểm, nếu quả như thật là Khúc Nghĩa, thả đi hắn, vậy bọn hắn thời thời khắc khắc đem ở vào nguy cơ bên trong.

Cho nên, cho dù Khúc Nghĩa có một chút đáng giá hoài nghi địa phương, cũng không thể làm cho đối phương rời đi.

Huống hồ, hiện tại Khúc Nghĩa hiềm nghi to lớn nhất.

So với Lục Minh đám người, tất cả mọi người vẫn là càng tin tưởng, Khúc Nghĩa chính là hung thủ.

Dù sao hắn nhưng là hàng thật giá thật Thần Chủ nhị trọng.

"Ha ha ha, ha ha ha ha . . ."

Giờ phút này, Khúc Nghĩa chợt cười to, trong tươi cười, có vẻ hơi dữ tợn.

"Lúc đầu, nghĩ nguyên một đám, từng nhóm giải quyết các ngươi, đã các ngươi hiện tại nhất định phải tự tìm cái chết, cái kia liền đem các ngươi giải quyết chung a!"

Khúc Nghĩa âm thanh lạnh lùng, vang vọng trên không trung.

"Khúc Nghĩa, quả nhiên là ngươi, đáng chết!"

"Khúc Nghĩa, ngươi thật to gan, hiện tại tự sát, cho ngươi một cái toàn thây!"

Những người kia rống to, giận không kềm được.

Nguyên lai, hung thủ thật là Khúc Nghĩa.

Đám người nguyên một đám tràn ngập sát cơ nhìn xem Khúc Nghĩa.

"Tự sát? Ha ha ha, thực sự là buồn cười, các ngươi cho rằng, chỉ bằng các ngươi những người này, có thể đối phó ta? Ta nói cho các ngươi biết, từ đầu tới đuôi, ta đều không dùng đi ra toàn lực, hiện tại, liền để các ngươi nhìn ta một chút chân thật chiến lực a?"

Khúc Nghĩa cười to, khí tức trên thân càng ngày càng mạnh, mặc dù không có đạt tới Thần Chủ tam trọng, nhưng cũng có Thần Chủ nhị trọng đỉnh phong.

Đồng thời, một thanh kinh khủng kiếm quang, từ Khúc Nghĩa trên người xông ra.

"Các ngươi tất cả đều muốn chết, giết!"

Khúc Nghĩa hét lớn, kiếm quang chấn động, lập tức, rậm rạp chằng chịt kiếm khí, hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà ra, đem tất cả mọi người bao phủ đi vào, uy năng doạ người.

"Cẩn thận!"

"Các ngươi lui lại!"

Còn dư lại mấy cái Thần Chủ cảnh cao thủ hét lớn, dậm chân hướng về phía trước, dùng ra bí thuật công kích, đem những cái kia Thần Chủ phía dưới người ngăn ở phía sau.

Đồng thời, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh đám người, cũng phát động công kích, cùng những cái này kiếm khí va chạm.

Rầm rầm rầm . . .

Kịch liệt oanh minh bộc phát, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Ám Dạ Sắc Vi đám người, thân thể chấn động, không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

Chiến lực yếu một ít, như Thu Nguyệt, Âm Cửu Linh các loại, đều liền nôn mấy ngụm máu tươi.

Hướng khác, 4 vị Thần Chủ bên trong, hai vị Thần Chủ nhất trọng tồn tại, kêu thảm một tiếng, thân thể nhanh lùi lại, trên người xuất hiện mấy đạo đáng sợ vết thương, máu tươi chảy ròng.

Hai vị Thần Chủ nhị trọng cao thủ đỡ một ít, nhưng là cũng liền tiếp theo lui lại.

"Khúc Nghĩa, ngươi chiến lực . . . Làm sao có thể?"

Một vị Thần Chủ nhị trọng tồn tại rống to..