Chương 4477: Chí bảo tung tích

Chương 4477: Chí bảo tung tích

Khúc Nghĩa rống to, để vị kia Thần Chủ nhị trọng tồn tại động tác một trận, ngừng lại.

"Nói, bí mật gì?"

Thần Chủ nhị trọng tồn tại quát lạnh.

"Là liên quan tới cái này Mệnh Hồn thiên đình bí mật, chỉ cần các ngươi không giết ta, ta sẽ nói cho các ngươi biết . . ."

Khúc Nghĩa nói.

"Hừ, đến bây giờ, còn muốn lấy loại phương thức này mạng sống, buồn cười, mặt khác, ai biết ngươi nói bí mật là thật là giả?"

Lục Minh cười lạnh, đối với những người khác nói: "Chư vị, ta vẫn cảm thấy giết người này cho thỏa đáng, chớ có bên trong hắn tính, một khi để cho hắn chạy thoát, vô cùng hậu hoạn!"

"Đáng chết, đáng chết tiểu tạp toái . . ."

Khúc Nghĩa tâm lý rống to, hắn một điểm tâm tư, nhiều lần bị Lục Minh xem thấu, hắn thật hận Lục Minh tận xương.

Nhưng không có cách nào, nghe được Lục Minh lời nói  những người khác lại lộ ra sát cơ, hắn chỉ có thể lại rống to: "Ta nói là sự thật, chính xác 100% là liên quan tới Mệnh Hồn thiên đình bí mật, các ngươi biết rõ Mệnh Hồn thiên đình 3 đại chí bảo a, ta hiểu rõ một kiện giấu ở nơi nào."

Cái gì?

Nghe lời nói này, không chỉ có là mặt khác những người kia, cho dù là Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Ám Dạ Sắc Vi đám người, tâm lý đều là đại chấn.

Mệnh Hồn thiên đình chí bảo, cái từ này, quá có sức hấp dẫn.

Khúc Nghĩa, thế mà biết rõ Mệnh Hồn thiên đình một kiện chí bảo, giấu ở nơi nào?

"Ăn nói bừa bãi, ai biết ngươi nói thật hay giả?"

~~~ lần này, nói chuyện là cái kia Thần Chủ nhị trọng tồn tại.

"Ta có thể lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ, chính xác 100% còn có, ta còn có một bộ Mệnh Hồn thiên đình địa đồ, phía trên tiêu chú cái kia tàng bảo địa vị trí cụ thể, liền giấu ở trong thức hải của ta, chỉ cần các ngươi đáp ứng tha ta một mạng, ta có thể cho các ngươi, bằng không mà nói, ta cùng lắm thì tự hủy thức hải, bộ kia địa đồ tính chất yếu ớt, có thể tuỳ tiện bị ta phá hủy."

Khúc Nghĩa nói.

"Địa đồ, ha ha, Khúc Nghĩa, ở chỗ này, thường xuyên nổi sương mù, không phân biệt phương hướng, chúng ta liền phương hướng chính xác đều rất khó tìm, ngươi còn có địa đồ, lời nói dối này, quá cấp thấp!"

Lục Minh cười lạnh.

Những người khác sắc mặt cũng âm trầm xuống.

Đích xác, lời nói dối này quá cấp thấp.

Mệnh Hồn thiên đình quá lớn, hơn nữa thường cách một đoạn thời gian liền nổi sương mù, quả thực như mê cung đồng dạng, Khúc Nghĩa sẽ có địa đồ, quả thực là chuyện cười lớn.

"Các ngươi vừa mới tiến đến, tự nhiên khó phân biệt phương hướng, nhưng là ta, ở trong này đã ròng rã đợi 30 vạn năm, ta há lại không biết, ta đối với nơi này, quen thuộc không thể lại quen thuộc, coi như ở trong sương mù, ta cũng tìm tới chính xác đường."

Khúc Nghĩa nói.

"~~~ cái gì?"

"Ngươi tiến đến cư nhiên đã 30 vạn năm?"

~~~ lần này, Lục Minh đám người, thật giật nảy cả mình.

Lúc đầu bọn họ cho rằng, Khúc Nghĩa là cùng bọn họ cùng một chỗ tiến vào, thật không nghĩ tới, Khúc Nghĩa thế mà đã sớm tiến vào.

"Không sai, ta lúc còn trẻ cùng người đại chiến, tổn thương căn cơ, dẫn đến tu vi tiến triển cực kỳ chậm chạp, ta không cam tâm, cho nên ta hao tốn cả một đời đang nghiên cứu Mệnh Hồn thiên đình, mục đích đúng là vì tìm tới bảo vật, thực hiện thuế biến, lần nữa khôi phục ta tiềm lực cùng thiên phú, rốt cục, ở 30 vạn năm trước, bị ta tìm được manh mối, từ đó tiến vào bên trong Mệnh Hồn thiên đình!"

"Đáng tiếc, Mệnh Hồn thiên đình cổ địa, một khối Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến căn bản vào không được, chỉ có tập hợp đủ nhiều khối mệnh hồn mảnh vỡ thiên thạch mới có thể tiến nhập, đặc biệt là cái kia ẩn chứa Mệnh Hồn thiên đình chí bảo địa phương, càng là cần nhiều khối Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, ta mặc dù gần đây sớm, nhưng là vô dụng, chỉ có thể phí thời gian thời gian!"

"Thẳng đến 3000 năm trước, Thiên Nhân tộc tiến vào, hành động của ta, biến cẩn thận, vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó, tùy thời giết bọn hắn mấy người, sau đó, liền cho tới bây giờ, chờ đến các ngươi những người này tiến vào, ta biết, cơ hội của ta đến . . ."

Nói đến đây, Khúc Nghĩa ngừng lại, không có nói tiếp, nhưng là tất cả mọi người biết rõ hắn lời kế tiếp là cái gì.

Đơn giản chính là làm bộ giống như bọn họ, đều là vừa mới tiến đến, xen lẫn ở đám người bên trong, trong bóng tối tập sát, chiếm lấy Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, sau đó một mình đi thu hoạch Mệnh Hồn thiên đình chí bảo.

Khúc Nghĩa lời nói này, đích thật là có thể vo tròn cho kín kẽ.

Nhưng là tất cả mọi người vẫn là nửa tin nửa ngờ.

"Các ngươi không tin, ta có thể sinh mệnh bản nguyên phát thệ . . ."

Lập tức, Khúc Nghĩa dùng sinh mệnh bản nguyên phát ra lời thề, nói vừa rồi hắn nói tới, đều là thật.

Nhìn thấy Khúc Nghĩa đều dùng sinh mệnh bản nguyên thề, đám người không thể không tin.

Trừ phi Khúc Nghĩa không muốn sống.

Nhưng là không muốn sống, cũng không cần lấy loại phương thức này a.

"Hiện tại, chỉ cần các ngươi lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ, chờ ta nói cho các ngươi biết cặn kẽ điểm về sau, các ngươi muốn tha ta một mạng, ta sẽ nói cho các ngươi biết, hơn nữa đem địa đồ giao cho các ngươi, còn có, trên người ta Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, đều có thể giao cho các ngươi."

Khúc Nghĩa nói.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, chư vị, các ngươi cảm thấy thấy thế nào?"

Một vị Thần Chủ nhị trọng lão giả trả lời, ánh mắt nhìn về phía Lục Minh bọn họ.

Rất hiển nhiên, hắn động lòng.

Kỳ thật, không chỉ là hắn, Lục Minh mấy người cũng tâm động.

Đây chính là Mệnh Hồn thiên đình chí bảo a, đặt ở vũ trụ bên trong, đó cũng là tột cùng nhất bảo vật, so 18 trấn điện thần binh còn bảo vật trân quý, ai có thể không tâm động.

"Ta cũng đáp ứng!"

Ám Dạ Sắc Vi nói chuyện, không cần phải nói, nàng cũng tâm động không thôi.

"Ta đáp ứng!"

Cuối cùng, Lục Minh gật gật đầu.

Nhìn thấy chư phương đều đáp ứng, Khúc Nghĩa cuồng hỉ.

Sau đó, Lục Minh đám người, toàn bộ lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ, chỉ cần Khúc Nghĩa giao ra Mệnh Hồn nguyên thạch cùng địa đồ, tạm tha Khúc Nghĩa một mạng.

"Tốt, tốt, tốt!"

Khúc Nghĩa tâm lý cuồng hỉ, ánh mắt chỗ sâu, lại hiện lên vẻ dữ tợn sát cơ.

Hắn tâm lý rống to, chỉ cần lần này sống sót, chờ hắn thương thế khôi phục về sau, hắn liền muốn điên cuồng trả thù.

Hắn đã đi tới nơi đây 30 vạn năm, đối với nơi này không thể quen thuộc hơn nữa, ở trong sương mù bên trong, cũng có thể tới lui tự nhiên, đến lúc đó, ỷ vào quen thuộc thế ưu thế, hắn muốn đem những người này toàn bộ săn giết.

Đặc biệt là Lục Minh, Ám Dạ Sắc Vi đám người.

Hắn càng thêm điên cuồng hơn trả thù, để bọn hắn hối hận, để bọn hắn hối hận.

"Hiện tại, giao ra địa đồ cùng Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến a!"

Một cái Thần Chủ nhị trọng lão giả quát.

"Tốt, ta cho ngươi các ngươi!"

Khúc Nghĩa nói, mi tâm phát sáng, một khối ngọc bài bay ra.

Ngọc bài ước chừng lớn chừng bàn tay, có thể nhìn thấy, trên ngọc bài, khắc hoạ lấy từng đầu tỉ mỉ vết khắc.

~~~ cái kia Thần Chủ nhị trọng lão giả, liền tranh thủ ngọc bài chộp trong tay.

Mọi người ánh mắt lóe lên, không có nhiều lời.

Đón lấy, Thần Chủ nhị trọng lão giả đem thần lực đưa vào trong ngọc bài, ngọc bài phát sáng, một bộ địa đồ trên không trung nổi lên.

Địa đồ làm rất cặn kẽ, phía trên có một cái điểm đỏ, đại biểu vị trí hiện tại của bọn họ.

Mặt khác, cách bọn họ một khoảng cách chỗ, có một cái điểm vàng.

"~~~ cái kia điểm vàng, chính là Mệnh Hồn thiên đình chí bảo chỗ ẩn thân!"

Khúc Nghĩa giải thích nói.

Trong mắt mọi người, đều lộ ra ánh sáng hừng hực.

Xem ra, Khúc Nghĩa nói tất cả đều là thật.

Chỉ cần dọc theo bức này địa đồ đi, bọn họ coi như ở trong sương mù, cũng sẽ không lạc đường, không được bao lâu, liền có thể đến tàng bảo chi địa..