Chương 4478: Ta không sợ lời thề

Chương 4478: Ta không sợ lời thề

"Còn có, Mệnh Hồn nguyên thạch, đều ở trên tay trữ vật giới chỉ bên trong, ta hiện tại ta thụ thương không thể động, các ngươi cầm đi đi!"

Khúc Nghĩa nói.

Lập tức, trong mắt rất nhiều người, đều lộ ra tinh quang.

Đụng! Đụng!

Mấy người dậm chân hướng về phía trước, đều muốn lấy xuống Khúc Nghĩa trữ vật giới chỉ, nhưng đều bị đối phương khí tức trở ngại, mấy người khí tức bộc phát, trên không trung giao hội va chạm, ai cũng không chịu nhường cho.

Đặc biệt là 2 cái Thần Chủ nhị trọng cường giả, càng là khí tức giao phong, lộ ra chiến ý mãnh liệt.

"Chư vị, chúng ta nhiều người như vậy ở đây, Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, ai đều khó có khả năng độc chiếm, ta đề nghị, chúng ta vẫn là chia đều tốt, chờ đến Mệnh Hồn thiên đình chí bảo tàng bảo địa, sẽ cùng nhau xuất ra Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, mở ra tàng bảo chi địa, làm sao?"

Ám Dạ Sắc Vi đề nghị.

2 cái Thần Chủ nhị trọng cường giả mắt sáng lên.

Nếu như phổ thông Thần Đế cảnh người, dám như vậy nói chuyện cùng bọn họ, dám nói cùng bọn hắn chia đều, sớm đã bị bọn họ một bàn tay đập chết.

Thần Đế cảnh, cũng vọng tưởng cùng Thần Chủ quyền thế ngang nhau?

Nhưng là, Ám Dạ Sắc Vi, Lục Minh đám người, chiến lực thật sự là khủng bố, không thể theo lẽ thường đi cân nhắc.

~~~ trước đó vây công Khúc Nghĩa thời điểm, Tạ Niệm Khanh cùng Ám Dạ Sắc Vi sử dụng hợp kích chi thuật, uy lực cường đại, để bọn hắn đều cảm thấy khủng bố, chỉ sợ bọn họ bị nhốt rồi, chỉ có đường chết một đầu.

Còn có Lục Minh thực lực, cũng là vượt quá tưởng tượng.

~~~ trước đó ứng phó Khúc Nghĩa, vẫn là Lục Minh xuất kỳ chế thắng, mới có thể nhất cử đánh tan Khúc Nghĩa phòng ngự, bắt lại Khúc Nghĩa.

Đây đều là yêu nghiệt, bọn họ mặc dù là Thần Chủ cảnh tồn tại, nhưng ở những cái này yêu nghiệt trước mặt, cũng không thể không đè xuống trong lòng ngạo khí.

"Tốt, vậy liền nghe Sắc Vi cô nương!"

Vị kia Thần Chủ nhị trọng lão giả cười một tiếng.

Một cái khác Thần Chủ nhị trọng cao thủ, cũng không có ý kiến.

Mấy phương người mạnh nhất cũng không có ý kiến, những người khác, càng thêm không có ý kiến, cũng không dám có ý kiến.

Khúc Nghĩa ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng.

Hắn lúc đầu mong mỏi Lục Minh đám người sẽ vì tranh đoạt Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến mà đánh nhau, không nghĩ tới, đơn giản như vậy liền kết thúc.

Lập tức, mấy người liên thủ, từ Khúc Nghĩa trên tay lấy xuống trữ vật giới chỉ, sau khi mở ra, quả nhiên phát hiện mấy khối Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến.

Tổng cộng 5 khối.

2 cái Thần Chủ nhị trọng tồn tại đại biểu thế lực mỗi người chia một khối, Lục Minh phân một khối, Ám Dạ Sắc Vi phân một khối.

Khối thứ năm, cho cái cuối cùng Thần Chủ nhất trọng cái kia thế lực.

"Chư vị, địa đồ cũng cho, Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến cũng giao, ta bây giờ có thể đi a!"

Khúc Nghĩa nói.

Mấy cái kia Thần Chủ cảnh tồn tại, đều lộ ra một tia vẻ không cam lòng.

Bọn họ thật rất không muốn thả Khúc Nghĩa đi, bởi vì Khúc Nghĩa đi, thật rất nguy hiểm.

Nhưng là, vì Mệnh Hồn thiên đình chí bảo, bọn họ không thể không lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ, bây giờ nghĩ không thả cũng không được.

"Thả ngươi đi? Ngươi không khỏi nghĩ quá ngây thơ rồi, thả ngươi sau khi đi, chờ ngươi đằng sau điên cuồng trả thù chúng ta sao?"

Lục Minh cười lạnh, bàn tay hư nắm, một cán trường thương ngưng tụ mà ra.

Cái gì?

Mấy cái Thần Chủ cảnh cường giả, còn có Khúc Nghĩa, đều ngẩn ra, khiếp sợ nhìn xem Lục Minh.

Chẳng lẽ Lục Minh hướng vi phạm lời thề, đánh giết Khúc Nghĩa.

Khúc Nghĩa rất nhanh kịp phản ứng, hét lớn: "Lục Minh, ngươi làm gì? Ngươi không được quên, ngươi dùng sinh mệnh bản nguyên phát lời thề, ngươi không thể giết ta, ngươi giết ta, ngươi sẽ ứng kiếp, ngươi cũng phải chết, ngươi muốn cùng ta đồng quy vu tận sao?"

"Cùng ngươi đồng quy vu tận? Ha ha, ngươi còn không xứng, ngươi chẳng lẽ không biết, bản nguyên cảnh tồn tại, là không sợ sinh mệnh bản nguyên lời thề?"

Lục Minh cười lạnh, sát cơ lạnh lẽo, phá thể mà ra, nồng đậm như thực chất.

"Đó là bản nguyên cảnh tồn tại, nắm trong tay bản nguyên chi lực, ngươi mới Thần Đế . . ."

Khúc Nghĩa rống to, nhưng là nói đến đây, hắn thanh âm im bặt mà dừng, con ngươi trừng rất lớn, ánh mắt bên trong, lộ ra hoảng sợ.

Bản nguyên chi lực!

Bản nguyên cảnh cường giả, vì sao không sợ sinh mệnh bản nguyên lời thề, đó cũng là bởi vì bản nguyên chi lực.

Nhưng là, Lục Minh cũng nắm trong tay bản nguyên chi lực a.

~~~ trước đó, Lục Minh chính là lập tức bạo phát bản nguyên chi lực, mới đánh tan hắn phòng ngự.

Nhưng là, trước đó hắn vội vã bảo mệnh, trong lúc nhất thời không nghĩ lên chuyện này.

Thử hỏi, ai ở đối mặt một chút Thần Đế cảnh thời điểm, sẽ nghĩ tới đối phương có thể dùng bản nguyên chi lực chống lại sinh mệnh bản nguyên lời thề?

Theo bản năng, liền không để ý đến.

Nhưng là hiện tại nhớ tới, đã chậm.

"Không, không muốn, đừng có giết ta, ngươi không thể vi phạm lời thề a . . ."

Khúc Nghĩa hoảng sợ kêu to lên, hắn không muốn chết.

Mắt thấy, Mệnh Hồn thiên đình đã tìm được, chỉ cần giết Lục Minh đám người, lấy được đầy đủ Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, hắn chưa hẳn không có cơ hội lần nữa khôi phục hắn thiên phú cùng tiềm lực, xông vào cảnh giới càng cao hơn.

Cho nên, hắn điên cuồng giằng co.

Đáng tiếc, hắn thương thế rất nặng, coi như mới vừa mới khôi phục một chút, hắn chỉ có thể miễn cưỡng động đậy thân thể mà thôi.

"Khúc Nghĩa, đi tốt!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, một thương đâm ra ngoài.

Phốc

Trường thương trực tiếp xuyên thủng Khúc Nghĩa mi tâm, đem Khúc Nghĩa đinh giết nơi này.

Khúc Nghĩa trừng to mắt, khó có thể cam tâm.

Tốt

Những người khác tâm lý đều thầm quát một tiếng.

Bọn họ không dám giết, Lục Minh giết, giết tốt, thả đi Khúc Nghĩa, bọn họ đều sẽ ăn ngủ không yên, vô cùng nguy hiểm.

Về phần Lục Minh thật có thể hay không kháng trụ sinh mệnh bản nguyên lời thề phản phệ, bọn họ mới lười nhác quản.

Tốt nhất Lục Minh trực tiếp bị phản phệ mà vẫn lạc tốt nhất.

"Thiếu gia, ngươi dạng này giết hắn, thật không có chuyện gì sao?"

Thu Nguyệt liền vội vàng hỏi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy khẩn trương và lo lắng.

"Lục Minh, ngươi bản nguyên chi lực, có thể chống đỡ được sao?"

Tạ Niệm Khanh cũng hỏi, cũng rất có chút lo lắng.

Nàng cũng sử dụng bản nguyên chi lực, nhưng là lượng rất ít, nàng tự hiểu là không thể kháng trụ sinh mệnh bản nguyên lời thề phản phệ.

Nàng có chút bận tâm Lục Minh có thể hay không kháng trụ.

"Yên tâm, sinh mệnh bản nguyên lời thề phản phệ, sẽ không hiện tại liền phát tác, sẽ ở phía sau trong tu luyện phát tác, ta có nắm chắc có thể chống đỡ được!"

Lục Minh mỉm cười nói.

Hắn chưởng khống bản nguyên, lượng đã không ít, mặc dù khẳng định so với không lên bản nguyên cảnh tồn tại, nhưng là đối kháng một lần sinh mệnh bản nguyên lời thề phản phệ, hẳn là có thể.

Huống hồ, hắn chính là cấm kỵ chi thể, khống chế cấm kỵ chi lực.

Phi Hoàng đã từng đã nói với hắn, cấm kỵ chi lực đang đối kháng với sinh mệnh bản nguyên lời thề phản phệ bên trên, cũng có rất mạnh tác dụng.

Hai người phối hợp, Lục Minh có đầy đủ tự tin và nắm chắc.

Bằng không thì, hắn cũng sẽ không dễ dàng mạo hiểm.

"Chư vị, đi thôi!"

Lục Minh nói.

Sau đó, đám người xuất phát, căn cứ Khúc Nghĩa lưu lại địa đồ, hướng về Mệnh Hồn thiên đình chí bảo vị trí đi.

Có địa đồ, bọn hắn tốc độ rất nhanh, đồng thời, đằng sau bọn họ lại cũng không có gặp được tập kích.

Bất quá, nhìn trên bản đồ, chí bảo vị trí, cách bọn họ không xa, trên thực tế, có một quãng đường rất dài.

Bọn họ vị trí, ở Mệnh Hồn thiên đình phía nam, mà chí bảo vị trí, ở phía bắc, cơ hồ phải đi ngang qua hơn phân nửa Mệnh Hồn thiên đình cổ thành.

Trên đường, đám người đều mang tâm tư, cũng đang lo lắng một vấn đề, Mệnh Hồn thiên đình chí bảo lấy được về sau, làm sao chia?.