Chương 4479: Mệnh Hồn thiên đình chi chủ

Chương 4479: Mệnh Hồn thiên đình chi chủ

Bảo vật chỉ có một kiện, làm sao chia?

Bọn họ nơi này, thế nhưng là có 7 ~ 8 nhóm người, ai cũng muốn bảo vật, bảo vật cho ai?

Mọi người ánh mắt lấp lóe, đều mang tâm tư.

2 cái Thần Chủ nhị trọng tồn tại, ánh mắt chỗ sâu, thậm chí tràn ngập ra sát cơ, bất quá rất nhanh bị che giấu.

Bọn họ thật rất muốn động thủ, đem những người khác đều giải quyết hết, độc chiếm bảo vật.

Nhưng là, vừa nghĩ tới Lục Minh đám người thực lực, bọn họ liền vô cùng kiêng kỵ.

Đừng không có giải quyết Lục Minh bọn họ, ngược lại bị Lục Minh đám người giải quyết.

Kỳ thật, có ý định này, không chỉ là bọn họ, Lục Minh, Ám Dạ Sắc Vi bọn người có.

Cũng muốn đem những người này đều giải quyết.

Bất quá, đối phương thế nhưng là có hai vị Thần Chủ nhị trọng, một vị Thần Chủ nhất trọng, nhưng không có dễ giải quyết như vậy.

Tạ Niệm Khanh cùng Ám Dạ Sắc Vi hợp kích chi thuật, chỉ cần đem một cái Thần Chủ nhị trọng tồn tại bao phủ đi vào, đối phương liền chỉ có đường chết một đầu.

Nhưng là, còn có 1 tôn thần chủ nhị trọng.

Hắn coi như bản nguyên chi lực khôi phục, bộc phát toàn lực, cũng tuyệt đối không để lại đối phương.

Một khi bị đào tẩu mấy cái, mang theo Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến đào tẩu, bọn họ thu thập không đủ đầy đủ Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, cái kia cho dù đến tàng bảo chi địa, cũng vô dụng a.

Hơn nữa, đối phương đối bọn hắn cũng duy trì rất mạnh lòng phòng bị, muốn đột nhiên xuất thủ, vây giết đối phương 1 người, không có đơn giản như vậy.

Mặt khác, bọn họ cùng Ám Dạ Sắc Vi, dù sao chỉ là quan hệ hợp tác, cũng không phải một lòng.

Cho nên, bọn họ cũng không có xuất thủ.

Tất cả mọi người có chỗ cố kỵ, lẫn nhau đề phòng hướng về mục đích đi.

Bất quá, Lục Minh bọn họ lại không biết, bọn họ phải đi mục đích, sớm đã bị người chiếm cứ, cái kia chính là Thiên Nhân tộc.

Trống trải trên đất bằng, có từng tòa cao lớn tượng đồng, những cái này tượng đồng, nhìn qua, đều là nguyên một đám chiến sĩ.

Người khoác thiết giáp, cầm trong tay chiến kiếm, mỗi một vị tượng đồng, đều đạt đến vạn trượng.

Mảnh này trên đất bằng, có 108 tôn tượng đồng, bọn họ thành kỳ dị quỹ tích sắp xếp, tạo thành một cái trận pháp.

Mà ở tượng đồng ở trung tâm, có một tòa cao lớn tế đàn.

Ở chung quanh tế đàn, phân biệt lơ lửng 12 kiện thần binh.

12 kiện thần binh, hình thái khác nhau, không có một thanh là giống nhau.

Thương, kiếm, kích, phủ, việt, câu, xiên, tiên, giản, chùy, qua, đảng.

Tổng cộng 12 loại.

Mỗi một loại đều tản mát ra khủng bố vô biên khí tức, cùng chung quanh 108 tôn tượng đồng, hình thành cộng minh nào đó, tăng lên trận pháp uy lực.

Mà ở khu vực này không trung, lại lơ lửng một nhóm người.

Nhân số khoảng chừng chừng ba mươi.

Trong đó 12 người, khí tức kinh người, thình lình đều là Thần Chủ cảnh tồn tại, hơn nữa, còn không phải thông thường Thần Chủ, khí tức so Thần Chủ nhất trọng nhị trọng mạnh hơn nhiều lắm.

Những cái này, đều là Thần Chủ tam trọng trở lên tồn tại.

Hạch tâm một vị, càng thêm khủng bố, khí tức kinh thiên, hư không rung động, hình thành vô cùng kinh khủng áp lực.

Nếu như Lục Minh ở đây, nhất định sẽ chấn kinh, bởi vì, đây là 1 tôn Thiên Quân cấp bậc tồn tại.

Chỉ có Thần Chủ bên trong cường giả cấp cao nhất, mới có thể được xưng là Thiên Quân.

Mỗi một vị Thiên Quân, thực lực đều phi thường cường đại, không nghĩ tới, nơi này lại có 1 tôn Thiên Quân.

Lấy Thiên Quân làm hạch tâm, 12 vị cao thủ bố trí xuống một cái đại trận, chiếu xuống từng đạo từng đạo cường đại lực lượng, tựa hồ đang ở ma diệt phía dưới trận pháp, luyện hóa vật gì đó.

Phía dưới, 108 tòa tượng đồng cùng mười hai thanh thần binh, quang mang đã rất ảm đạm, xem ra, tựa hồ chống đỡ không được bao lâu.

"Hồn Mệnh, ngươi cam chịu số phận đi, cho dù ngươi triệu hoán đến mười hai thanh trấn điện thần binh, cũng vô dụng, nhiều nhất nhường ngươi nhiều kéo dài hơi tàn một đoạn thời gian mà thôi, sớm muộn cũng phải bị chúng ta phá mở!"

Bên cạnh, có một cái nam tử, lạnh lùng mở miệng.

Nam tử này, thoạt nhìn rất trẻ trung, chỉ có hai mươi mấy tuổi bộ dáng, nhưng là khí tức kinh người, thình lình cũng là 1 tôn thần chủ cảnh tồn tại.

Bực này nhân vật, tự nhiên không thể bên ngoài mạo phán đoán tuổi tác, bề ngoài thoạt nhìn hai mươi mấy tuổi, trên thực tế, tuổi tác có lẽ đã rất lớn, chí ít không phải là thế hệ trẻ tuổi.

Bởi vì, thế hệ trẻ tuổi bên trong, không có người không đi qua Thái Thượng tiên thành, còn có tu vi cao như vậy.

Người này, là đối tế đàn nói, giống như trong miệng hắn 'Hồn Mệnh' liền ở trong tế đàn.

Bất quá, trong tế đàn, cũng không người đáp lại.

"Hồn Mệnh, mười tám thanh trấn điện thần binh, có 4 thanh ở ta thiên cung trong tay, 18 trấn điện thần binh không đủ, uy lực không đủ, là không ngăn nổi, còn có, ngươi nghĩ triệu hoán Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, tụ hợp Mệnh Hồn nguyên thạch đến lớn mạnh chính ngươi, ngươi cũng đừng có nằm mộng, ta đã phái người đi săn giết những cái kia khống chế Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến người, bây giờ, đã có một nửa Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến trong tay ta, cho nên, ngươi mệnh vận, đã định trước!"

"Hồn Mệnh, ngươi cái này Mệnh Hồn thiên đình chi chủ, kéo dài hơi tàn đến bây giờ, cuối cùng vẫn muốn thành tựu ta, ta sẽ rút ra trên người ngươi còn sót lại nửa nhiều lần cấm kỵ chi thể, thành tựu cuối cùng ta hoàn chỉnh cấm kỵ chi thể, ta Da Vô, sẽ cái thứ nhất lấy Thiên Nhân tộc chi thể, triệt để khống chế cấm kỵ!"

Thanh niên hét lớn.

Nguyên lai, người này chính là những cái kia Thiên Nhân tộc trong miệng 'Da Vô' đại nhân.

"Thiên Nhân tộc thân thể, cũng vọng tưởng khống chế cấm kỵ chi lực, thực sự là hồn nhiên, cuối cùng chắc chắn gieo gió gặt bão!"

~~~ lần này, trong tế đàn, truyền ra một đạo tục tằng thanh âm, chỉ là nghe, rất yếu ớt bộ dáng.

"Ha ha ha, không có cái gì không thể nào, ta đã hoàn chỉnh nắm trong tay nửa nhiều lần cấm kỵ chi lực, chiến lực bạo tăng, ở đưa ngươi trên người nửa nhiều lần rút ra, ta liền có thể hoàn chỉnh khống chế."

"Đến lúc đó, chí cường thiên chi lực cùng cấm kỵ chi lực đồng xuất, thiên hạ còn có cái gì người là đối thủ của ta? Đồng cấp một trận chiến, ta đem vô địch, vượt qua Thiên Nhân tộc lịch sử người mạnh nhất, ha ha ha!"

Da Vô cười to, sắc mặt dữ tợn, ánh mắt hết sức lửa nóng, tràn đầy một loại nào đó nồng nặc chờ mong.

~~~ lần này, trong tế đàn, không có âm thanh trả lời hắn.

"Hừ, Hồn Mệnh, cho ta tuyệt vọng a!"

Da Vô hừ lạnh.

~~~ lúc này, có người hướng về bên này bay tới, là một cái Thần Chủ nhị trọng Thiên Nhân tộc lão giả.

"Các ngươi, thế nào, còn dư lại những người kia, có hay không đều giết sạch?"

Da Vô hỏi.

"Da Vô công tử xin thứ tội!"

Thần Chủ nhị trọng Thiên Nhân tộc lão giả ôm quyền, trên mặt có ý tứ vẻ sợ hãi.

Da Vô nhướng mày, một cỗ sát khí lan tràn ra, nói: "Nói, chuyện gì xảy ra?"

"Da Vô đại nhân, Mệnh Hồn thiên đình quá lớn, chúng ta nhân thủ thiếu nghiêm trọng, hơn nữa ở nổi sương mù đoạn thời gian, rất khó bắt đối phương, khoảng thời gian này, còn dư lại những người kia, không biết chạy đi nơi nào, cho nên . . ."

Thần Chủ nhị trọng Thiên Nhân tộc lão giả ấp a ấp úng lên.

"Phế vật, thực sự là một đám phế vật!"

Da Vô quát lạnh.

Thần Chủ nhị trọng Thiên Nhân tộc lão giả cúi đầu, không dám ứng thanh.

"Nếu như không phải sang bên này không ra, ta liền tự mình đi, đi, tiếp tục lục soát, nhất định phải đem những người kia hết thảy đánh giết, đem Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến đều mang đến cho ta, hoàn chỉnh Mệnh Hồn nguyên thạch, sẽ trở thành ta bảo vật!"

Da Vô ra lệnh.

"Là! Thuộc hạ nhất định hết sức!"

"Không phải hết sức, mà là nhất định phải hoàn thành!"

Da Vô sắc mặt âm trầm.

Đối phương vội vàng xác nhận, sau đó thật nhanh lui ra..