Chương 4483: Thần Chủ cảnh tu luyện pháp

Chương 4483: Thần Chủ cảnh tu luyện pháp

Dựa theo Mệnh Hồn thiên đình chi chủ lời giải thích, hắn lúc đầu nghĩ triệu hoán đến Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, tạo thành hoàn chỉnh Mệnh Hồn nguyên thạch, đáng tiếc, bị Thiên Nhân tộc cản lại một bộ phận lớn, Lục Minh tất nhiên mặc dù mang vào mấy khối, nhưng cuối cùng không có ích lợi gì.

Lục Minh đám người, cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Mệnh Hồn nguyên thạch sẽ bỗng nhiên dị thường, chính mình tới nơi này, đó là bởi vì Mệnh Hồn thiên đình chi chủ đang triệu hoán.

"Thiên Nhân tộc người bố trí xuống trận pháp, muốn ma diệt thủ hộ ta trận pháp, đã 3000 năm, ta lực lượng đang không ngừng yếu bớt, tiếp tục như vậy, ta đoán chừng, nhiều nhất 3 năm thời gian, bọn họ liền sẽ công phá trận pháp bảo vệ, lấy lực lượng của ta bây giờ, tuyệt đối không phải bọn họ đối thủ."

"Bây giờ, các ngươi muốn yên ổn thoát thân, cái kia cũng chỉ có một biện pháp . . ."

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ tiếp tục nói.

"Phương pháp gì?"

Đám người con mắt hơi hơi sáng lên.

"Phương pháp, liền muốn rơi ở trên thân thể ngươi."

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ mở ra cặp mắt đục ngầu, rơi vào Lục Minh trên người.

"Rơi ở trên người ta, ta chỉ là Thần Đế cửu trọng tu vi, chỉ sợ khó chịu nổi đại dụng a."

Lục Minh nói.

"Không, không, ngươi có tác dụng lớn, nói đúng ra, là của ngươi cấm kỵ chi lực, có tác dụng lớn."

Hồn Mệnh nói, dừng một chút, lại nói: "Ngươi là cấm kỵ chi thể, có được hoàn chỉnh cấm kỵ chi lực, mà ta, cũng là cấm kỵ chi thể, ta có thể đem trên người ta lực lượng cho ngươi mượn, cùng ngươi trên người cấm kỵ chi lực dung hợp, có thể bộc phát ra vô cùng cường đại lực lượng, đánh tan bên ngoài những cái kia Thiên Nhân tộc, cũng không khó."

"Đem ngươi lực lượng cho ta mượn? Mượn thế nào?"

Lục Minh hỏi.

"Để cho ta tiến vào ngươi thể nội, cùng ngươi lực lượng tương dung, ta nữa luồng cấm kỵ chi lực, có thể cùng ngươi nữa luồng cấm kỵ chi lực tương dung, dạng này, ta lực lượng, sẽ ngắn ngủi khôi phục một bộ phận."

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ nói.

"Nhường ngươi tiến vào ta thể nội . . ."

Lục Minh biến sắc.

Đồng dạng, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Vạn Thần 3 người sắc mặt cũng là biến đổi.

Khiến người khác tiến vào thể nội, là vô cùng nguy hiểm.

Đặc biệt là như Mệnh Hồn thiên đình chi chủ loại này tồn tại, liền nguy hiểm hơn.

Hơn nữa, đối phương thoạt nhìn quá thảm, bị tam thế hồn hỏa hành hạ vô tận tuế nguyệt, cảm giác sắp dầu hết đèn tắt, cùng đường mạt lộ.

Nhường hắn tiến vào thể nội, đối phương có thể hay không lên cái gì ác ý, đem Lục Minh đoạt xá?

Điểm này, không thể không phòng a.

Dù sao, biết người biết mặt không biết lòng, huống hồ, bọn họ vẫn chỉ là mới vừa gặp mặt mà thôi.

"Lục Minh, không nên đáp ứng hắn!"

"Thiếu gia . . ."

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt nhao nhao cho Lục Minh truyền âm, để Lục Minh không nên tùy tiện đáp ứng.

"Tiểu gia hỏa, ngươi là sợ bị ta đoạt xá a?"

Hiển nhiên, Mệnh Hồn thiên đình chi chủ xem thấu Lục Minh đám người suy nghĩ trong lòng.

"Không sai, dù sao chúng ta chỉ là vừa gặp mặt, tiền bối làm sao bỏ đi ta trong lòng lo lắng?"

Lục Minh nói.

"Không thể!"

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ trực tiếp lắc đầu, nói: "Mặc kệ ta nói thế nào, nói dễ nghe đi nữa, trong lòng ngươi y nguyên sẽ có lo lắng, dù sao, chúng ta không quen, hơn nữa, cái gì sinh mệnh bản nguyên lời thề, cũng đối với ta vô hiệu, cho nên, coi như ta phát thệ, các ngươi cũng sẽ không tin."

Lục Minh không nói gì, đích xác, chỉ dựa vào đối phương miệng nói một chút, thật sự là hắn sẽ không tin tưởng, y nguyên sẽ có lo lắng.

"Liền dựa vào ngươi tự mình lựa chọn, lựa chọn tin tưởng ta, có thể sống sót, không tin ta, chờ trận pháp bảo vệ vừa vỡ, chúng ta cùng một chỗ táng thân."

Đám người trầm mặc.

Ám Dạ Sắc Vi đám người, tự nhiên hi vọng Lục Minh đáp ứng, như thế, mặc kệ Lục Minh có thể hay không bị đoạt xá, bọn họ đều có sống hi vọng.

Nhưng là, bọn họ tự nhiên không cách nào mở miệng thuyết phục Lục Minh.

"Hơn nữa, cho các ngươi thời gian suy tính, không nhiều lắm, ta nhiều nhất còn có thể chống đối 3 năm, nhưng là, không có khả năng có 3 năm thời gian cho các ngươi cân nhắc, bởi vì, cho dù ngươi đáp ứng để cho ta tiến vào ngươi thể nội, để cấm kỵ chi lực ngắn ngủi dung hợp, lấy ngươi hiện tại tu vi, còn chưa có tư cách . . ."

"Chỉ có chờ ngươi tu vi đạt tới Thần Chủ cảnh, mới có tư cách, bằng không thì, không đợi lực lượng dung hợp, ngươi liền sẽ bạo thể mà chết."

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ nói.

"Cần Thần Chủ cảnh tu vi, cái kia 3 năm thời gian, căn bản không có khả năng."

Lục Minh thở dài, hơi hơi một đầu.

Những người khác cũng là lắc đầu thở dài.

3 năm thời gian quá ngắn, mà Lục Minh, coi như Tạ Niệm Khanh, Ám Dạ Sắc Vi loại này đã đạt tới Thần Đế cửu trọng cực hạn tồn tại, cũng không thể ở trong 3 năm đột phá.

Lục Minh, há có thể ở trong 3 năm đột phá đến Thần Chủ cảnh?

Mà Lục Minh càng là biết rõ, rất không có khả năng.

Hắn đến bây giờ, đều không có tìm được đột phá Thần Chủ cảnh phương hướng, giống như phía trước một mảnh mê vụ, không biết đường làm như thế nào đi.

Hiển nhiên, hắn tích lũy còn thiếu rất nhiều, không cần nói 3 năm, dưới tình huống bình thường, coi như 300 năm, 3000 năm, thậm chí 3 vạn năm, đều rất không có khả năng.

"Dưới tình huống bình thường, là không thể nào, nhưng là, có ta trợ giúp, chưa hẳn không có khả năng."

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ nói.

Lục Minh giật mình.

Đây chính là Mệnh Hồn thiên đình chi chủ, sử thượng xưa nhất cấm kỵ chi thể, cũng là mạnh nhất cấm kỵ chi thể một trong.

Có lẽ, thật có thể nhường hắn ở trong vòng 3 năm, đột phá Thần Chủ cảnh.

"Lúc đầu, mặc dù có ta trợ giúp, cũng không thể ở trong 3 năm giúp ngươi đột phá Thần Chủ, nhưng là, ngươi thế mà có được bản nguyên chủng tử, liền một đầu đại đại đường tắt, có thể tiết kiệm một đoạn thời gian rất dài, ta thực sự không nghĩ tới, các ngươi tuổi còn trẻ, thế mà đều có thể ở thể nội ngưng luyện ra bản nguyên chủng tử, các ngươi hẳn là đều chiếm được nghịch thiên cơ duyên a?"

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ, ánh mắt ở Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Vạn Thần, Ám Dạ Sắc Vi bọn người trên thân liếc nhìn.

"Không sai, chúng ta là cơ duyên xảo hợp, mới ngưng tụ ra bản nguyên chủng tử, nhưng bản nguyên chủng tử, đối với đột phá Thần Chủ cảnh, không chỉ có gì trợ giúp?"

Lục Minh khiêm tốn thỉnh giáo.

"Trợ giúp rất lớn!"

"Tu luyện thần lực người, Thần Đế cảnh muốn bước vào Thần Chủ cảnh, cần ở thể nội trong lỗ đen, tu luyện ra vũ trụ kiều, một mực hướng về hắc động chỗ sâu kéo dài, vũ trụ kiều mục đích cuối cùng nhất, chính là liên tiếp vũ trụ hải, tốt có thể cảm ngộ bản nguyên vũ trụ lực lượng."

"Nhưng là, vũ trụ hải ở nơi nào? Nhưng thật ra là không có phương hướng, người bình thường tu luyện, chỉ biết là không ngừng tu luyện vũ trụ kiều, hướng hắc động chỗ sâu kéo dài, mãi cho đến Thần Đế cửu trọng, mới có thể cuối cùng tìm kiếm được phương hướng!"

"Nhưng là các ngươi không giống nhau, các ngươi đã có bản nguyên chủng tử, có thể cùng vũ trụ hải sinh ra cảm ứng, như vậy cũng tốt so không gian có 2 cái điểm, chỉ cần đem nơi này 2 cái điểm liên tiếp, liền có thể tìm được rõ ràng phương hướng, chỉ cần một mực hướng phương hướng này đi, là có thể!"

"Cho nên, các ngươi một khi tu luyện tới Thần Chủ cảnh, tiến triển sẽ so với người bình thường nhanh rất nhiều lần, bởi vì, người bình thường muốn một bên tu luyện, một bên cảm ngộ, đi tìm phương hướng, mà các ngươi phương hướng đã định ra, chỉ cần không ngừng tích súc năng lượng, liền có thể không ngừng tăng lên, giải thích như vậy, các ngươi có thể hiểu chưa?"

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ nói.

Lục Minh đám người, ánh mắt sáng tỏ, có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Trước kia liền nghe nói, ngưng tụ bản nguyên chủng tử, đối với Thần Chủ cảnh tu luyện, sẽ có trợ giúp thật lớn, nhưng Lục Minh một mực không minh bạch, rốt cuộc sẽ có dạng gì trợ giúp, nhưng là bây giờ qua Mệnh Hồn thiên đình chi chủ giải thích, hắn sáng tỏ thông suốt..