Chương 4484: Tạo hóa thần trận

Chương 4484: Tạo hóa thần trận

"Kỳ thật, tu hành giả thể nội hắc động, thì tương đương với một cánh cửa, một cái thông hướng vũ trụ hải cửa, phàm là muốn đột phá Thần Chủ cảnh, đều cần cánh cửa này . . ."

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ, tiếp tục giải thích.

Lời ấy, để Lục Minh sắc mặt hơi đổi một chút.

"Tiền bối, ta không cửa, làm sao đột phá?"

Lục Minh hỏi thăm.

Tu luyện cấm kỵ chi lực, cùng bình thường tu luyện giả hoàn toàn không giống, hắn thể nội căn bản không hắc động, nói cách khác không cửa, vậy như thế nào đi liên tiếp vũ trụ hải?

"Cho nên, không cửa, liền muốn sáng tạo một cánh cửa!"

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ nói: "Cấm kỵ chi thể đột phá Thần Chủ cảnh, chủ yếu có 2 cái cửa ải khó khăn, đệ nhất, chính là muốn sáng tạo một cánh cửa, đệ nhị, cấm kỵ chi thể đột phá đại cảnh giới, sẽ có trọng trọng trói buộc, cần tuyệt cường lực lượng, phá mở trói buộc, mà loại này tuyệt cường lực lượng, không phải tự sáng tạo bí thuật không thể."

"Tự sáng tạo bí thuật? Ta ở Thần Hoàng đột phá Thần Đế, liền từng tự sáng tạo ra một loại bí thuật, không biết có thể hay không dùng?"

Lục Minh hỏi.

Nghe lời nói này, Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất đám người, đều có chút kinh hãi nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh, lại có thể tự sáng tạo bí thuật?

Cái này tuyệt đối kinh người, Lục Minh so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

"~~~ cái gì? Ngươi Thần Hoàng đột phá Thần Đế cảnh, thế mà liền muốn tự sáng tạo bí thuật, còn bị ngươi tự sáng tạo thành công?"

~~~ lần này, liền Mệnh Hồn thiên đình chi chủ, đều thất kinh.

"Khụ khụ, là!"

Lục Minh ho khan hai tiếng nói.

"Tiểu gia hỏa, ngươi đến cùng nắm trong tay bao nhiêu bí thuật? Xem ra, qua nhiều năm như vậy, vũ trụ bên trong cũng ra một chút nhân vật không tầm thường a!"

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ cảm thán nói.

Ở Mệnh Hồn thiên đình chi chủ niên đại đó, vũ trụ bên trong là không có đại cổ bí thuật, chỉ có một ít phổ thông bí thuật, cho nên, hắn thật không có ngờ tới, Lục Minh thế mà ở Thần Hoàng cảnh đột phá Thần Đế cảnh, liền muốn tự sáng tạo bí thuật.

Chủ yếu là Lục Minh nắm trong tay đại cổ bí thuật nhiều lắm, cho nên trói buộc cũng nhiều.

1 hồi lâu, Mệnh Hồn thiên đình chi chủ mới phản ứng được, nói: "Không được, ngươi Thần Hoàng cảnh tự nghĩ ra bí thuật, chỉ có thể giúp ngươi đột phá Thần Đế, muốn đột phá Thần Chủ, nhất định phải tiếp tục tự sáng tạo thuộc về mình bí thuật mới được."

"Trong vòng 3 năm, muốn tự sáng tạo bí thuật?"

Lục Minh kinh nghi.

Đây quả thực không có khả năng, quá khó khăn.

Lúc trước tự sáng tạo 'Phá Thiên thức' trước sau hao phí mấy trăm năm thời gian, cuối cùng vẫn là ở Thái Thượng tiên thành Bồ Đề thụ cái cọc phía trên, mới tự sáng tạo thành công.

~~~ hiện tại, hắn đối với tự sáng tạo bí thuật thức thứ hai, không có chút nào đầu mối, muốn ở trong 3 năm tự sáng tạo thành công, cùng nói mơ giữa ban ngày đồng dạng, gần như không có khả năng.

"Dưới tình huống bình thường, là không thể nào, nhưng là có ta trợ giúp, liền có khả năng."

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ mở miệng nói.

Mặc dù Mệnh Hồn thiên đình chi chủ tự mình mở miệng hứa hẹn, nhưng là Lục Minh, y nguyên còn có chút khó mà tin được.

Ông

Bỗng nhiên, Mệnh Hồn thiên đình chi chủ phía dưới tế đàn, phát sáng lên, đồng thời, chung quanh tế đàn phù văn, cũng tràn ngập ra quang huy, toàn bộ dưới mặt đất không gian, lập tức đại biến dạng, phảng phất thời không đảo ngược, Lục Minh đám người phảng phất đưa thân vào một mảnh vũ trụ tinh không bên trong.

Tinh không, có vô số ngôi sao, lúc này đều phát ra đoạt mục quang huy, 1 cỗ tinh quang, phi thường nhu hòa, chiếu xuống trên người bọn hắn.

Dễ chịu!

Bị tinh quang bao phủ, bọn họ cảm giác duy nhất, chính là dễ chịu, phảng phất toàn thân đều trầm tĩnh lại, thân thể mỗi một lỗ chân lông đều mở ra, cả người mỗi một tế bào, đều vận chuyển.

Đồng thời, đầu óc của bọn hắn, hết sức thanh minh, trong lòng tất cả tâm tình tiêu cực, đều biến mất không thấy gì nữa, phảng phất linh hồn đều được thăng hoa.

"Loại này trạng thái . . ."

Lục Minh giật mình.

Loại này trạng thái, phi thường giống hắn ở Bồ Đề thụ cái cọc bên trên cảm giác, nhưng là, hiệu quả so Bồ Đề thụ cái cọc bên trên càng mạnh.

Trong đầu hắn, trong chớp mắt liền hiện lên mấy chục loại bí thuật, giống như đối với mấy cái này bí thuật, đều có một lần nữa nhận biết.

Còn có cái kia loại tinh quang, không ngừng thấm vào lỗ chân lông, sinh động tế bào, thời thời khắc khắc đều đang cải thiện thân thể, cường hóa thân thể.

Không chỉ có là thân thể, còn có cấm kỵ chi lực, Lục Minh cảm giác hấp thu loại năng lượng này, cấm kỵ chi lực đều có thể lấy được tăng cường.

Bất quá lúc này, hoàn cảnh chung quanh, đột nhiên lại là biến đổi.

Tinh thần biến mất, loại kia thanh minh cảm giác cũng đi theo biến mất, bọn họ một lần nữa về tới lòng đất đó không gian.

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Vạn Thần, Ám Dạ Sắc Vi đám người, đều một bộ vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng.

Hiển nhiên, vừa rồi cũng đều tiến vào cái kia tinh không bên trong.

"Cảm giác thế nào? Ở hoàn cảnh như vậy bên trong, tốc độ tu luyện của các ngươi, có thể hay không tăng lên rất nhiều?"

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ nói.

"Ở hoàn cảnh như vậy bên trong, đích xác có thể nhanh chóng tăng lên, bất quá 3 năm bên trong . . ."

Lục Minh đáp lại, nói đến phần sau, trầm ngâm.

Coi như ở hoàn cảnh như vậy bên trong, trong 3 năm muốn tìm hiểu ra thức thứ hai thuộc về mình bí thuật, vẫn là không có khả năng.

"~~~ nơi này trận pháp, chính là tạo hóa thần trận, như kỳ danh, ở trong trận, có thể vô thượng tạo hóa, nơi này là ta trước kia bày ra chuẩn bị ở sau."

"Ta bị tam thế hồn hỏa quấn thân, tam thế thần hỏa, có thể không ngừng ăn mòn nhục thân cùng linh hồn, khiến người ngơ ngơ ngác ngác, cuối cùng triệt để trầm luân, năm đó ta bị thương rất nặng, lại bị rút ra nữa luồng cấm kỵ chi lực, nếu như không có tạo hóa thần trận, bảo trì Linh Đài thanh minh, ta đã sớm trầm luân, cho dù không chết, cũng sẽ trở thành cái xác không hồn."

"Đồng dạng, người bình thường ở tạo hóa thần trận bên trong, Linh Đài thanh minh, không tạp vô cấu, còn có thể tăng cường linh hồn chi lực, để ở vào trong đó sinh linh ngộ tính, tăng cường rất nhiều."

"Còn có, trận này bên trong, lúc trước sáp nhập vào số lượng cao bảo vật, mặc dù quá khứ nhiều năm như vậy, bị ta dùng hết rất nhiều, nhưng là một khi thôi động, y nguyên có được nồng nặc năng lượng, trọng yếu nhất, trong trận này còn sáp nhập vào một căn nguyên thủy thần linh xương cột sống, 1 tôn kia nguyên thủy thần linh, chính là khống chế thời không nguyên thủy thần linh, có thể nói là thạch linh linh thử tổ tiên, ở vào trong trận pháp, có thể điều khiển thời gian, có thể để thời gian nhanh chậm tự nhiên, nhanh nhất có thể tăng tốc ra ngoại giới gấp trăm lần."

"Nói cách khác, các ngươi ở trong đó tu luyện, 3 năm có thể chống đỡ ngoại giới 300 năm!"

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ, cặn kẽ giải thích một lần.

"Huyền diệu như thế . . ."

Lục Minh tâm lý đại động.

3 năm, bù đắp được ngoại giới 300 năm, hơn nữa còn là ở trong hoàn cảnh như vậy, vậy hắn hoàn toàn có khả năng lĩnh ngộ ra bản thân thức thứ hai bí thuật.

"Ngươi đột phá Thần Chủ chỗ khó, chủ yếu có 2 cái, một cái là sáng tạo ra một cánh cửa, có thể cơ cấu thần kiều, thông hướng vũ trụ hải, điểm này kỳ thật rất đơn giản, lấy ngươi bản thân dung nhập bí thuật tế bào làm căn cơ, rất dễ dàng cơ cấu đi ra, khó khăn nhất là lĩnh hội thuộc về mình bí thuật, điểm này, một khi lấy được giải quyết, ngươi phá nhập Thần Chủ cảnh, liền không khó!"

"Còn có, ta một khi kích phát trận pháp, các ngươi tất cả mọi người có thể ở bên trong tu luyện, bằng các ngươi căn cơ, trong các ngươi đại đa số người, đều có thể đột phá đến Thần Chủ cảnh, thế nào, tiểu gia hỏa, ngươi suy tính một chút?"

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ nói, thanh âm bên trong tràn đầy dụ hoặc..