Chương 4487: Tự chủ bí thuật thức thứ hai, Hồng Hoang thức

Chương 4487: Tự chủ bí thuật thức thứ hai, Hồng Hoang thức

Bất quá, Lục Minh một mực không hài lòng, đằng sau đan dệt ra đến bí thuật, y nguyên có mặt khác bí thuật hình bóng.

Thoạt nhìn, chỉ tốt ở bề ngoài, uy lực cũng không phải là đặc biệt cường đại, cùng Phá Thiên thức, đều có chênh lệch không nhỏ.

"Bí thuật, bản thân bí thuật, 3000 đại cổ bí thuật . . ."

"Bí thuật không cần phân 3000 loại, nhiều lắm, nếu là có thể hòa làm một thể, hóa thành một loại bí thuật, nên như thế nào cường đại?"

Lục Minh trong đầu, chẳng những có suy nghĩ nổi lên, hắn hai tay, cũng như điện chớp đang múa may, đem trong đầu cấu tứ, thể hiện ra.

Bỗng nhiên, Lục Minh thân thể run lên, vài trăm cái tế bào phát sáng, mấy vạn loại bí thuật, cùng một chỗ nổi lên, hiện lên ở Lục Minh chung quanh thân thể.

Theo Lục Minh tâm niệm, không ngừng biến hóa, cuối cùng chậm rãi xen lẫn dung hội cùng một chỗ.

Nhưng là không lâu sau đó, đụng một tiếng, những cái này bí thuật sụp đổ đến, biến mất không còn tăm tích.

Thất bại!

Nhưng là, Lục Minh ánh mắt lại phát sáng lên.

Hắn cảm thấy, cái này phi thường có thể thực hiện.

Tiếp tục!

Lục Minh tiếp tục thôi động tất cả bí thuật, nổi lên, ở Lục Minh thao túng phía dưới, lại tiếp tục xen lẫn dung hội, nhưng là không lâu sau đó, vẫn bị thất bại.

Bất quá, Lục Minh không hề từ bỏ, tiếp tục tiến hành.

Thất bại, thất bại, không ngừng thất bại . . .

Lục Minh không biết tổng cộng thất bại bao nhiêu lần, nhưng là mỗi một lần thất bại, đều cho Lục Minh mang đến một chút kinh nghiệm, đến lần tiếp theo, bí thuật xen lẫn dung hợp, kiên trì thời gian, sẽ nhiều hơn một chút.

Lần lượt thất bại, lần lượt tổng kết kinh nghiệm.

Lại là 20 năm về sau.

~~~ lúc này, Lục Minh đã tu luyện hai trăm sáu mươi năm, khoảng cách Mệnh Hồn thiên đình chi chủ nói tới 300 năm, đã nhanh đến.

~~~ lúc này, Mệnh Hồn thiên đình chi chủ, càng ngày càng hư nhược, ánh mắt ảm đạm vô quang, khí tức yếu ớt.

"Tiểu gia hỏa, ngươi phải nhanh lên một chút a, ta liền sắp không chịu đựng nổi nữa a!"

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ than nhẹ.

~~~ lúc này, mặt đất bên ngoài, mấy trăm Thiên Nhân tộc lăng không mà đứng.

Da Vô lập ở trong đám người, ánh mắt tất cả đều là chờ mong cùng vẻ dữ tợn.

"Nhanh, nhanh, không được bao lâu, tòa này đại trận, liền sẽ hoàn toàn bị luyện hóa, Hồn Mệnh, bên trong cơ thể ngươi nữa luồng cấm kỵ chi lực, là của ta, còn có cái kia cấm kỵ chi thể, ta đều muốn hết thảy trấn áp . . ."

Da Vô tâm lý rống to, tràn ngập hưng phấn cùng chờ mong.

Tạo hóa thần trận bên trong, Lục Minh y nguyên đang lĩnh hội.

Lại liên tục thất bại mấy lần về sau.

Ngưng

Bỗng nhiên, Lục Minh hét lớn một tiếng, hai tay bằng tốc độ kinh người vũ động lên, mấy vạn loại bí thuật đang nhanh chóng xen lẫn dung hợp, cuối cùng, thế mà hóa thành một phương thế giới.

Đây tựa hồ là một khối đại lục, phía trên mơ hồ có thể thấy được núi non sông ngòi, hoa cỏ cây cối.

Lục Minh đứng ở đại lục phía trên, phảng phất là thế gian chúa tể.

"Đại lục này, khối này đại lục, chẳng lẽ là phỏng theo trong truyền thuyết Hồng Hoang đại lục?"

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ tự lẩm bẩm, đầu tiên là kinh hãi một phen, sau đó, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Thành công!

Hắn biết rõ, Lục Minh lĩnh hội thành công, thành công ngộ ra được thuộc về mình bí thuật.

Không sai, Lục Minh ngưng tụ ra mảng đại lục này, chính là Lục Minh mới lĩnh ngộ được bí thuật.

"Kỳ tài, quả nhiên là kỳ tài a, lĩnh ngộ được bí thuật, so với ta trong tưởng tượng, còn kinh người hơn . . ."

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ tâm lý tán thưởng.

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ không có đoán sai, Lục Minh đích thật là phỏng theo Hồng Hoang đại lục, tìm hiểu ra đến bí thuật.

Trước kỷ nguyên, toàn bộ vũ trụ, bao quát vũ trụ phế khư cùng hiện tại Hồng Hoang vũ trụ, rõ ràng đều là một khối đại lục.

Một khối vô biên vô hạn, vô tận to lớn đại lục.

Vô số sinh linh ở phía trên phồn diễn sinh sống, dựng dục ra vô tận cường giả.

~~~ cái này khiến Lục Minh tâm trí hướng về, trong đầu, không chỉ một lần huyễn tưởng Hồng Hoang đại lục phong thái, cho nên lúc trước lĩnh ngộ bản thân bí thuật thời điểm, bất tri bất giác, cũng hướng phương diện này chệch hướng, cuối cùng tìm hiểu ra đến bí thuật, thi triển về sau, cũng là ngưng tụ ra một khối trong tưởng tượng Hồng Hoang đại lục.

Tán

Lục Minh trong lòng hơi động, dưới chân đại lục tán loạn ra.

Ngưng

Sau một khắc, Lục Minh hai tay nhanh chóng kết động ấn quyết, thân thể, mấy vạn cái tế bào như ngôi sao phát sáng, mấy vạn loại bí thuật hiện lên, ở Lục Minh ấn quyết dẫn dắt phía dưới, xen lẫn dung hội, cuối cùng lại ngưng tụ ra một khối đại lục.

Không phải may mắn, Lục Minh chân chính nắm giữ một chiêu này.

"Bí thuật này, liền kêu là Hồng Hoang thức a!"

Lục Minh cười một tiếng.

Thức thứ nhất bí thuật, tên là Phá Thiên thức, ý vị phá diệt thiên cung.

Một thức này, phỏng theo Hồng Hoang đại lục mà thành, tên là Hồng Hoang thức.

Đến đây, Lục Minh tổng cộng sáng tạo ra hai thức thuộc về mình bí thuật, Phá Thiên thức, Hồng Hoang thức.

"Tốt, Lục Minh, hiện tại bắt đầu đột phá a, đánh vỡ bình cảnh, liên tiếp vũ trụ hải, bước vào Thần Chủ cảnh!"

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ thanh âm, đập Lục Minh trong tai vang lên.

Lục Minh yên lặng gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, đảm nhiệm tinh quang tắm rửa toàn thân.

Sau một thời gian ngắn, Lục Minh trạng thái đạt tới được đỉnh phong, thân thể đột nhiên khẽ động, bộc phát ra sáng lạng quang huy.

"Hồng Hoang thức!"

Lục Minh quát nhẹ, khí tức trên thân tăng vọt, không ngừng cất cao, hướng về Thần Đế đỉnh phong phóng đi.

Rất nhanh, Lục Minh khí tức thì đến được đỉnh điểm, đạt đến một cái cực hạn, bị cái gì chặn lại, lại cũng khó có thể đi lên.

Đây chính là bình cảnh.

Cấm kỵ chi thể đại cảnh giới bình cảnh, so với người khác càng mạnh.

Không phải bản thân lĩnh ngộ bí thuật không thể phá.

Có được tất có mất.

Cấm kỵ chi lực cường đại, đổi lấy là càng khó đột phá đại cảnh giới bình cảnh.

Lục Minh thức thứ hai bí thuật, Hồng Hoang thức lần thứ hai thi triển mà ra.

Đại lục mênh mông hiện lên, hướng về phía Lục Minh bản thân đột nhiên đè xuống.

Lục Minh thân thể kịch chấn, trên người truyền ra ầm ầm nổ vang, phảng phất có đồ vật gì, đang không ngừng chấn động.

Oanh

Cuối cùng, Lục Minh thân thể truyền ra một tiếng bạo hưởng, ngay sau đó, hắn khí tức, đột nhiên tăng vọt, như hồng thủy xông phá đê đập, không thể ngăn cản.

Xông phá!

Lục Minh rốt cục phá vỡ bình cảnh, để cho mình khí tức, bước vào một cái cảnh giới mới.

Bất quá, dạng này còn không phải chân chính đột phá, chỉ có thể coi là chỉ nửa bước bước vào Thần Chủ cảnh.

Còn có trọng yếu một bước, không có hoàn thành.

Mặt khác tu hành giả, sau đó phải làm chính là mở ra vũ trụ kiều, mà Lục Minh, cũng cần mở ra vật tương tự.

Lục Minh trong lòng hơi động, mấy vạn cái dung nhập bí thuật phù văn tế bào nối liền cùng một chỗ, hình thành một cánh cửa.

Ầm ầm!

Trong cửa không trung, không ngừng nổ tung, một cái vòng xoáy đen kịt xuất hiện, giờ phút này, vòng xoáy không ngừng oanh minh, không ngừng rung động, bên cạnh khung cửa, quang mang càng ngày càng mạnh.

Từ từ, có đồ vật nổi lên.

Là vũ trụ kiều, không đúng, cũng không phải là vũ trụ kiều, mà là cùng vũ trụ kiều vật tương tự.

Đường

Cái kia lại là một con đường, vừa bắt đầu, rất mơ hồ, nhưng từ từ trở lên rõ ràng.

Đây là một đầu bùn đất đường.

Cô quạnh, cổ lão, hơn nữa không lớn, độ rộng chỉ có hai mét.

"Có huyết!"

Sau một khắc, Lục Minh tâm lý đại chấn.

Hắn ở đầu này bùn đất trên đường, thấy được vết máu.

Một bãi tâm huyết, nhiễm đỏ một mảnh bùn đất đường.

Hắn sẽ không nhìn ra, cái này cũng tuyệt đối không phải ảo giác, bùn đất trên đường, thật sự có một vũng máu..