Chương 4488: Lục Minh Thần Chủ

Chương 4488: Lục Minh Thần Chủ

Hắn ở 'Cửa' bên trên, mở ra một đầu thông hướng vũ trụ hải con đường, là một đầu bùn đất đường, mà bùn đất trên đường, lại có huyết, cái này thật sự đem Lục Minh kinh trụ.

Hắn chưa từng có nghe qua dạng này sự tình.

~~~ cái này bùn đất đường tính chất, cùng những người khác vũ trụ kiều, hẳn là giống nhau, đều là thông hướng vũ trụ hải con đường, hẳn là lấy năng lượng ngưng tụ mà thành.

Nhưng là, lấy năng lượng ngưng tụ mà thành bùn đất đường, phía trên tại sao có thể có huyết?

Lục Minh kềm chế trong lòng khiếp sợ và nghi hoặc, toàn lực đột phá.

Hô hô hô!

Tinh không, những cái kia tinh quang, không ngừng hướng về Lục Minh vọt tới, phảng phất như thực chất.

"Lục Minh cũng đột phá!"

Chung quanh, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Vạn Thần, Ám Dạ Sắc Vi đám người, nhao nhao dừng tu luyện lại, quan sát Lục Minh đột phá.

Lục Minh đắm chìm trong nồng nặc tinh quang bên trong, những cái kia tinh quang, đều là số lượng cao năng lượng, tinh thuần hết sức, không ngừng trút vào đến Lục Minh thể nội, không ngừng chuyển hóa làm cấm kỵ chi lực, Lục Minh thực lực, đang không ngừng tăng cường, cấm kỵ chi lực cũng đang không ngừng tăng cường.

Vài ngày về sau, Lục Minh khí tức mới hướng tới bình ổn, tu vi cũng hoàn toàn củng cố ở Thần Chủ nhất trọng cảnh giới.

Lục Minh cảm giác thể nội cấm kỵ chi lực, bành trướng hết sức, so Thần Đế cửu trọng thời điểm, không biết mạnh to được bao nhiêu.

"Đầu kia bùn đất đường . . ."

Lục Minh trong lòng hơi động, hắn phát hiện, đầu kia bùn đất đường, rõ ràng rất nhiều, một mực hướng về 'Cửa' chỗ sâu đi, một đầu kéo dài hướng trong bóng tối, không biết cuối cùng.

Bỗng nhiên, bùn đất trên đường, Lục Minh thân hình nổi lên.

Cái này dĩ nhiên không phải Lục Minh chân thân, mà là Lục Minh ý thức hiển hiện.

Đây là Lục Minh ý thức ngưng tụ mà thành.

"Cái này bùn đất đường, cảm giác cùng chân thật một dạng . . ."

Lục Minh ý thức, rơi vào bùn đất trên đường, quan sát tỉ mỉ.

Quá chân thực, bùn đất đường, cùng chân thật cơ hồ giống như đúc, bất quá, đã có đặc thù khí tức, cho người ta một loại cổ lão hiu quạnh cảm giác.

Phảng phất từ vô tận lâu đời thời đại, bước vào thời không mà đến.

Hoặc là cho người ta một loại trở lại viễn cổ man hoang ảo giác.

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, đi tới cái kia một vũng máu nước đọng phía trước, bỗng nhiên, Lục Minh cảm giác làn da đau nhói, giống như là bị đao cắt đồng dạng, thân hình hắn, không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

"Máu tươi này . . . Là thật!"

Lục Minh con ngươi co lại nhanh chóng.

Hắn phát hiện, máu tươi này, là chân chính máu tươi, phảng phất mới từ một cái sinh linh đáng sợ trên thân lưu lại, ẩn chứa đáng sợ sát cơ.

Vừa rồi, hắn liền là bị trong máu tươi đáng sợ kia sát cơ bức lui.

Đây chính là hắn ngưng tụ ra bùn đất đường, thông hướng vũ trụ hải con đường, tự hắn có thể hoàn toàn khống chế, lại xuất hiện dạng này sự tình, cái này khiến Lục Minh run rẩy.

Cảm giác sự tình thoát ly hắn khống chế.

Hắn ngưng tụ ra, đây là cái gì ngoạn ý a.

Đây là người nào máu tươi, vì sao lại xuất hiện ở ngưng tụ ra 'Đường' bên trên.

Lục Minh đều có chút mộng.

"Vẫn là hỏi một chút Hồn Mệnh, có lẽ hắn biết rõ."

Lục Minh trong lòng hơi động, tán đi ý thức, thu liễm khí tức.

Khi hắn thu liễm khí tức, trên người phiến kia 'Cửa' liền biến mất không thấy gì nữa, trong môn, đầu kia bùn đất đường, cũng đi theo biến mất.

Lục Minh mở hai mắt ra.

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Vạn Thần nhao nhao tới, vì Lục Minh cao hứng.

"Ha ha, tiểu gia hỏa, ngươi rốt cục đột phá, không sai, không sai, thiên phú thật sự kinh người, bất quá ngươi lại không đột phá, ta đây lão cốt đầu, chẳng mấy chốc sẽ gánh không được."

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ cười nói, thanh âm vang dội không ít, hiển nhiên nhìn thấy Lục Minh đột phá, hắn cũng cao hứng phi thường.

"Còn nhờ vào tiền bối chỉ điểm."

Lục Minh ôm quyền.

"Ta chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi, chủ yếu, vẫn là dựa vào ngươi bản thân, đúng rồi, ngươi 'Cửa' bên trong, ngưng tụ ra là cái gì?"

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ hỏi.

Hắn đối với cái này, cũng phi thường tò mò, bởi vì hắn phỏng đoán, mỗi cái cấm kỵ chi thể, đột phá Thần Chủ cảnh về sau, ngưng tụ ra 'Đường' đều là bất đồng.

"Tiền bối, là như vậy . . ."

Lục Minh vốn là muốn thỉnh giáo Mệnh Hồn thiên đình chi chủ, lập tức đem tình huống của hắn, cặn kẽ nói một lần.

"~~~ cái gì? Lại có vết máu, đây là có chuyện gì?"

Nghe được về sau, Mệnh Hồn thiên đình chi chủ, lâm vào thật sâu trầm tư.

Loại tình huống này, nằm ngoài dự đoán của hắn.

Nếu chỉ là đơn độc bùn đất đường, hắn sẽ không quá kinh ngạc, nhưng là bùn đất trên đường, lại xuất hiện vết máu, hơn nữa còn ẩn chứa đáng sợ sát cơ, liền nhường hắn kinh hãi.

"Thế mà có chuyện như vậy, ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, cũng chưa từng có ở trên điển tịch nhìn qua ghi chép!"

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ lông mày nhíu chặt, dò xét Lục Minh, đã kinh ngạc lại hiếu kỳ.

"Tiền bối đều không biết."

Lục Minh trong lòng cũng là trầm xuống, không biết là tốt là xấu.

"Ở ta về sau, có hay không đại thành cấm kỵ chi thể? Có lẽ, ngươi có thể đi hỏi bọn họ một chút."

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ nói.

Hắn nói đại thành cấm kỵ chi thể, là chỉ đạt tới bản nguyên cảnh cấm kỵ chi thể.

Lịch sử phía trên, chỉ có 4 người đạt tới.

"Chờ sau khi ra ngoài, xem ra muốn đi hỏi một chút Phi Hoàng tiền bối."

Lục Minh suy nghĩ.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

~~~ lúc này, bỗng nhiên có từng tiếng kịch liệt oanh minh truyền đến, phiến tinh không này một trận lay động, sau đó sụp đổ đến, Lục Minh bọn họ, một lần nữa xuất hiện ở phiến kia dưới mặt đất không gian.

Đây là tạo hóa thần trận ngừng vận chuyển biểu hiện.

"Phía ngoài tượng đồng, lại hỏng mất một chút, ta nhiều nhất còn có thể chống đối 2 tháng, liền muốn dầu hết đèn tắt, bất quá, hoàn hảo ngươi đột phá, Lục Minh, chúng ta bắt đầu đi."

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ nói, hắn khí tức, so với trước kia, lại hư nhược một chút.

Hiển nhiên, hắn thật muốn dầu hết đèn tắt.

"Tốt, tiền bối tùy thời có thể bắt đầu, vãn bối sẽ không phản kháng."

Lục Minh nói.

"Lục Minh!"

"Thiếu gia!"

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt không khỏi kêu lên, sự đáo lâm đầu, các nàng y nguyên lo lắng.

"Lục Minh, dứt khoát ngươi không nên đáp ứng, chúng ta giết ra ngoài, liều chết một trận chiến."

Vạn Thần hét lớn.

"Các ngươi không cần lo lắng, Hồn Mệnh tiền bối chính là uy chấn vũ trụ năm tháng vô tận cao nhân tiền bối, sao lại để ý ta bức này túi da . . ."

Lục Minh lắc đầu, cười nói.

"Tiểu gia hỏa, đừng dùng như vậy cấp thấp phép khích tướng, bất quá, ngươi nói đúng rồi, ngươi bức này túi da, ta còn thực sự không muốn, bắt đầu đi!"

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ nói xong, hắn thân thể liền phát ra quang huy, ánh mắt trở nên sáng tỏ hết sức.

Bất quá, hắn ánh mắt rất nhanh liền ảm đạm xuống, bởi vì một đoàn năng lượng, đã từ Mệnh Hồn thiên đình chi chủ thân thể vọt ra.

Đây là Mệnh Hồn thiên đình chi chủ tinh khí thần ngưng tụ cùng thể hiện, hơn nữa, còn mang theo nữa luồng cấm kỵ chi lực.

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ, đương nhiên sẽ không đem toàn bộ nhục thân, đều tiến vào Lục Minh thân thể, hắn trên người bị tam thế hồn hỏa bao trùm, tam thế hồn hỏa vô cùng kinh khủng, nếu như cùng một chỗ tiến vào Lục Minh thể nội, Lục Minh sợ rằng sẽ bị tam thế hồn hỏa đốt sống chết tươi.

Đoàn kia năng lượng tốc độ cực nhanh, lóe lên phía dưới, liền xông vào Lục Minh thể nội.

Lục Minh cũng không phản kháng, mặc Mệnh Hồn thiên đình chi chủ hành động, Mệnh Hồn thiên đình chi chủ vừa tiến vào Lục Minh thể nội, liền nắm trong tay Lục Minh thân thể, đồng thời, cái kia nữa luồng cấm kỵ chi lực, cũng hướng về Lục Minh toàn thân mỗi một tế bào thẩm thấu đi..