Chương 4489: Tự động giết ra

Chương 4489: Tự động giết ra

Bất quá, cái này nữa luồng cấm kỵ chi lực vừa mới thấm vào Lục Minh toàn thân tế bào thời điểm, tế bào cấm kỵ chi lực, lập tức liền bắt đầu phản kháng.

Muốn đem cái này nữa luồng cấm kỵ chi lực bài xích ra ngoài.

Bất quá, Mệnh Hồn thiên đình chi chủ, dù sao tu vi vô cùng cường đại, trước kia cảnh giới quá cao, đối với cấm kỵ chi lực khống chế, cũng không phải Lục Minh có thể so sánh.

Hắn rất nhanh đã tìm được cân bằng, để hai loại cấm kỵ chi lực 'Chung sống hoà bình' hơn nữa sinh ra cộng minh.

Đây không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy, hai loại cấm kỵ chi lực sinh ra cộng minh, triệt để kích phát ra Mệnh Hồn thiên đình chi chủ cất giấu lực lượng.

Mặt khác, hắn bây giờ không có tam thế hồn hỏa quấy nhiễu, có thể phát huy ra được lực lượng, tự nhiên càng mạnh.

"Rất tốt, hiện tại chúng ta có thể đi ra!"

Lục Minh trong mắt, lấp lóe kinh người quang trạch.

Vung tay lên, phía trên mặt đất, ầm ầm nổ mạnh, đã nứt ra một cái khe.

Phía trên, Thiên Nhân tộc cường giả, một mực đang không ngừng luyện hóa trận pháp bảo vệ.

Qua khoảng thời gian này luyện hóa, những cái kia tượng đồng đã có nhiều hơn một nửa nổ tung hỏng mất, còn dư lại tượng đồng, cũng đều ảm đạm tối tăm, như một khối thông thường kim loại một dạng.

Cho dù là mười hai thanh trấn điện thần binh, cũng là quang trạch ảm đạm, một bộ khí tức uể oải bộ dáng.

Không được bao lâu, bọn họ liền có thể triệt để luyện hóa Mệnh Hồn thiên đình chi chủ trận pháp bảo vệ, đem Mệnh Hồn thiên đình chi chủ cùng Lục Minh đám người, đều bắt tới.

Da Vô trong mắt sát cơ, không ngừng lấp lóe.

Đúng lúc này, mặt đất oanh minh, toà kia tế đàn, thế mà xuất hiện một đầu khe hở, tế đàn hướng về hai bên phân liệt ra.

Da Vô đám người, đều là sững sờ.

Trận pháp bảo vệ rõ ràng còn không có hoàn toàn luyện hóa, tế đàn làm sao lại tự động mở ra?

Chẳng lẽ là Mệnh Hồn thiên đình chi chủ, tự biết kháng không được bao lâu, muốn xuất đến liều mạng?

"Chuẩn bị kỹ càng!"

Da Vô nói một tiếng, yên lặng hướng phía sau thối lui.

Hắn tức phải đối mặt là danh chấn vũ trụ năm tháng vô tận một đời bá chủ Mệnh Hồn thiên đình chi chủ, nói không kiêng kị là không thể nào, vẫn là khiến người khác đi đối phó a.

"Hắn đã dầu hết đèn tắt, không cần e ngại, ta một chưởng có thể giết hắn!"

Cái kia 12 cái bày trận cao thủ, một vị lâu năm Thiên Nhân tộc nói, bá khí vô song, khí tức như hổ, để hư không không ngừng chấn động vặn vẹo.

Người này, thế nhưng là một vị hàng thật giá thật Thiên Quân cấp nhân vật, vô cùng cường đại.

Mấy trăm vị Thiên Nhân tộc ánh mắt, đều nhìn chòng chọc vào tế đàn.

Rất nhanh, tế đàn liền tách ra một đầu rộng mấy thước khe hở, một bóng người, từ đó dậm chân mà ra.

"Là hắn, tiểu tử này, cấm kỵ chi thể."

Da Vô mắt sáng lên, hiện lên kinh người sát cơ.

~~~ cái này đi ra người, tự nhiên là Lục Minh.

Theo sát Lục Minh về sau, chính là Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Vạn Thần.

Ở Tạ Niệm Khanh đám người sau lưng, Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất những người này, cũng đi theo ra ngoài, ở Lục Minh sau lưng đứng thành một hàng.

"Nguyên lai là các ngươi những cái này oắt con, Hồn Mệnh lão gia hỏa kia không có đi ra, chẳng lẽ đã dầu hết đèn tắt không nhúc nhích một loại, ở bên trong chờ chết?"

Da Vô cười lạnh, nhìn thấy chỉ là Lục Minh đám người, hắn gan lớn rất nhiều, mấy bước hướng về phía trước, sát khí lạnh như băng hướng về Lục Minh đám người bức bách đi.

Bất quá hắn lập tức sững sờ, sắc mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, bởi vì hắn đã phát hiện, Lục Minh đám người tu vi, thế mà đều đột phá.

Cái này khiến hắn mười điểm chấn kinh.

3 năm không đến trước đó, Lục Minh đám người tu vi, chỉ là Thần Đế cửu trọng mà thôi, mà bây giờ, lại đã đạt tới Thần Chủ cảnh.

Nếu như chỉ là một hai người đạt tới Thần Chủ cảnh, hắn còn không phải rất kinh ngạc.

Dù sao Lục Minh bọn họ phía trước tu vi, đều là Thần Đế cửu trọng, khoảng cách Thần Chủ cảnh, cũng không phải rất xa.

3 năm thời gian, ngẫu nhiên có một hai người đột phá, cũng là bình thường.

Nhưng là, Lục Minh bọn họ quá nhiều người đột phá.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Vạn Thần, Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất, Âm Cửu Linh, Linh Hằng, Tu Vô Cực.

Trọn vẹn 9 người đột phá.

Ba người khác yếu một bậc, còn không có đột phá, nhưng là cũng không kém bao nhiêu.

Lập tức 9 người đột phá, liền rất không bình thường.

"Xem ra là Hồn Mệnh ra tay, đoán chừng, Hồn Mệnh là trả xảy ra điều gì đại giới, để những người này đột phá, bất quá hồn diệt cho rằng để những người này đột phá Thần Chủ cảnh, thì hữu dụng? Không khỏi quá ngây thơ rồi!"

Vị kia Thiên Quân cấp tồn tại cười lạnh.

9 cái Thần Chủ nhất trọng tồn tại, trong mắt hắn, cùng 9 cái Thần Đế cảnh, không có gì khác nhau, đều là một bàn tay chụp chết tiết tấu.

Oanh

Vị này Thiên Quân, bước ra một bước, cuồng bạo khí tức xông ra, liền muốn đối Lục Minh đám người xuất thủ.

"Ngươi trước đừng xuất thủ, phòng bị Hồn Mệnh sắp chết phản công, những cái này oắt con, liền giao cho ta a!"

Da Vô nói, gọi lại vị kia Thiên Quân cấp tồn tại.

Đồng thời, chính hắn dậm chân mà ra, hướng về Lục Minh đám người đi.

"Rất tốt!"

Lục Minh ánh mắt, nói đúng ra, là Hồn Mệnh ánh mắt, nhìn về phía Da Vô, khóe miệng nổi lên sát cơ.

"Quỳ xuống cho ta!"

Da Vô thân thể như đại điểu đập ra, nữa luồng cấm kỵ chi lực vận chuyển, cùng chí cường thiên chi lực kết hợp, một quyền hướng về Lục Minh oanh kích mà đến.

Một quyền này, hắn đã dùng ra chín phần mười lực lượng, lấy hắn thực lực, hắn có mười phần tự tin, coi như Lục Minh đạt tới Thần Chủ cảnh, cũng phải bị hắn một quyền trọng thương.

~~~ lúc này, Lục Minh động.

Bá

Hắn cơ thể hơi run lên, liền biến mất khỏi chỗ cũ, sau một khắc, liền gần sát Da Vô, xòe bàn tay ra, hướng về Da Vô chộp tới.

Lục Minh bàn tay nhanh chóng biến lớn, cùng Da Vô đánh ra quyền kình đụng vào nhau, phù một tiếng, Da Vô quyền kình, tựu như hơi yếu ánh nến, lập tức liền dập tắt.

Lục Minh đại thủ không ngừng, hướng về phía Da Vô một trảo mà xuống.

"A, không có khả năng . . ."

Da Vô hoảng sợ rống to, tâm lý tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi.

Hắn ẩn chứa chín tầng lực lượng một quyền, thế mà bị Lục Minh tuỳ tiện phá mở, điều này sao có thể.

Hắn chấn động vô cùng, sau đó bộc phát toàn lực muốn lui lại, nhưng là hắn phát hiện, hắn thân thể không thể động, hoàn toàn bị Lục Minh bàn tay lực lượng khóa chặt.

"Không, ngươi là ai? Ngươi không có khả năng có mạnh như vậy lực lượng, cứu ta, nhanh cứu ta . . ."

Da Vô khiếp sợ rống to.

Hắn không tin, Lục Minh thực lực có mạnh như vậy.

Hắn bản thân liền là tuyệt thế thiên tài, chiến lực phi thường cường đại, Lục Minh liền xem như cấm kỵ chi thể, cũng không khả năng mạnh thành dạng này, hắn so Lục Minh trọn vẹn cao hơn hai trọng tu vi, đối mặt Lục Minh thời điểm, thế mà một điểm sức phản kháng đều không có.

~~~ cái này không thực tế.

Thần Chủ cảnh, không phải Thần Đế cảnh, cũng không phải Thần Hoàng cảnh, kém hai trọng, có thể tuỳ tiện vượt qua.

Thần Chủ cảnh trước đó, liền xem như nhất trọng tu vi, đều khó mà vượt qua, lại càng không cần phải nói hai trọng.

Hơn nữa, hắn còn giống con gà con một dạng không chịu nổi một kích, cái này hoàn toàn là không thể nào.

"Thả ra Da Vô!"

Vị kia Thiên Quân cấp cường giả lệ uống, một chưởng hướng về Lục Minh oanh sát mà đến.

Thiên Quân xuất thủ, thực sự quá kinh khủng, trong lúc nhất thời, phong vân biến ảo, đáng sợ chưởng lực, để Tạ Niệm Khanh, Ám Dạ Sắc Vi đám người doạ người biến sắc.

Các nàng cảm giác, đối mặt một kích này, bọn họ sẽ bị tuỳ tiện gạt bỏ..