Chương 4491: Tranh đoạt Hồng Hoang giới

Chương 4491: Tranh đoạt Hồng Hoang giới

Tổng cộng có hai mươi mấy khối Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, bay về phía Hồn Mệnh trong lòng bàn tay, cuối cùng, hội tụ thành một hoàn chỉnh tinh thạch.

Đây là hoàn chỉnh Mệnh Hồn nguyên thạch, tản mát ra đoạt mục quang huy, đoạt người tâm phách.

"Hoàn chỉnh Mệnh Hồn nguyên thạch, chờ chút, không đúng, Lăng Vũ Vi . . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Hắn nghĩ tới Lăng Vũ Vi.

Lăng Vũ Vi trong tay, cũng là có một khối Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến.

~~~ hiện tại, hoàn chỉnh Mệnh Hồn nguyên thạch xuất hiện, giải thích, tất cả Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, đều đến đông đủ.

Nhưng là ở trong Mệnh Hồn thiên đình, Lục Minh cũng không có đụng phải Lăng Vũ Vi.

Mà vừa rồi, Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, trừ bỏ Lục Minh, Ám Dạ Sắc Vi đám người, còn dư lại Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, đều là từ Da Vô trên người bay ra ngoài.

~~~ cái này há chẳng phải là nói rõ, Lăng Vũ Vi Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến, cũng ở Da Vô trên người.

Chẳng lẽ, Lăng Vũ Vi cũng đến Mệnh Hồn thiên đình, chỉ là gặp được Thiên Nhân tộc cường giả, bị Thiên Nhân tộc cường giả đánh chết, Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến bị đoạt . . .

Nghĩ tới đây, Lục Minh tâm lý không chỉ có run rẩy lên.

Hoảng, hắn thật có chút hoảng.

Giờ phút này, hoàn chỉnh Mệnh Hồn nguyên thạch, bay vào Hồn Mệnh mi tâm bên trong, lập tức, Hồn Mệnh thân thể, có từng sợi thần quang lan tràn ra, những cái này thần quang vừa ra, đem hắn mặt ngoài thân thể tam thế hỏa hồn, áp càng thêm mờ đi.

Đồng thời, hắn khô đét thân thể, đều trở nên đẫy đà một chút, mơ hồ có thể thấy được hắn vốn là mặt mũi.

Đây là một cái trung niên nam tử, thể trạng khôi ngô, ánh mắt khép mở tầm đó, tràn đầy cuồng bá chi khí.

"Ta bảo vật, bồi ta mai một nơi này vô tận tuế nguyệt, hiện tại, nên xuất thế . . ."

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ nói nhỏ, bàn tay lại là vồ giữa không trung.

~~~ lần này, bàn tay bắt phương hướng, là toà kia nứt ra tế đàn.

Giờ phút này, dưới mặt đất không gian, toà kia Hồn Mệnh trước đó một mực ngồi xếp bằng tế đàn, ầm vang nổ tung, từ bên trong bay ra ba đạo quang mang, bay đến hồn diệt chung quanh, vây quanh Hồn Mệnh, không ngừng xoay tròn.

Mọi người thấy, đó là 3 kiện bảo vật.

Kiện thứ nhất là một cái giới chỉ.

Kiện thứ hai, là một thanh chiến kiếm.

Kiện thứ ba, là một kiện khôi giáp.

Mỗi một món bảo vật, đều tản mát ra kinh người vô cùng khí tức.

Đám người không khỏi trừng to mắt, hô hấp có chút gấp rút lên.

3 kiện này bảo vật, chẳng lẽ chính là Mệnh Hồn thiên đình 3 kiện chí bảo.

Truyền thuyết, Mệnh Hồn thiên đình có 4 đại chí bảo, đều là Hồng Hoang vũ trụ bên trong, cao cấp nhất bảo vật.

Tăng thêm Mệnh Hồn nguyên thạch, đây không phải vừa vặn bốn kiện sao?

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ vung tay lên, thanh kia chiến kiếm cùng chiến giáp, bay vào trong thân thể của hắn, biến mất không thấy gì nữa, chỉ có chiếc nhẫn kia, còn ở lại bên ngoài.

"Cửu Kiếp kiếm cùng Cửu Kiếp giáp ta liền dẫn đi, đối ta có đại dụng, Lục Minh, Hồng Hoang giới liền để cho ngươi đi, đối với ngươi hữu dụng, còn có, những cái này trấn điện thần binh, liền để cho các ngươi a."

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ thanh âm vang lên, tiếng nói còn không có rơi xuống, hắn đã phóng lên tận trời, lại muốn trực tiếp rời đi nơi này.

"Tiền bối, chờ đã!"

Lục Minh hét lớn.

Hắn có một nghi vấn còn không có hỏi, kia liền là liên quan tới Lăng Vũ Vi, hắn cũng muốn hỏi một chút Mệnh Hồn thiên đình chi chủ, Lăng Vũ Vi có sao không, có hay không đi theo Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến mà đến.

"Lục Minh, tranh thủ thời gian tu luyện a, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Trên bầu trời, truyền đến Hồn Mệnh thanh âm, sau đó, hắn thân ảnh hoàn toàn biến mất.

"Tiền bối, tiền bối . . ."

Mặc Lục Minh làm sao kêu gọi, Hồn Mệnh đều không có trả lời.

Chỉ có Hồng Hoang giới, còn lẻ loi trơ trọi nổi bồng bềnh giữa không trung, tản mát ra vô tận dụ hoặc.

Rất nhiều người mục quang, đều rơi vào Hồng Hoang giới bên trên.

Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất, Âm Cửu Linh các loại, còn có mấy trăm Thiên Nhân tộc.

Hồn Mệnh trước đó, chỉ là giết 7 ~ 8 cái mạnh nhất Thiên Nhân tộc, mặt khác Thiên Nhân tộc, Hồn Mệnh cũng không có đánh giết.

Những cái này Thiên Nhân tộc, mặc dù kém chút hù chết, điên cuồng đào tẩu, nhưng là cũng không thoát khỏi bao xa, đem vừa mới phát sinh tình huống, nhìn rõ rõ ràng ràng.

Giờ phút này, bọn hắn ánh mắt, đều rơi vào Hồng Hoang giới bên trên, lộ ra nồng nặc tham lam chi hỏa.

"Hồn Mệnh . . . Đi?"

"Không sai, hắn đi, lưu lại Hồng Hoang giới."

"Mệnh Hồn thiên đình 4 đại chí bảo một trong Hồng Hoang giới, nhất định phải lấy được."

"Là ta!"

Lập tức, mấy trăm Thiên Nhân tộc, cùng một chỗ hướng về Hồng Hoang giới vọt tới.

Không chỉ có là bọn họ, Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất đám người, cũng là như thế.

"~~~ cái này Hồn Mệnh . . ."

Giờ phút này, Lục Minh thực sự quá bó tay rồi.

Không có trả lời vấn đề của hắn thì cũng thôi đi, trước khi đi, bảo là muốn Hồng Hoang giới cho hắn, nhưng là, ngươi ngược lại là trực tiếp cho a, đem Hồng Hoang giới lưu tại không trung, làm cho tất cả mọi người đều thấy là có ý gì?

Cho Lục Minh khảo nghiệm?

Lục Minh chỉ có thể cưỡng chế đối Lăng Vũ Vi lo lắng, đem lực chú ý dời được Hồng Hoang giới đi lên.

Bất kể như thế nào, Hồng Hoang giới thứ chí bảo này, nhất định phải đoạt vào trong tay bên trong.

Huống chi, cái này Hồng Hoang giới, vốn chính là Hồn Mệnh cho hắn.

Đụng

Lục Minh hai chân dùng sức đạp mạnh, thân thể phóng lên tận trời, bằng tốc độ kinh người, hướng về Hồng Hoang giới nhào tới.

Cùng lúc đó, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt cùng Vạn Thần cũng xuất thủ, theo sát lấy Lục Minh, cùng một chỗ hướng về Hồng Hoang giới đánh tới.

Bọn họ ngược lại không phải bởi vì tranh đoạt Hồng Hoang giới, mà là vì trợ giúp Lục Minh, chiếm lấy Hồng Hoang giới.

Giết

"Cho ta lăn!"

Người còn chưa tới, đủ loại công kích, đã hướng về những người khác oanh sát đi.

Lục Minh bọn họ, cũng đứng trước một đống công kích, đại bộ phận đến từ Thiên Nhân tộc.

"3 vị Thần Chủ tam trọng!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Hắn phát hiện, những cái này Thiên Nhân tộc bên trong, có 3 vị Thần Chủ tam trọng cao thủ.

Thần Chủ tam trọng Thiên Nhân tộc, thực lực phi thường cường đại, cho dù Lục Minh bọn họ đã đột phá Thần Chủ cảnh, cũng không thể không thận trọng đối đãi.

"Phá Thiên thức!"

Lục Minh quát nhẹ, hắn trên tay, nhanh chóng ngưng tụ ra một cây trường thương, hóa thành một đạo sáng lạng hào quang, đánh phía trong đó một đạo Thần Chủ tam trọng công kích.

Đụng

Mũi thương rung động, trực tiếp bị oanh nát, bất quá, vị kia Thần Chủ tam trọng công kích, cũng bị chặn lại.

Ám Dạ Sắc Vi, Tạ Niệm Khanh đám người, càng là dùng ra đại sát khí, chặn lại những người khác tiến công.

Giết

Lục Minh hét lớn, thân hình không ngừng, Băng Huyền côn nổi lên, số lượng cao cấm kỵ chi lực, không ngừng tràn vào đến Băng Huyền côn bên trong, Băng Huyền côn kịch liệt biến lớn, một côn hướng về 1 vị trong đó Thần Chủ tam trọng cao thủ oanh sát đi.

Oanh

~~~ cái kia Thần Chủ tam trọng cao thủ, thân thể như một cái đạn pháo một dạng bị đánh bay ra ngoài, trong miệng máu tươi liên phun.

Không thể không nói, Thần Chủ tam trọng tồn tại thật rất cường đại, so Thần Chủ nhị trọng, mạnh hơn nhiều lắm.

Coi như Lục Minh hiện tại đột phá đến Thần Chủ cảnh, cũng không thể lập tức đánh chết.

Chủ yếu là, Thần Chủ cảnh mỗi một trọng chênh lệch, quá lớn.

Nói thí dụ như, Thần Chủ cảnh mỗi một trọng chênh lệch là 1 mà nói, cái kia Thần Đế cửu trọng đến Thần Chủ nhất trọng chênh lệch, chính là 1. 5.

Lục Minh mặc dù từ Thần Đế cửu trọng đột phá đến Thần Chủ nhất trọng, tiến bộ kinh người, nhưng đến Thần Chủ cảnh về sau, vượt cấp mà chiến năng lực, cũng không có tăng lên khoa trương như vậy.

Đương nhiên, so sánh Thần Đế cảnh, tiến bộ vẫn là vô cùng nhiều.

Bởi vì Thần Đế cảnh mỗi một trọng chênh lệch, đại khái chỉ có 0.2..