Chương 4492: Quét ngang vô địch

Chương 4492: Quét ngang vô địch

Lục Minh ở Thần Đế cửu trọng thời điểm, ra tay toàn lực, có thể tuỳ tiện áp chế 1 tôn Thần Chủ nhất trọng tồn tại, nhưng là đối mặt Thần Chủ nhị trọng, liền không phải là đối thủ.

Coi như dùng ra Băng Huyền côn, cũng không phải Thần Chủ nhị trọng đối thủ, đặc biệt là đối mặt Thiên Nhân tộc Thần Chủ nhị trọng, chỉ có chật vật mà chạy phần.

Cho nên, hắn hiện tại đột phá đến Thần Chủ nhất trọng, chém giết Thần Chủ nhị trọng, cũng không khó, có thể nói rất nhẹ nhàng.

So với hắn trước kia ở Thần Đế cảnh cửu trọng lúc đánh giết Thần Chủ nhất trọng tồn tại còn nhẹ nhàng.

Cho dù đối mặt Thần Chủ tam trọng, Lục Minh cũng có thể nhẹ nhõm áp chế đối phương, nhưng là muốn đánh giết, sẽ không có dễ dàng như vậy.

Giết

Lục Minh thét dài, thế công không ngừng, như 1 tôn vô địch chiến thần đồng dạng, Băng Huyền côn không ngừng quét dọn, như 1 tôn vô địch chiến thần.

Bính bính bính!

Liên tục có Thiên Nhân tộc bị Lục Minh đánh trúng, một cái Thần Chủ nhị trọng cao thủ, kêu thảm một tiếng, thân thể chia năm xẻ bảy, trực tiếp vẫn lạc.

Ngoài ra còn có 2 cái Thần Chủ nhất trọng tồn tại, cũng cùng một chỗ bị oanh giết, hình thần câu diệt.

Mặt khác Thiên Nhân tộc tâm lý phát lạnh, căn bản không dám tới gần Lục Minh, thân hình nhanh lùi lại.

~~~ lúc này, một bóng người, đột nhiên xuất hiện ở Hồng Hoang giới bên cạnh, một cỗ thôn phệ chi lực, hướng về Hồng Hoang giới bao phủ tới.

Là Ám Dạ Sắc Vi.

Ám Dạ Sắc Vi đột nhiên xuất hiện ở Hồng Hoang giới bên cạnh, thôn phệ chi lực bộc phát, muốn đem Hồng Hoang giới cầm xuống.

Bất quá, một đóa hắc sắc liên hoa hướng nàng đánh tới, uy lực phi thường kinh người, Ám Dạ Sắc Vi không thể không ngưng thần chống đối, đem màu đen hoa sen đánh bay ra ngoài, nhưng là Ám Dạ Sắc Vi bản thân, cũng hướng về phía sau nhanh lùi lại.

"Ám Dạ Sắc Vi, cái này Hồng Hoang giới, thế nhưng là Hồn Mệnh lưu cho Lục Minh, ngươi cũng muốn nhúng chàm?"

Tạ Niệm Khanh âm thanh lạnh lùng nói, lăng không dậm chân, hướng về Ám Dạ Sắc Vi bức bách đi.

"~~~ cái này Hồng Hoang giới cũng không có nhận Lục Minh làm chủ, thấy, đều có phần!"

Ám Dạ Sắc Vi đáp lại, hóa thành Phệ Thiên hoa tường vi bản thể, cùng Tạ Niệm Khanh liền đối mấy chiêu.

2 người đối hai bên cũng hết sức quen thuộc, muốn phân ra thắng bại, tự nhiên không có dễ dàng như vậy, trong lúc nhất thời, thành giằng co chi thế.

Mà là, mặt khác 2 cái Thần Chủ tam trọng Thiên Nhân tộc xông về Hồng Hoang giới, không ai có thể ngăn cản, Vạn Thần, Thu Nguyệt, Đế Kiếm Nhất đám người, đều bị đánh bay.

Giết

Lục Minh hét lớn, Băng Huyền côn lấy thế thái sơn áp đỉnh, hướng về 2 cái Thần Chủ tam trọng Thiên Nhân tộc cường giả ép xuống.

Băng Huyền côn to lớn vô cùng, chen đầy bầu trời, đều một đầu mênh mông sơn mạch đồng dạng, vượt qua dài dằng dặc hư không, đánh phía 2 cái Thần Chủ tam trọng Thiên Nhân tộc.

2 cái Thần Chủ tam trọng Thiên Nhân tộc, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Lục Minh không ai có thể ngăn cản, mấy cái lấp lóe, liền xuất hiện ở Hồng Hoang giới bên cạnh, đưa tay chộp một cái, liền sẽ Hồng Hoang giới chộp trong tay.

"Đáng giận!"

Những cái kia Thiên Nhân tộc, nhìn thấy Lục Minh cầm tới Hồng Hoang giới, tâm lý cực kỳ không cam tâm, ước ao ghen tị.

Ám Dạ Sắc Vi cùng Tạ Niệm Khanh đối một chiêu, phân tán ra, nhìn về phía Lục Minh thời điểm, cũng phi thường ghen ghét hâm mộ.

Đây chính là Mệnh Hồn thiên đình 4 đại chí bảo một trong, mặt khác 3 kiện chí bảo, đều bị Mệnh Hồn thiên đình chi chủ mang đi, chỉ còn lại có một kiện Hồng Hoang giới.

~~~ hiện tại, duy nhất một kiện chí bảo, rơi vào Lục Minh trong tay.

Ông

Bỗng nhiên, phía dưới trên mặt đất, truyền ra sóng gợn mạnh mẽ, 1 cỗ cường đại khí tức phát ra, sau đó nhìn thấy hơn mười đạo hồng quang, hướng về phía tây bát phương bắn ra.

"Là Mệnh Hồn thiên đình trấn điện thần binh!"

"Mau đuổi theo!"

"Ta nhất định phải lấy được một kiện!"

Đám người đã bị kinh động, nhao nhao hướng về kia chút hồng quang đuổi theo.

Những cái này hồng quang, chính là mười hai thanh trấn điện thần binh, trước đó lực chú ý của chúng nhân, hoàn toàn bị Hồng Hoang giới hấp dẫn, kém chút đem 12 kiện trấn điện thần binh quên đi.

~~~ lúc này, 12 kiện trấn điện thần binh tự chủ chấn động, tựa hồ muốn phá không đi, đám người rốt cục kịp phản ứng, nhao nhao hướng về 12 kiện thần binh bay đi.

Thu Nguyệt, nhìn trúng một đầu nhuyễn tiên, phi thân mà lên, hướng về nhuyễn tiên đánh tới.

Vạn Thần thì là đánh về phía một thanh chiến kích.

Tạ Niệm Khanh đánh về phía một thanh ngân giản.

Lục Minh, trực tiếp hướng về một cây trường thương tấn công đi.

Những người khác, như Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất đám người, cũng đều có nhìn trúng binh khí, nhao nhao vồ giết về phía trước.

Tỉ như Đế Kiếm Nhất, tự nhiên nhìn trúng thanh kia chiến kiếm.

Còn có Thiên Nhân tộc Thần Chủ tam trọng, Thần Chủ nhị trọng cường giả, cũng nhao nhao nhào về phía thanh này binh khí.

Tổng cộng mười hai thanh trấn điện thần binh, mỗi một kiện trấn điện thần binh, đều có rất nhiều người nhìn trúng, rất nhiều người tranh đoạt.

Đương nhiên, trong này số người nhiều nhất, chính là Thiên Nhân tộc.

Mỗi một kiện trấn điện thần binh, đều có một đống Thiên Nhân tộc nhìn trúng.

Giết

Lục Minh hét lớn, sát cơ lạnh lẽo, không chút nương tay, Băng Huyền côn quét ra, từng đạo từng đạo côn ảnh nổi lên, đánh phía những cái kia Thiên Nhân tộc.

Trong này, căn bản không có Thần Chủ tam trọng tồn tại, mạnh nhất một vị, mới Thần Chủ nhất trọng, mặt khác, đều là Thần Đế cửu trọng tồn tại, chỗ nào có thể ngăn cản Lục Minh.

Côn ảnh đè xuống, những cái này Thiên Nhân tộc cao thủ, một cái tiếp một cái nổ bể ra đến, hồn phi phách tán.

Một đợt công kích, liền đánh chết hơn 10 cái Thiên Nhân tộc, bao quát vị kia Thần Chủ nhất trọng cao thủ.

Những người khác sợ hãi, căn bản không dám cùng Lục Minh cạnh tranh, nhanh chóng lui lại, xông về mặt khác trấn điện thần binh.

Lục Minh một phát bắt được, đem trường thương kia chộp trong tay.

Tốt

Lục Minh lộ ra vui mừng, nắm lấy trường thương huy vũ mấy lần, cảm giác phi thường thuận tay.

Vẫn là trường thương dùng đến dễ chịu a.

Hắn một đường đi tới, dù sao dùng quen trường thương, trước kia là không có cách nào, không có thích hợp trường thương thần binh, chỉ có thể chấp nhận lấy dùng Băng Huyền côn.

Kỳ thật, Băng Huyền côn dùng đến, nơi nào có trường thương dùng đến thuận tay cùng thư thái?

Hơn nữa, hắn thức thứ nhất bản thân bí thuật Phá Thiên thức, chính là thương pháp loại.

Dùng Băng Huyền côn, rất khó phát huy ra uy lực, nhưng có thanh này trường thương về sau, liền không giống nhau, Phá Thiên thức có thể phát huy ra rất mạnh uy lực.

Bất quá, bây giờ còn chưa có luyện hóa, tự nhiên không thể dùng, Lục Minh đem trường thương thu vào.

"Thu Nguyệt!"

Lục Minh ánh mắt nhìn phía Thu Nguyệt cái hướng kia, sầm mặt lại.

Thu Nguyệt gặp phải đối thủ, là 1 tôn thần chủ tam trọng Thiên Nhân tộc cao thủ.

Đối mặt Thần Chủ tam trọng cao thủ, Thu Nguyệt căn bản không phải đối thủ.

Thu Nguyệt mặc dù đã đột phá Thần Chủ cảnh, lấy hắn thực lực, áp chế 1 tôn thần chủ nhị trọng tồn tại, đều không nói chơi.

Bất quá, nàng thiếu khuyết nguyên cấp thần binh, về mặt chiến lực, cùng Vạn Thần, Tạ Niệm Khanh, Ám Dạ Sắc Vi, vẫn là có không ít chênh lệch, đối mặt Thần Chủ tam trọng, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Đụng

Thu Nguyệt ho ra máu mà lui, rất xa bay ra ngoài.

~~~ cái kia Thiên Nhân tộc Thần Chủ tam trọng cao thủ vung tay lên, đem đầu kia nhuyễn tiên cuốn lên, thu vào trữ vật giới chỉ bên trong, tiếp lấy thân hình hắn lóe lên, tiếp tục hướng về Thu Nguyệt đánh tới, đánh ra một đạo hủy diệt kiếm quang.

Đây là muốn đem Thu Nguyệt đuổi tận giết tuyệt.

"Tự tìm cái chết!"

Lục Minh thét dài một tiếng, Đại Cực Quang Thuật phát động, thân thể phảng phất hóa thành một đạo cực quang, lóe lên phía dưới, liền xuất hiện ở Thu Nguyệt phụ cận, Băng Huyền côn quét ngang mà ra.

Làm

Băng Huyền côn trực tiếp đem đối phương hủy diệt kiếm quang đánh tan, thế công không ngừng, tiếp tục đánh vào trên người đối phương.

Đối phương thân thể như đạn pháo một dạng bay ra ngoài, ho ra đầy máu..