Chương 4493: Da Vô lại ra tay

Chương 4493: Da Vô lại ra tay

Lục Minh 1 chiêu đem một vị Thần Chủ tam trọng Thiên Nhân tộc kích thương, thân hình không có chút nào dừng lại, tiếp tục đánh tới đối phương.

Người này vừa rồi muốn giết Thu Nguyệt, như vậy, Lục Minh liền sẽ người này đặt ở tất sát danh sách phía trên.

Vị kia Thần Chủ tam trọng Thiên Nhân tộc thốt nhiên biến sắc, thân hình nhanh chóng thối lui, thối lui đến mặt khác Thiên Nhân tộc bên trong, muốn lấy mặt khác Thiên Nhân tộc, xem như tấm mộc.

Giết

Lục Minh hét lớn, sát cơ cường thịnh hết sức, một đường quét ngang qua.

Những cái kia cản đường Thiên Nhân tộc, không ngừng nổ tung lên, hình thần câu diệt.

Lục Minh tốc độ, mảy may không bị ảnh hưởng, nhanh chóng cùng cái kia Thiên Nhân tộc cao thủ rút ngắn.

Bá

Lục Minh ra sức, đem Băng Huyền côn văng ra ngoài.

Hô hô hô!

Băng Huyền côn đánh xuyên không gian, phát ra kinh khủng tiếng rít, đập về phía đối phương.

Nhanh, thực sự quá nhanh, đối phương muốn né tránh, cũng không kịp, chỉ có thể ra sức chống đối.

Thần Chủ tam trọng lực lượng, toàn diện nở rộ, chí cường thiên chi lực một trong thiên diệt chi lực, toàn diện bộc phát, hóa thành một đạo tối tăm mờ mịt kiếm quang, chém về phía Băng Huyền côn.

Oanh

Một tiếng nổ kinh thiên động địa, song phương công kích va chạm địa phương, kích phát ra vô tận kình khí, bắn ra hướng bốn phương tám hướng.

Một chút khoảng cách tương đối gần, tu vi tương đối yếu, lui lại trễ Thiên Nhân tộc, trực tiếp bị kình khí đánh giết ở không trung.

Đón lấy, một bóng người nhanh lùi lại, từng ngốn từng ngốn ho ra máu, chính là Thiên Nhân tộc vị kia Thần Chủ tam trọng tồn tại.

"Phá Thiên thức!"

Ở Lục Minh ném ra Băng Huyền côn thời điểm, liền thi triển ra Phá Thiên thức, lúc này, vị kia Thiên Nhân tộc trên tay nhanh lùi lại, mà Lục Minh công kích, cũng bộc phát ra.

Bá

Cả người hắn đều hóa thành một đạo mũi thương, phá toái hư không, đâm về phía Thiên Nhân tộc Thần Chủ tam trọng cao thủ.

Người này mới vừa bị Lục Minh kích thương mà lui, chỗ nào còn có thể né tránh, cũng không có dư lực chống đối.

Lục Minh thân thể biến thành mũi thương, đem người này mi tâm xuyên thủng, lực lượng đáng sợ, không chỉ có hủy diệt hắn thức hải cùng linh hồn, còn thuận thế thẳng xuống dưới, đem người này đan điền triệt để hủy diệt, triệt để đem 1 tôn thần chủ tam trọng cao thủ đánh giết.

Lục Minh vọt qua, mũi thương biến mất, thân hình tái hiện, trong tay hắn, đã nắm lấy một cái trữ vật giới chỉ, chính là cái kia Thiên Nhân tộc trữ vật giới chỉ.

Tiếp lấy chợt lách người, Lục Minh đi tới Thu Nguyệt bên người.

"Thu Nguyệt, ngươi không sao chứ?"

Lục Minh ân cần hỏi.

"Thiếu gia, ta không sao, một điểm vết thương nhẹ, đa tạ Thiếu gia cứu giúp."

Thu Nguyệt nói, lúc này, nàng sắc mặt, đã khá nhiều, không còn trắng bệch.

"Nha đầu ngốc, cùng ta còn khách khí làm gì, cho!"

Lục Minh vừa nói, đem cái kia Thiên Nhân tộc trữ vật giới chỉ, giao cho Thu Nguyệt.

Ngay sau đó, ánh mắt dò xét bốn phía tình hình chiến đấu.

Giờ phút này, Tạ Niệm Khanh cùng Vạn Thần, đều sẽ bản thân vừa ý trấn điện thần binh, bỏ vào trong túi.

Lấy hai người bọn họ chiến lực, cũng không ngoài ý muốn.

Hai người bọn họ đều nắm trong tay nguyên cấp thần binh loại đại sát khí này, toàn lực bộc phát, chém giết Thần Chủ nhị trọng Thiên Nhân tộc cao thủ, đều không nói chơi, cho dù là Thần Chủ tam trọng Thiên Nhân tộc cao thủ, cũng có thể cùng đại chiến, không hề yếu.

Thậm chí như Tạ Niệm Khanh, nếu như dùng ra bản nguyên chi lực, phát động một kích mạnh nhất, cho dù là Thiên Nhân tộc Thần Chủ tam trọng, cũng không là đối thủ.

Một bên khác, Ám Dạ Sắc Vi, Đế Kiếm Nhất, Linh Hằng, Âm Cửu Linh 4 người, đều được mình muốn trấn điện thần binh.

Còn có 2 cái Thiên Nhân tộc Thần Chủ tam trọng cao thủ, cũng phân biệt chiếm được một kiện trấn điện thần binh.

Cứ như vậy, 12 kiện trấn điện thần binh, chỉ còn lại có 2 kiện.

Một đống người, vây quanh cuối cùng 2 kiện trấn điện thần binh, điên cuồng chém giết cạnh tranh.

~~~ lúc này, Tạ Niệm Khanh, Vạn Thần, Ám Dạ Sắc Vi, còn có cái kia 2 cái Thần Chủ tam trọng cao thủ, nhao nhao hướng về cuối cùng 2 kiện trấn điện thần binh phóng đi.

Bá

Lục Minh một bước mà ra, như một đạo cực quang đồng dạng, cũng hướng về cuối cùng 2 kiện trấn điện thần binh phóng đi.

"Không tốt!"

Nhìn thấy Lục Minh đánh tới, tất cả Thiên Nhân tộc đều sắc mặt đại biến.

Lục Minh chiến lực, quá mạnh, vừa rồi đánh giết cái kia Thần Chủ tam trọng Thiên Nhân tộc, đám người đều thấy ở trong mắt, hiện trường, không có người nào là Lục Minh đối thủ.

Thiên Nhân tộc người tâm lý đều phi thường không cam, tức giận vô cùng.

Nếu không phải là Thần Chủ tứ trọng trở lên tồn tại, đều bị Mệnh Hồn thiên đình chi chủ đánh chết, chỉ cần bất kỳ một cái nào còn sống, cũng có thể tuỳ tiện trấn áp Lục Minh.

Đến phiên Lục Minh hiện tại như vậy phách lối?

Nhưng là bây giờ bọn họ không có cách nào, nhìn thấy Lục Minh đánh tới, chỉ có thể lui.

"Bày trận, bày trận đối phó bọn hắn!"

Một vị Thần Chủ tam trọng Thiên Nhân tộc rống to, hiệu triệu những người khác, dự định bố trí xuống Cửu Thiên chiến trận, ứng phó Lục Minh đám người.

Thiên Nhân tộc bên trong, Thần Chủ cảnh cao thủ, còn có gần 4 cái, tăng thêm hơn 200 Thần Đế cửu trọng cao thủ, bố trí xuống Cửu Thiên chiến trận về sau, uy lực cũng tuyệt đối phi thường kinh người.

Lập tức, đông đảo Thiên Nhân tộc thân hình lóe lên, bắt đầu chuẩn bị bày trận.

"Đại Phong Ấn Thuật!"

Lục Minh một chưởng vỗ ra, rậm rạp chằng chịt phù văn dày đặc hư không, những cái này phù văn đan vào một chỗ, hình thành từng đầu dây lụa đồng dạng, bò lên trên một chút Thiên Nhân tộc thân thể, đem bọn hắn phong ấn.

"Thiên Ma lĩnh vực!"

Đồng thời, Tạ Niệm Khanh cũng xuất thủ, thi triển ra Thiên Ma lĩnh vực, đem tất cả Thiên Nhân tộc đều bao phủ ở bên trong, ngăn chặn bọn họ bày trận.

Bị Thiên Ma lĩnh vực bao phủ, tất cả Thiên Nhân tộc đều hứng chịu tới rất lớn hạn chế, trong lúc nhất thời, căn bản bố trí không ra Cửu Thiên chiến trận.

Bỗng nhiên, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh đám người sắc mặt, đều là biến đổi.

Bởi vì trên mặt đất, bỗng nhiên có một cỗ kinh khủng lực lượng, hướng về Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh nghiền ép mà đến.

Đây là một đạo quyền kình, hoàn toàn do vô số đạo thật nhỏ thiểm điện tạo thành, đây là thiên phạt chi lực.

Quyền kình những nơi đi qua, hư không không ngừng sụp đổ.

Lục Minh không chút do dự, vung vẩy Băng Huyền côn, oanh kích mà xuống.

Đồng thời, Tạ Niệm Khanh cũng theo đó xuất thủ, điều khiển nguyên cấp thần binh màu đen hoa sen, như một tòa núi lớn đồng dạng, trấn áp mà xuống.

Oanh! Oanh!

2 kiện đại sát khí, cùng thiên phạt chi lực ngưng tụ quyền kình đụng vào nhau, nhưng là kết quả lại là, 2 kiện đại sát khí kịch chấn, trực tiếp hướng về trên không ném đi.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh nhận cường đại lực phản chấn, thân thể cũng hướng về nghiêng phía trên quăng ra ngoài.

Lục Minh một mực lui về sau trăm dặm, ở ổn định thân hình, vung tay lên, Băng Huyền côn một lần nữa trở lại trong tay hắn, chỉ là hắn thể nội khí huyết, có chút cuồn cuộn.

Mà Tạ Niệm Khanh, tình huống càng kém một chút, nàng sắc mặt tái nhợt, khóe miệng tràn ra máu tươi, hiển nhiên là bị thương.

"Da Vô!"

Lục Minh nói nhỏ, sắc mặt có chút âm trầm.

Giờ phút này, trên mặt đất, một đạo thân ảnh khôi ngô, thật lăng không dậm chân, từ từ đi tới cao không.

Người này, chính là Da Vô.

"Da Vô đại nhân, là Da Vô đại nhân!"

"Quá tốt rồi, Da Vô đại nhân không có việc gì, ha ha ha, chúng ta có thể lật bàn!"

Thiên Nhân tộc người nhìn thấy Da Vô về sau, tất cả đều cuồng hỉ.

~~~ trước đó, Da Vô bị Mệnh Hồn thiên đình chi chủ chộp trong tay, rút lấy nữa luồng cấm kỵ chi lực, đập trên mặt đất, tất cả mọi người cho rằng, Da Vô đã bị Mệnh Hồn thiên đình chi chủ đánh chết.

Hiện tại xem ra, Da Vô căn bản không có việc gì, trên người không có một chút thương thế, khí tức y nguyên vô cùng cường thịnh.

Hôm nay có việc chậm trễ, chỉ có hai tấm, xin lỗi xin lỗi.