Chương 4495: Thôi động bản nguyên

Chương 4495: Thôi động bản nguyên

"Tạ Niệm Khanh, mau tới giúp bọn ta, hai người chúng ta liên thủ, bằng không thì, chúng ta sống không được, các ngươi cũng còn muốn rời đi."

Ám Dạ Sắc Vi kêu lên.

Kế sách hiện nay, chỉ có nàng và Tạ Niệm Khanh thi triển hợp kích chi thuật, mới có thể cùng đối phương Cửu Thiên chiến trận chống lại.

Các nàng độc thân, đều khó có khả năng đối kháng Thiên Nhân tộc Cửu Thiên chiến trận.

Tạ Niệm Khanh lộ ra vẻ do dự.

Nàng muốn ở lại chỗ này giúp Lục Minh, nhưng là một bên khác, Vạn Thần cùng Thu Nguyệt tình huống rất không ổn, nàng nếu như không cùng Ám Dạ Sắc Vi liên thủ, Vạn Thần cùng Thu Nguyệt, liền nguy hiểm.

"Tiểu Khanh, đi liên thủ với nàng!"

Lục Minh cho Tạ Niệm Khanh truyền âm.

"Thế nhưng là gia hỏa này . . ."

Tạ Niệm Khanh nhìn về phía Da Vô, gia hỏa này quá mạnh, nàng sợ Lục Minh một người ngăn không được Da Vô.

"Yên tâm, ta cũng còn có át chủ bài không dùng, chưa hẳn không phải hắn đối thủ, nói không chừng, còn có thể giết hắn đây."

Lục Minh cho Tạ Niệm Khanh truyền âm.

Hắn trên người, còn có át chủ bài không dùng.

Dĩ nhiên không phải chỉ Cầu Cầu, Cầu Cầu tu vi mới Thần Đế cửu trọng, Lục Minh sẽ không để cho hắn xuất thủ.

Về phần cốt ma, hiện tại cũng không giúp đỡ được cái gì.

Hắn lá bài tẩy, là bản nguyên chi lực, còn có tự sáng tạo bí thuật thức thứ hai, Hồng Hoang thức.

Mặt khác, còn có tử đồng đồng quan đây.

Thực sự không được, Lục Minh sẽ mở ra xuất ra tử đồng đồng quan liều mạng.

Bất quá tử đồng đồng quan thực sự quỷ dị, từ lần trước 'Quá khứ thân' bị tử đồng đồng quan sau khi hút vào, hắn liền đúng tử đồng đồng quan có bóng tối.

Không đến vạn thời điểm bất đắc dĩ, hắn không muốn xuất ra tử đồng đồng quan.

Còn có, hơi một tí xuất ra tử đồng đồng quan, cũng đối với chính mình không được tôi luyện tác dụng.

Nhìn xem Lục Minh ánh mắt tự tin, Tạ Niệm Khanh rốt cục gật đầu một cái, hướng về Ám Dạ Sắc Vi bọn họ bên kia bay đi.

"Còn muốn đi qua hỗ trợ, coi ta không tồn tại sao?"

Da Vô quát lạnh, trong lòng bàn tay, xuất hiện một thanh chiến kiếm, cũng là một thanh đỉnh cấp thần binh, một kiếm chém về phía Tạ Niệm Khanh.

Nhưng là, Lục Minh đã sớm hướng về Da Vô, Da Vô khẽ động, Lục Minh cũng động, Băng Huyền côn quét ngang, chặn lại Da Vô một kiếm.

"Còn muốn ngăn lại tiểu Khanh, coi ta không tồn tại sao?"

Lục Minh học theo, lạnh lùng nói.

"Ha ha ha . . ." Da Vô cười lạnh, nói: "Coi như để cho nàng đi qua, lại có thể thế nào? Tăng thêm nàng, liền có thể đối kháng Cửu Thiên chiến trận? Thực sự là hồn nhiên . . ."

Bất quá lập tức, hắn liền nói không ra lời.

Bởi vì Tạ Niệm Khanh đã đuổi tới, cùng Ám Dạ Sắc Vi phối hợp, thi triển ra hợp kích chi thuật.

Một đóa hắc sắc liên hoa cùng một đóa Phệ Thiên hoa tường vi lúc lên lúc xuống, bộc phát ra kinh người từ trường, đem toàn bộ Cửu Thiên chiến trận, đều bao phủ ở bên trong.

Từ trường lực lượng, có được vô cùng cường đại lực lượng hủy diệt, cao thủ bình thường ở bên trong, trong khoảnh khắc có thể bị hóa thành tro tàn.

Bây giờ, Tạ Niệm Khanh cùng Ám Dạ Sắc Vi song song phá nhập Thần Chủ cảnh, hơn nữa hai người bọn họ, phá nhập Thần Chủ cảnh thời gian sớm nhất, tương đương phá nhập Thần Chủ cảnh về sau, còn đang tạo hóa thần trận bên trong tu luyện mấy trăm năm, tu vi đã sớm hết sức khủng bố, mặc dù không có đột phá Thần Chủ nhị trọng, nhưng là cơ hồ đạt tới Thần Chủ nhất trọng đỉnh phong.

Hiện tại bọn hắn 2 người thi triển ra hợp kích chi thuật, uy lực càng thêm khủng bố, so ở Thần Đế cảnh thời điểm, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

1 tôn Thiên Nhân tộc tam trọng cao thủ nếu như bị bao phủ đi vào, trong khoảnh khắc cũng sẽ bị đánh giết.

Liền xem như Thần Chủ tứ trọng tồn tại bị bao phủ đi vào, cũng phải thụ thương thậm chí vẫn lạc.

Cho nên, Thiên Nhân tộc Cửu Thiên chiến trận, run rẩy không ngừng, đạo kia ngưng tụ ra Thiên Nhân tộc vương giả, không ngừng vung vẩy chiến kiếm, cũng khó có thể phá mở 2 người hợp kích chi thuật.

Song phản, tạo thành giằng co, khiến người khác thở dài một hơi, có thời gian thở dốc.

Da Vô nhìn trợn mắt hốc mồm, hắn mặc dù biết Tạ Niệm Khanh cùng Ám Dạ Sắc Vi có hợp kích chi thuật, nhưng không ngờ tới uy lực mạnh như vậy, sau đó, hắn bộc phát ra kinh người sát cơ.

"Trước hết giết ngươi, lại đi phá các nàng hợp kích chi thuật."

Da Vô hét lớn, hướng về Lục Minh đánh tới, hai loại chí cường thiên chi lực, bị vận chuyển tới cực hạn.

Lục Minh mảy may không sợ, vung vẩy Băng Huyền côn, cũng giết tới.

Oanh! Oanh!

2 người liên tục giao phong cấp bách chiêu, Lục Minh không ngừng lùi lại, bị đặt ở hạ phong.

Bất quá, Lục Minh mặc dù ở vào hạ phong, nhưng cũng không phải là nghiêng về một bên chiến cuộc, hắn miễn cưỡng có thể đủ ngăn trở đối phương tiến công.

Trong nháy mắt, 2 người liền giao phong mười mấy chiêu.

"Hồng Hoang thức!"

Nắm lấy cơ hội, Lục Minh thi triển ra Hồng Hoang thức, một khối đại lục, phảng phất vô biên vô hạn, đột nhiên nổi lên, tản mát ra cuồn cuộn vĩ đại khí tức, hướng về Da Vô ép xuống.

Oanh

Da Vô cầm trong tay chiến kiếm, một kiếm trảm trên đại lục, bộc phát ra kinh thiên oanh minh.

Đại lục bên trên, lập tức xuất hiện từng đầu khe hở, cuối cùng đụng một tiếng nổ bể ra.

Bất quá, Hồng Hoang thức, lấy đủ loại bí thuật xen lẫn, phỏng theo Hồng Hoang đại lục mà thành, ẩn chứa Hồng Hoang đại lục vô tận uy lực, bộc phát ra, uy lực tuyệt luân, Da Vô cũng bị cái này cường đại lực lượng, chấn động hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Giết

Lục Minh hét lớn, chân đạp hư không, Băng Huyền côn từ trong tay hắn phi ra, tự chủ hướng về Da Vô đập tới.

Mà Lục Minh, là tiếp tục thi triển Hồng Hoang thức, thẳng hướng Da Vô.

Một mảnh đại lục tiếp tục ngưng tụ mà ra, bao trùm phương viên mảng lớn hư không, như một cái thế giới, áp hướng Da Vô.

Đại lục bên trên, núi non sông ngòi, mơ hồ có thể thấy được, muôn hình vạn trạng, rung động lòng người, ẩn chứa vô tận lực lượng.

Da Vô sắc mặt nghiêm túc, khẽ quát một tiếng, đem lực lượng thi triển đến cực hạn, hai loại chí cường thiên chi lực xen lẫn, thôi động thần binh chiến kiếm, cùng Lục Minh đại chiến.

Bất quá, Da Vô cuối cùng không có thời kỳ toàn thịnh chiến lực.

Hắn trên người nữa luồng cấm kỵ chi lực bị rút ra rơi, đối với hắn ảnh hưởng, còn là rất lớn.

Bằng không thì, lấy hắn chiến lực, Lục Minh thật rất khó ở Thần Chủ cảnh vượt qua 2 cái cấp bậc cùng đại chiến.

Nhưng là bây giờ, Lục Minh hoàn toàn có thể.

2 người lại đối một chiêu, cân sức ngang tài, cùng nhau lui lại, đón lấy, lại giết ở một khối.

"Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, được đến 1 chiêu đánh bất ngờ!"

Lục Minh tâm lý suy nghĩ.

Bất kể là thôi động Băng Huyền côn, vẫn là vận dụng Hồng Hoang thức, đều phi thường tiêu hao cấm kỵ chi lực.

Hắn mặc dù đạt tới Thần Chủ cảnh, chiến lực bạo tăng, lực lượng cuồn cuộn bành trướng, nhưng là cũng không nhịn được như vậy tiêu hao.

Nhưng là muốn đánh bại Da Vô, nhất định phải phải xuất kỳ bất ý.

Hắn chỉ có một lần cơ hội, kia liền là bản nguyên chi lực.

"Hồng Hoang thức!"

Lục Minh hét lớn, lại là 1 chiêu Hồng Hoang thức oanh kích mà ra, cùng Da Vô đối một chiêu, thân hình hướng về phía sau liền lùi lại, mà lúc này Băng Huyền côn cũng hướng về phía sau bay trở về.

Lục Minh đưa tay chộp một cái, đem Băng Huyền côn bắt lấy, sau đó đột nhiên văng ra ngoài.

Ở 1 lần này vung ra Băng Huyền côn thời điểm, Lục Minh đem bản nguyên chủng tử bên trong bản nguyên chi lực, đưa vào Băng Huyền côn thật sự, bất quá cũng không có bộc phát, mà là giương cung mà không phát.

Vung ra Băng Huyền côn đồng thời, Lục Minh thân thể cong lên, như một đạo hồng quang, bắn về phía Da Vô, hai tay nhanh như tia chớp đồng dạng kết động, Hồng Hoang thức, lại vận chuyển mà ra.

~~~ lúc này, Băng Huyền côn đã đánh vào Da Vô đỉnh đầu, Da Vô huy động chiến kiếm, trảm tại Băng Huyền côn phía trên.

Cùng trước đó một dạng, Da Vô một chiêu này, cũng không dùng ra toàn lực, hắn muốn đem càng nhiều lực lượng, dùng để ứng đối Lục Minh hậu chiêu.

Bất quá lúc này, Băng Huyền côn bên trong bản nguyên chủng tử, bạo phát..