Chương 4496: Toàn bộ đánh tan

Chương 4496: Toàn bộ đánh tan

Bản nguyên chi lực, giấu ở Băng Huyền côn bên trong, trước đó ẩn mà không phát, đợi đến Băng Huyền côn cùng Da Vô chiến kiếm thời điểm đụng chạm, mới đột nhiên bộc phát.

Bản nguyên chi lực, đốt lên Băng Huyền côn một tia uy lực, để Băng Huyền côn uy lực bạo tăng.

Băng Huyền côn, ở nguyên cấp thần binh bên trong, đều là đứng đầu cấp độ, Lục Minh bọn họ những người này dùng, kỳ thật căn bản không phát huy ra nguyên cấp thần binh uy lực chân chính, chỉ là kích phát ra nguyên cấp thần binh một điểm da lông mà thôi.

Nguyên cấp thần binh, ẩn chứa bản nguyên ấn ký, chỉ có bản nguyên cảnh tồn tại, mới có thể chân chính phát huy ra uy lực của nó.

Bởi vì, bản nguyên cảnh tồn tại, khống chế bản nguyên chi lực.

Mà Lục Minh, nắm trong tay bản nguyên chi lực quá yếu, chỉ có thể kích phát ra Băng Huyền côn một tia uy lực, nhưng cũng đủ rồi.

Băng Huyền côn bên trong, bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh người, trực tiếp đánh tan Da Vô công kích, Da Vô trong tay chiến kiếm, cũng là nguyên cấp thần binh, nhưng là giờ phút này chấn động không ngớt, trực tiếp tuột tay bay ra ngoài.

Phốc

Da Vô thân thể chấn động mãnh liệt, như thiên thạch một dạng bay ra ngoài, miệng to ho ra máu.

Hai cánh tay của hắn, bởi vì binh khí lực phản chấn, đã nổ tung, thân thể cũng nhiều chỗ thụ thương, cổ đứt gãy.

Không chỉ có như thế, Băng Huyền côn bên trong, còn có một cổ kinh khủng băng hàn lực lượng, bao trùm toàn thân hắn, muốn đem hắn đóng băng lại.

"Ngăn trở, ngăn trở, cho ta ngăn trở . . ."

Da Vô rống to, thể nội thiên chi lực, điên cuồng bộc phát, chống đối cỗ này đáng sợ băng hàn lực lượng.

Nhưng là, Lục Minh sau này công kích, cũng đến.

Hồng Hoang thức dùng ra, một tòa đại lục hình thành, hướng về Da Vô trấn áp mà xuống.

Da Vô ánh mắt lộ ra tuyệt vọng.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn đại lục đè xuống, mà không cách nào chống đối.

Oanh

Da Vô bị đại lục đập trúng, kêu thảm một tiếng, thân thể đập về phía đại địa, đem đại địa đập ra một cái hố sâu to lớn.

Da Vô còn chưa có chết, nhưng là thụ thương cực kỳ nghiêm trọng, thân thể thêm ra nổ tung, rách tung toé.

Hắn đã thương tổn tới căn cơ, vùng đan điền vũ trụ kiều, xuất hiện mấy đầu vết rách, nhường hắn đề không nổi một tia lực lượng.

Hắn đã bất lực tái chiến.

Bất quá, Lục Minh vẫn là không yên lòng, đáp xuống, dùng ra Đại Phong Ấn Thuật, đem Da Vô bao quanh phong ấn, lúc này mới xông về Tạ Niệm Khanh đám người chiến trường.

"Làm sao có thể?"

~~~ lúc này, những cái kia Thiên Nhân tộc khiếp sợ tột đỉnh.

Lục Minh, thế mà đánh bại Da Vô.

Da Vô có bao nhiêu thiên tài, bọn họ rất rõ ràng.

Nếu không phải là Da Vô hao tốn thời gian dài cùng tinh lực đi dung hợp cấm kỵ chi lực, hắn tu vi, khẳng định không chỉ Thần Chủ tam trọng.

Cường đại như thế người, thế mà bị Thần Chủ nhất trọng Lục Minh đánh bại.

~~~ cái này phá vỡ bọn họ nhận thức.

Thiên Nhân tộc chấn kinh, mà Tạ Niệm Khanh, Vạn Thần đám người, thì là cuồng hỉ.

Oanh

Lục Minh xuất thủ, vận chuyển Băng Huyền côn, hướng về Thiên Nhân tộc Cửu Thiên chiến trận, oanh kích mà ra.

Làm Băng Huyền côn đánh vào Tạ Niệm Khanh cùng Ám Dạ Sắc Vi hợp kích chi thuật phạm vi bao phủ bên trong, đối với hắn không có tạo thành một điểm ảnh hưởng.

Đây đương nhiên là Tạ Niệm Khanh cùng Ám Dạ Sắc Vi thao túng.

Sau đó, Băng Huyền côn đánh vào Cửu Thiên chiến trận ngưng tụ ra Thiên Nhân tộc vương giả trên người.

Một tiếng oanh minh, Thiên Nhân tộc vương giả thân thể kịch chấn, trên người quang mang trở nên ảm đạm.

Tạ Niệm Khanh cùng Ám Dạ Sắc Vi thừa cơ mà vào, đáng sợ từ trường, không ngừng trùng kích Thiên Nhân tộc vương giả, để Thiên Nhân tộc vương giả quang mang càng ngày càng ảm đạm, giống như tùy thời muốn sụp đổ.

"Ổn định, ổn định, nhất định phải ổn định!"

"Ra tay toàn lực, hướng về phía đông trùng kích!"

2 cái Thần Chủ tam trọng Thiên Nhân tộc rống to.

Lục Minh đám người chiến lực, vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ, hiện tại, bọn họ có thể dựa vào, chỉ có Cửu Thiên chiến trận, không có Cửu Thiên chiến trận, bọn họ tuyệt đối không phải Lục Minh đám người đối thủ, sẽ bị vô tình nghiền ép.

Tất cả Thiên Nhân tộc gầm thét, đều liều mạng, thiêu đốt thiên chi lực, toàn lực thôi động Cửu Thiên chiến trận, để tôn kia Thiên Nhân tộc vương giả trên người quang mang lại sáng lên.

Oanh

~~~ lúc này, Lục Minh kích thứ hai lại tới. Băng Huyền côn oanh kích mà xuống, để Thiên Nhân tộc vương giả lại kịch liệt rung động.

Trong đó, những cái kia Thần Đế cửu trọng tồn tại, thân thể cự chiến, có chút trực tiếp miệng phun máu tươi.

Bọn họ một bên muốn chống đối Tạ Niệm Khanh cùng Ám Dạ Sắc Vi hợp kích chi thuật, một bên muốn chống đối Lục Minh công kích, quá khó khăn.

Đồng thời, Vạn Thần, Thu Nguyệt, Đế Kiếm Nhất đám người, cũng ra tay toàn lực, oanh kích đối phương Cửu Thiên chiến trận, bọn họ chiến lực mặc dù không bằng Lục Minh, nhưng là cũng cho Thiên Nhân tộc mang đến rất lớn áp lực.

Oanh! Oanh!

Lục Minh không nói gì, chỉ là thôi động Băng Huyền côn, không ngừng phát động công kích.

Thiên Nhân tộc đang thiêu đốt thiên chi lực liều mạng, nhưng là bọn họ thiên chi lực, là có hạn.

Đặc biệt là những cái kia Thần Đế cửu trọng Thiên Nhân tộc, càng là chống đỡ hết nổi.

Bọn họ ngay cả lực phản chấn, đều muốn ngăn cản không nổi, mỗi người đều sắc mặt tái nhợt, khóe miệng không ngừng chảy ra máu tươi, thể nội lực lượng, càng ngày càng yếu.

Phá

Lục Minh hét dài một tiếng, toàn lực oanh ra 1 chiêu.

Đồng thời, Tạ Niệm Khanh cùng Ám Dạ Sắc Vi, cũng bộc phát toàn bộ lực lượng, đem hợp kích chi thuật uy lực phát huy đến to lớn nhất.

Oanh

~~~ lần này, Thiên Nhân tộc ngưng tụ ra Thiên Nhân tộc vương giả, thân thể khổng lồ, trực tiếp nổ bể ra.

A a a . . .

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết truyền ra, rất nhiều Thần Đế cửu trọng tồn tại, thân thể trực tiếp nổ tung, vẫn lạc tại chỗ.

Gần hơn 200 Thần Đế cửu trọng Thiên Nhân tộc cao thủ, lập tức tối thiểu vẫn lạc hơn 50 cái.

Mặt khác, cũng từng cái mang thương.

Cửu Thiên chiến trận, bị phá.

Nhưng lúc này, Tạ Niệm Khanh cùng Ám Dạ Sắc Vi thân thể, cũng là run lên, trong miệng chảy ra máu tươi, thân thể lảo đảo lui lại.

Hai người bọn họ toàn lực thôi động hợp kích chi thuật, kiên trì lâu như vậy, cũng đã đến dầu hết đèn tắt thời điểm, thể nội lực lượng, sắp hao hết.

Hợp kích chi thuật biến mất, những cái kia Thiên Nhân tộc, phảng phất thấy được hy vọng còn sống.

"Trốn a!"

"Phân tán ra đi!"

Rất nhiều người Thiên Nhân tộc rống to.

Còn lại 150~160 Thiên Nhân tộc, hướng về bốn phương tám hướng phóng đi.

"Muốn đi, lưu lại cho ta!"

"Cản bọn họ lại!"

Vạn Thần, Thu Nguyệt đám người hét lớn, hướng về một chút Thiên Nhân tộc đuổi theo.

"Tận lực để lại người sống, ta có lời muốn hỏi bọn họ . . ."

Lục Minh đối Vạn Thần đám người nói một câu, thân hình lại không ngừng chút nào, hướng về kia 2 cái Thần Chủ tam trọng cao thủ phóng đi.

2 cái Thần Chủ tam trọng cao thủ, sắc mặt đại biến, chia làm 2 cái phương hướng đào tẩu.

"Hừ, ở trước mặt ta, một cái cũng đừng hòng đi!"

Lục Minh hừ lạnh, đem Băng Huyền côn hướng về phía trong đó một cái Thần Chủ tam trọng cao thủ quăng tới.

Băng Huyền côn phá toái hư không, thực sự quá nhanh, lập tức liền đuổi kịp cái kia Thần Chủ tam trọng cao thủ, hướng về phía hắn thân thể hoành rút mà xuống.

~~~ lúc này, Lục Minh là kích phát Chiến tự quyết tám lần chiến lực, lực lượng ở vào trạng thái đỉnh phong, là có thể cùng Da Vô đại chiến, cái này Thần Chủ tam trọng Thiên Nhân tộc, căn bản ngăn không được, trực tiếp bị một côn quất bay, đập vào xa xa trên mặt đất, thân thể bị cường đại lực lượng phá hư rất nghiêm trọng, hơn nữa có một cỗ băng hàn lấy, đem hắn băng phong.

Mà Lục Minh bản thân, là đuổi kịp một vị khác Thần Chủ tam trọng cao thủ..