Chương 4498: Thế Giới thần quy cùng Thời Không linh thử nguy cơ

Chương 4498: Thế Giới thần quy cùng Thời Không linh thử nguy cơ

Không lâu sau đó, Lục Minh 1 nhóm 4 người, hướng về Mệnh Hồn thiên đình bên ngoài phương hướng đi.

Về phần những cái kia Thiên Nhân tộc, Vạn Thần xuất thủ, toàn bộ giải quyết, bao quát Da Vô vị này yêu nghiệt thiên kiêu, cũng bị Vạn Thần đánh giết.

Nguyên thủy thần linh cùng Thiên Nhân tộc, chính là tử thù, mà Vạn Thần, chính là hơn 10 vị nguyên thủy thần linh tinh khí thần thai nghén mà ra, trời sinh liền cừu thị Thiên Nhân tộc, cùng Thiên Nhân tộc không chết không thôi, cho nên, hắn đối Thiên Nhân tộc, ra tay có thể xưa nay sẽ không nương tay.

Đánh giết Thiên Nhân tộc về sau, đem bọn hắn trữ vật giới chỉ, thu sạch lên, Lục Minh bọn họ chuẩn bị phản hồi, rời đi Mệnh Hồn thiên đình.

Dù sao, trốn được một bộ phận Thiên Nhân tộc, tin tưởng tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền đi, nơi đây, không nên ở lâu.

Dù sao, chuyến này thu hoạch của bọn hắn, cũng đủ lớn.

4 người bọn họ tu vi, đều tăng vọt, nhất cử đột phá đến Thần Chủ cảnh.

Hồng Hoang vũ trụ, Thần Chủ cảnh là một đạo khảm, bước vào Thần Chủ cảnh, mới chính thức bước vào vũ trụ cao thủ hàng đầu hàng ngũ.

~~~ lần này, bọn họ đều có thể nói, bước vào vũ trụ cao thủ hàng đầu hàng ngũ.

Mặt khác, thu hoạch lớn nhất, chính là bảo vật.

Bọn họ mỗi người, đều thu được nguyên cấp thần binh.

Tạ Niệm Khanh, thu được một thanh ngân giản.

Thu Nguyệt, thu được một đầu nhuyễn tiên.

Vạn Thần, thu được một thanh chiến kích.

Đều là Mệnh Hồn thiên đình 18 trấn điện thần binh, ở nguyên cấp thần binh bên trong, đều xem như đỉnh cấp.

Mà Lục Minh thu hoạch, đương nhiên là lớn nhất.

Không chỉ tu vi đột phá, còn ngộ ra được thức thứ hai thuộc về mình bí thuật, Hồng Hoang thức.

Mặt khác, hắn còn thu được Hồng Hoang giới dạng này Mệnh Hồn thiên đình chí bảo.

Trấn điện thần binh, hắn còn thu được 5 kiện nhiều.

Không sai, là 5 kiện, trong đó bốn kiện, là từ 2 cái Thần Chủ tam trọng Thiên Nhân tộc nơi đó giành được.

2 cái kia Thần Chủ tam trọng Thiên Nhân tộc, vừa bắt đầu tranh đoạt 12 kiện trấn điện thần binh thời điểm, bọn họ liền phân biệt chiếm được một kiện.

Đằng sau, nhiều hơn 2 kiện, cũng đang Da Vô xuất thủ về sau, bị 2 người bỏ vào trong túi, cuối cùng đều làm lợi Lục Minh.

Lục Minh đã từng lấy ra, dự định cùng Tạ Niệm Khanh, Vạn Thần, Thu Nguyệt bọn họ chia đều.

Bất quá ba người đều lắc đầu, bọn họ chiếm được một kiện, quá nhiều.

Đều là công kích loại nguyên cấp thần binh, một kiện đã đủ dùng, nhiều cũng không có tác dụng gì, bọn họ cũng không có lực lượng nhiều như vậy đi thôi động, tạm thời liền đều đặt ở Lục Minh trên thân.

Trừ những thứ này ra thu hoạch, Lục Minh còn được đến không ít tàn phá thần binh, nhưng làm Cầu Cầu khẩu phần lương thực.

Chuyến này, có thể nói thu hoạch lớn, chỉ là Lục Minh một cái tâm sự nặng nề, lo lắng Lăng Vũ Vi an nguy.

Phản hồi, đối bọn hắn mà nói không khó, bọn họ trước đó đều sẽ Khúc Nghĩa địa đồ nhớ kỹ, căn cứ Khúc Nghĩa địa đồ, bọn họ sẽ không mất phương hướng, tăng thêm không có nguy hiểm gì, tốc độ bọn họ rất nhanh.

Không dùng bao nhiêu thiên, bọn họ liền rời đi Mệnh Hồn thiên đình, tiến vào phiến kia trong sương mù dày đặc, lại qua mấy ngày, liền rời đi nồng vụ, hướng về Diệt thiên quân vị trí đi.

Mệnh Hồn thiên đình vốn là ở vũ trụ phế khư bên trong, cho nên khoảng cách Diệt thiên quân vị trí, cũng không phải là quá xa.

Sau một thời gian ngắn, bọn họ về tới Diệt thiên quân vị trí.

Vừa về tới Diệt thiên quân, Lục Minh đám người, liền lập tức đi tìm Phi Hoàng.

Lục Minh tìm Phi Hoàng, chủ yếu có 2 cái mục đích.

Đệ nhất, liên quan tới Lăng Vũ Vi, hắn nghĩ mời Phi Hoàng vận dụng một chút tài nguyên, điều tra một lần Lăng Vũ Vi an nguy.

Đệ nhị, đương nhiên là liên quan tới Hồn Mệnh.

Mệnh Hồn thiên đình chi chủ không chết, cấm kỵ chi lực dung hợp duy nhất, một lần nữa xuất thế, đây là một kiện đại sự kiện.

Như Mệnh Hồn thiên đình chi chủ bực này nhân vật, một khi khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ, có phá vỡ vũ trụ cách cục năng lực, chuyện này, nhất định phải mau chóng cáo tri Phi Hoàng đám người, để bọn hắn sớm làm tốt đối sách.

Tốt nhất là đem đối phương rút ngắn bọn họ trận doanh bên trong.

Bất quá, bọn họ còn chưa tới đến Phi Hoàng bế quan địa phương, liền gặp một người quen cũ.

Diệp Lăng!

"Các ngươi muốn tìm Phi Hoàng tiền bối, xem ra là một chuyến tay không, Phi Hoàng tiền bối có việc rời đi!"

Diệp Lăng nói.

"Phi Hoàng tiền bối rời đi?"

Lục Minh sững sờ.

"Không sai, bởi vì một kiện đại sự, chuyện này còn cùng ngươi có quan hệ, lúc đầu đã sớm muốn tìm ngươi, bất quá khoảng thời gian này ngươi một mực không ở . . ."

Diệp Lăng nói.

"Quan hệ chuyện ta, chuyện gì?"

Lục Minh sững sờ, tâm lý đã có loại dự cảm xấu.

"Liên quan tới Thời Không linh thử cùng Thế Giới thần quy hai tộc sự tình, thiên cung, đối 2 tộc này động thủ, muốn hủy diệt hai tộc, hoặc là lưu lại một bộ phận, triệt để khống chế hai tộc."

Diệp Lăng nói.

"~~~ cái gì?"

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Vạn Thần cùng Thu Nguyệt 4 người, đều thất kinh.

Lục Minh càng là tâm lý chấn động mãnh liệt.

Thiên cung, lại dám bốc lên thiên hạ to lớn bộc trực, đối Thế Giới thần quy cùng Thời Không linh thử động thủ.

Khẳng định là bởi vì hắn.

Ở Thái Thượng tiên thành, phao phao cùng Đán Đán, đã từng trợ giúp hắn ứng phó Thiên Nhân tộc.

Không nghĩ tới, Thiên Nhân tộc thế mà ác như vậy, như vậy quyết đoán, thế mà trực tiếp liền muốn diệt đi hai tộc.

Còn có, phao phao cùng Đán Đán, thế nào?

Lục Minh hết sức lo lắng.

"Lục Minh, ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, Thời Không linh thử cùng Thế Giới thần quy hai tộc, tựa hồ đoán được bản thân sẽ có đại họa, cho nên bọn họ sớm một bước liên hệ chúng ta, muốn cùng chúng ta liên thủ."

Diệp Lăng nói.

"Thời Không linh thử cùng Thế Giới thần quy, muốn cùng Diệt thiên quân liên thủ?"

Lục Minh tâm lý lần thứ hai chấn động, đây cũng là vượt quá hắn đoán trước.

"Không sai, kỳ thật ngươi có chỗ không biết, Thời Không linh thử nhất tộc, sớm đã có ý cùng chúng ta liên thủ, chỉ là vẫn không có đặt xuống quyết tâm, một lần này, xem như bức bách bọn họ hạ xuống quyết định."

"Thu đến hai tộc tin tức về sau, Phi Hoàng tiền bối đám người, đều đi tiếp ứng hai tộc hướng về vũ trụ phế khư rút lui, có bao nhiêu vị tiền bối cao thủ tiếp ứng, nghĩ đến hai tộc không có việc gì."

Diệp Lăng nói.

Nghe được Diệp Lăng nói như vậy, Lục Minh thở dài một hơi.

Hai tộc sớm một bước phát giác, cùng Diệt thiên quân truyền tin tức, tăng thêm có Phi Hoàng đám người tiếp ứng, nghĩ đến hẳn không có cái đại sự gì, bình an rút lui đến vũ trụ phế khư.

Dạng này tốt hơn.

Bây giờ, Lục Minh cùng thiên cung, xem như triệt để đi tới mặt đối lập, không chết không thôi.

Mà Đán Đán, phao phao quan hệ với hắn, một mực là hắn tâm lý một khối đá lớn.

Hắn liền sợ thiên cung lại bởi vì hắn, đi đối phó Đán Đán cùng phao phao.

~~~ hiện tại hai tộc dứt khoát cùng Diệt thiên quân hợp tác, đi tới vũ trụ phế khư, cũng không cần sợ Thiên Nhân tộc sẽ đi ứng phó phao phao cùng Đán Đán.

"Lục Minh, các ngươi liền an tâm ở chỗ này chờ a, tin tưởng không được bao lâu, Phi Hoàng tiền bối bọn họ, liền sẽ trở lại."

Diệp Lăng nói.

Ân

Lục Minh gật gật đầu, sau đó, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Vạn Thần 4 người, quay trở về cư trú chi địa.

4 người đều rối rít xuất ra trấn điện thần binh, bắt đầu luyện hóa.

Không có luyện hóa, là rất khó khống chế, cũng rất khó phát huy ra uy lực.

Lục Minh cũng lấy ra trường thương kia.

Trường thương, thành kim hoàng sắc, giống như hoàng kim rèn đúc mà thành.

Lục Minh đem chơi một chút, lộ ra vẻ hài lòng.

Hắn vẫn là càng ưa thích trường thương loại hình binh khí a.

Băng Huyền côn, là thời điểm về hưu.

Lập tức, Lục Minh bắt đầu luyện hóa.

Lấy Lục Minh hiện tại tu vi, muốn luyện hóa trường thương, cũng không khó.

Không lâu sau đó, liền bị Lục Minh luyện hóa..