Chương 4500: Tinh Linh tộc bị diệt

Chương 4500: Tinh Linh tộc bị diệt

Truyền thuyết Mệnh Hồn thiên đình 4 đại chí bảo, đối bản nguyên cảnh đều có đại dụng, bản nguyên cảnh tồn tại đều muốn đỏ mắt, đều muốn liều mạng tranh đoạt.

Nhưng là bây giờ nhìn Hồng Hoang giới tác dụng, giống như không đủ trình độ 4 đại chí bảo danh hào a.

Chí ít, bản nguyên cảnh người sẽ không vì liều mạng, bởi vì đối bản nguyên cảnh tồn tại, không có một chút tác dụng nào.

Loại kia xuất thân đại thế lực đại chủng tộc sẽ còn tâm động một lần, loại kia độc hành hiệp bản nguyên cảnh, căn bản không để vào mắt.

Cho nên, Hồn Mệnh mới đưa Hồng Hoang giới lưu cho hắn, xem như báo đáp hắn cứu giúp chi ân, mặt khác 3 kiện chí bảo, lại bị mang đi?

Hay là nói, Hồng Hoang giới còn có hắn không có phát hiện tác dụng?

Lục Minh tâm lý hiện ra từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Nói tóm lại, Hồng Hoang giới vẫn là hơi để Lục Minh có hơi thất vọng, bởi vì không đạt được mong muốn, bất quá Lục Minh rất nhanh liền điều chỉnh xong.

Chí ít, có thể dùng để bồi dưỡng thân nhân của mình bằng hữu không phải sao?

Tâm niệm vừa động, Hồng Hoang giới cũng hóa thành một đạo quang mang, bay vào thức hải.

"Ân, Diệp Lăng đến tin tức!"

Lục Minh xuất ra truyền âm ngọc phù.

Loại này truyền âm ngọc phù, là Diệt thiên quân bên trong một vị am hiểu luyện khí bản nguyên cảnh cường giả luyện chế, có thể đem tin tức truyền ra phi thường khoảng cách xa, mặc dù không có thiên cung Mộng Huyễn thần ngọc như vậy huyền diệu, nhưng là bình thường sử dụng cũng đủ rồi.

Hơn nữa, Mộng Huyễn thần ngọc, cũng chỉ có thể ở Hồng Hoang vũ trụ sử dụng, một khi tiến vào vũ trụ phế khư, Mộng Huyễn thần ngọc liền không thể dùng, tin tức sẽ bị ngăn cách.

Lục Minh linh thức quét qua ngọc phù bên trong tin tức, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Thế Giới thần quy cùng Thời Không linh thử hai tộc đến!"

Lục Minh lộ ra nét mừng, trực tiếp mở cửa phòng đi ra ngoài.

Hắn vừa đi ra khỏi cửa phòng, liền thấy được Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Vạn Thần 3 người cũng đi ra ngoài phòng.

Hiển nhiên, bọn họ cũng cùng một chỗ nhận được Diệp Lăng tin tức.

4 người hướng về Phi Hoàng bế quan bay đi, nhưng là bay đến nửa đường, liền nhìn xa xa hư không bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một cái lỗ sâu.

~~~ cái này lỗ sâu, phi thường to lớn, tiếp theo từ lỗ sâu bên trong, không ngừng có thân ảnh bay ra.

Là Thế Giới thần quy nhất tộc cùng Thời Không linh thử nhất tộc.

Lục Minh sợ hãi thán phục, không cần phải nói, cái này lỗ sâu nhất định là Thời Không linh thử nhất tộc cường giả mở ra.

Truyền thuyết, Thời Không linh thử bên trong cường giả cấp cao nhất, có thể tùy ý ở vũ trụ bên trong mở ra lỗ sâu, huyền diệu khó lường.

Cho nên, Thời Không linh thử nhất tộc ở vũ trụ bên trong luôn luôn rất thần bí, địa vị tôn quý.

Mặc dù không phải thập cường chủng tộc, nhưng là ở rất nhiều người trong mắt, Thời Không linh thử địa vị, không ở thập cường chủng tộc phía dưới.

Tạ Niệm Khanh, Vạn Thần cùng Thu Nguyệt, cũng đầy mặt sợ hãi thán phục.

Vạn Thần mặc dù cũng có năng lực mở ra lỗ sâu, nhưng so với Thời Không linh thử bậc này chuyên gia, vẫn là có chênh lệch không nhỏ.

Vạn Thần mở ra lỗ sâu năng lực, là kế thừa một vị nào đó nguyên thủy thần linh năng lực, cũng không phải là quá tinh thông, hắn lúc đầu cũng không phải quá am hiểu.

"Ở vũ trụ bên trong, Thời Không linh thử tác dụng phi thường lớn, thật không biết thiên cung có phải hay không váng đầu, lại có thể sẽ đối Thời Không linh thử xuất thủ?"

Vạn Thần nói.

"Không nhất định là váng đầu, khả năng sớm có dự mưu!"

Lục Minh nói.

"A? Nói thế nào?"

Vạn Thần ánh mắt khẽ động.

"Thời Không linh thử nhất tộc, sớm có ý đầu nhập vào Diệt thiên quân, có lẽ, thiên cung đã sớm nghe được một chút phong thanh, Thời Không linh thử năng lực có thể cho mình sử dụng, tự nhiên là tốt, nhưng là một khi đầu hàng địch, chính là đại họa, đoán chừng thiên cung lần này là muốn tìm một cái lý do, diệt trừ Thời Không linh thử nhất tộc, lấy trừ bỏ hậu hoạn."

Lục Minh phân tích nói.

Vạn Thần đám người liên tục gật đầu, có lẽ là cái lý này.

"Đán Đán, phao phao . . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt sáng lên, thấy được Đán Đán cùng phao phao, từ lỗ sâu bên trong bay ra.

Lục Minh trong lòng tảng đá lớn rốt cục buông xuống, Đán Đán cùng phao phao không có việc gì, hắn an tâm.

"Lục Minh!"

"Lục Minh ca ca!"

Đán Đán cùng phao phao, cũng phát hiện Lục Minh bọn họ, nhanh chóng bay tới.

"Lục Minh, xảy ra chuyện lớn . . ."

Đán Đán vừa bay đến, liền kêu lên.

"Ta biết, các ngươi bị thiên cung truy sát, còn tốt, các ngươi không có việc gì."

Lục Minh mỉm cười nói.

"Không phải chúng ta, là Tinh Linh tộc . . ."

Đán Đán nói.

"~~~ cái gì? Tinh Linh tộc?"

Lục Minh bỗng nhiên tâm lý rung động, có loại dự cảm xấu.

Chẳng lẽ, thiên cung cũng đúng Tinh Linh tộc động thủ?

"~~~ chúng ta nhận được tin tức, thiên cung điều động đại quân, thẳng hướng Tinh Linh tộc, muốn đem Tinh Linh tộc từ vũ trụ bên trong xóa đi . . ."

Đán Đán nói.

Lục Minh sắc mặt, khó coi muốn chết, hỏi: "Hiện tại Tinh Linh tộc thế nào?"

"~~~ chúng ta nhận được tin thời điểm, đã chậm, nghe nói, Tinh Linh tộc mẫu tinh, đã bị công phá, vô số Tinh Linh tộc bị giết, Tinh Linh tộc hủy diệt, chỉ sợ không thể tránh được."

Đán Đán giận dữ nói.

Lục Minh tâm, một mực chìm xuống dưới.

Hắn nghĩ tới ở trong Mệnh Hồn thiên đình, ép hỏi Thiên Nhân tộc, có thấy hay không Lăng Vũ Vi.

Thiên Nhân tộc người đều nói không nhìn thấy Lăng Vũ Vi.

Lục Minh khi đó liền suy đoán, có lẽ Lăng Vũ Vi cũng không tiến về Mệnh Hồn thiên đình, có việc bị chậm trễ.

Bây giờ xem ra, có thể là bởi vì thiên cung xâm lấn Tinh Linh tộc một chuyện.

Thiên cung tiến đánh Tinh Linh tộc, cho dù Mệnh Hồn nguyên thạch toái phiến phát sinh dị biến, chính mình đi, Lăng Vũ Vi chỉ sợ cũng không có tâm tư quản nhiều.

Như vậy, hiện tại Lăng Vũ Vi thế nào?

Lục Minh hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại, hỏi: "Các ngươi, có hay không tinh linh công chúa Lăng Vũ Vi tin tức?"

"Không có, nghe nói, hiện tại Tinh Linh tộc vị trí những cái kia tinh vực, đã triệt để loạn, khắp nơi đều là thiên cung cường giả đang bắt giết Tinh Linh tộc, Phi Hoàng, còn có chúng ta hai tộc một chút tiền bối đã chạy tới Tinh Linh tộc, muốn cứu ra một bộ phận Tinh Linh tộc, đưa đến vũ trụ phế khư đến, nhưng cụ thể có thể bảo trụ Tinh Linh tộc bao nhiêu người, còn rất khó nói."

Đán Đán nói.

"Đán Đán, phao phao, các ngươi liền ở lại nơi này a, nghỉ ngơi thật khỏe một chút, ta còn có việc, liền không chiêu đãi các ngươi!"

Nói xong, Lục Minh xoay người rời đi.

"Lục Minh, ta cùng đi với ngươi!"

"Thiếu gia, chờ ta một chút!"

Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt, trước sau kêu một tiếng, theo sát lấy Lục Minh.

Lục Minh tâm tư, bọn họ rõ rõ ràng ràng, bọn họ tự nhiên là biết rõ, Lục Minh muốn một mình tiến về Tinh Linh tộc tinh vực, tìm kiếm Lăng Vũ Vi.

"Đúng a Lục Minh, chúng ta cùng đi, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Vạn Thần cũng đi tới nói.

"Lục Minh ca ca, mang ta lên!"

Phao phao cũng bay nhào tới.

"Không được, các ngươi không thể đi, đều lưu lại nơi này."

Lục Minh sầm mặt lại, nói.

~~~ hiện tại, bọn họ những người này, đều là thiên cung cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, mà Tinh Linh tộc vị trí những cái kia tinh vực, khắp nơi đều là thiên cung cao thủ.

Bọn họ một khi đi qua, bị thiên cung phát hiện, nhất định sẽ lọt vào điên cuồng truy sát, vô cùng nguy hiểm.

Lục Minh không nghĩ Tạ Niệm Khanh đám người đi theo hắn đi mạo hiểm.

Nhưng là, chuyến này, hắn nhất định phải đi.

Hắn nhất định phải tìm tới Lăng Vũ Vi, mặc kệ sinh tử.

Hắn phụ Lăng Vũ Vi quá nhiều.

~~~ lần này Tinh Linh tộc tao ngộ đại nạn, có thể nói rất lớn thành phần, cũng là bởi vì hắn.

Nếu như không phải hắn giả mạo 'Mục Vân' vừa lúc là Lăng Vũ Vi vị hôn phu, Tinh Linh tộc cũng sẽ không cùng hắn đi gần như vậy, cũng sẽ không lọt vào Thiên Nhân tộc ghen ghét..