Chương 4501: Tới chậm

Chương 4501: Tới chậm

"Vì sao chúng ta không thể đi, nhưng ngươi có thể?"

Tạ Niệm Khanh lạnh lùng nói.

"Tiểu Khanh, ngươi . . . Ngươi đây là cần gì . . ."

"Ta biết hiện tại Tinh Linh tộc vô cùng nguy hiểm, ngươi không muốn để cho chúng ta cùng một chỗ mạo hiểm, nhưng là ngươi đi một mình mạo hiểm, chúng ta liền có thể an tâm sao?"

Tạ Niệm Khanh nói, ánh mắt sáng quắc, nhìn gần Lục Minh.

Cuối cùng, Lục Minh lộ ra vẻ bất đắc dĩ, đi qua kéo một phát Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt tay nhỏ, nói: "Tốt, vậy chúng ta cùng đi!"

Dạng này, Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt trên mặt, mới lộ ra nụ cười.

Nhưng lúc này, Lục Minh trong lòng bàn tay, bỗng nhiên tràn ngập ra rậm rạp chằng chịt phù văn, lập tức bò đầy Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt thân thể, đưa các nàng bao phủ ở bên trong.

Đây là Đại Phong Ấn Thuật.

Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt, nơi nào sẽ nghĩ đến Lục Minh sẽ ra tay với bọn họ, Lục Minh đột nhiên thi triển ra Đại Phong Ấn Thuật, 2 người căn bản không có một điểm phòng bị, lập tức liền liền bị Đại Phong Ấn Thuật phong ấn chặt.

Đón lấy, Lục Minh đưa tay ở Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt trên người liên tục điểm ra, phong bế hai người tu vi.

2 người tròng mắt trừng lớn, nhìn chòng chọc vào Lục Minh.

"Lục Minh, ngươi làm cái gì vậy?"

Vạn Thần kinh hãi.

"Vạn Thần, hai người bọn họ, liền giao cho các ngươi đến bảo hộ, các ngươi, đều lưu lại nơi này."

Lục Minh nói.

"Lục Minh ca ca, ta muốn đi . . ."

Phao phao nói.

"Không được đi!"

Lục Minh sắc mặt lạnh lẽo, thanh âm cất cao.

Ngao

Phao phao đàng hoàng ngao một tiếng, nhếch miệng nhỏ, đứng ở một bên không dám lên tiếng nữa.

"Lục Minh, ngươi nhất định phải cẩn thận, không muốn cứng rắn làm."

Đán Đán nói.

Hắn hiểu rất rõ Lục Minh, biết rõ Lục Minh một khi quyết định sự tình, những người khác đang khuyên cũng vô dụng.

"Yên tâm, ta khống chế Đại Mô Phảng Thuật, thiên cung người, chưa hẳn có thể phát hiện ta."

Lục Minh nói, sau đó thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ.

Lục Minh toàn lực hướng về Tinh Linh tộc vị trí phương vị bay đi.

Cũng may, nơi này chỉ là vũ trụ phế khư giáp ranh, khoảng cách Hồng Hoang vũ trụ, cũng không phải là quá xa.

Sau một thời gian ngắn, Lục Minh đi tới Hồng Hoang vũ trụ, mà hắn giờ phút này, đã biến thành một cái trung niên nam tử.

Không chỉ có bề ngoài biến, liền sinh mệnh bản nguyên khí tức, đều cải biến.

Đây chính là Đại Mô Phảng Thuật huyền diệu, có thể bắt chước bất luận cái gì Lục Minh thấy qua sự vật cùng sinh linh, ngay cả sinh mệnh bản nguyên khí tức, đều có thể bắt chước.

Đây chính là Lục Minh lực lượng.

Đại Mô Phảng Thuật, có thể ở 3000 đại cổ bí thuật bên trong, xếp hạng thứ ba, không phải nói nói mà thôi, quả nhiên là huyền diệu khó lường.

Lấy Lục Minh hiện tại tu vi thi triển Đại Mô Phảng Thuật, Thần Chủ cảnh người, coi như cùng hắn tiếp xúc gần gũi, cũng không thể xem thấu.

Trừ phi là bản nguyên cảnh tồn tại, ngưng thần quan sát, mới có thể nhìn ra mánh khóe.

Nhưng là, bản nguyên cảnh người, nơi nào có nhiều như vậy?

Đi tới Hồng Hoang vũ trụ, thì có lỗ sâu có thể cưỡi, Lục Minh ở phụ cận một cái tinh vực cưỡi lỗ sâu, hướng về Tinh Linh tộc đi.

Mấy ngày sau, Lục Minh đi tới Tinh Linh tộc hạch tâm tinh vực.

Tinh Linh tộc, chiếm cứ rất nhiều tinh vực, nhưng là Tinh Linh tộc mẫu tinh vị trí tinh vực, chính là hạch tâm nhất tinh vực, cũng là Tinh Linh tộc truyền thừa vô số năm tinh vực, tộc nhân nhiều nhất, phát triển tốt nhất tinh vực.

Bá

Lục Minh như một vệt sáng đồng dạng, hướng về Tinh Linh tộc mẫu tinh vị trí phóng đi.

Nhưng không lâu sau đó, Lục Minh ở một cái cự đại tinh thần trên không ngừng lại.

Đây là một cái Tinh Linh tộc ở lại tinh cầu, chỉ là hiện tại, cái này tinh thần cơ hồ triệt để hủy diệt.

Đứng trong tinh không tinh cầu nhìn tới, phát hiện tinh cầu đã hoàn toàn biến thành luyện ngục.

Phía trên tinh cầu, phủ đầy một cái cái hố cực lớn động, phía trên tinh cầu đại lục, xuất hiện từng đầu to lớn khe hở, nham tương không ngừng phun ra ngoài, khói đặc cuồn cuộn, một bộ tận thế cảnh tượng.

Tinh cầu bên trên, đã không có sinh linh sinh tồn, khắp nơi đều là thi thể.

Đều là phổ thông Tinh Linh tộc dân chúng, rất nhiều thi thể, bị nham tương nuốt hết, hoàn toàn biến mất.

Giận

Vô tận lửa giận, từ Lục Minh tâm lý toát ra.

Quá độc ác, tinh cầu này đều bị hủy, chủ yếu là, phía trên đại đa số đều là Tinh Linh tộc phổ thông bách tính, chỉ có thấp kém tu vi, nhưng đều bị giết.

Lục Minh linh thức bao trùm tinh cầu, có phát hiện không một người sống.

Đây mới thật là diệt tộc, liền thông thường bách tính đều không buông tha.

Một dạng chủng tộc đại chiến, đại thế lực giao phong, cũng chỉ là chém giết đối phương cao thủ, đối phổ thông bách tính, chắc là sẽ không tận lực giết hại.

Mà thiên cung, lại là đại khai sát giới.

Đây chính là khống chế vũ trụ chí cường thế lực, thiên cung cách làm.

"Thiên cung, Thiên Nhân tộc . . ."

Lục Minh trong mắt lấp lóe kinh người hàn quang, tiếp lấy thân hình lóe lên, rời khỏi nơi này, tiếp tục hướng về Tinh Linh tộc mẫu tinh đi.

Trên đường đi, hắn lại thấy được mấy khỏa Tinh Linh tộc sinh mệnh tinh cầu, nhưng đều bị hủy diệt.

Có chút tinh cầu, dứt khoát bị trực tiếp đánh nổ, phía trên sinh linh, không một may mắn thoát khỏi.

Lục Minh trong lòng lửa giận, càng ngày càng cường thịnh, tâm lý đối Thiên Nhân tộc sát ý, cũng càng ngày càng mạnh.

Rốt cục, một cái to lớn vô cùng tinh cầu, xuất hiện ở phía trước tinh không.

Tinh cầu này, chính là Tinh Linh tộc mẫu tinh.

Tinh Linh tộc mẫu tinh, cùng Long tộc mẫu tinh một dạng, cũng là vũ trụ thời điểm sơ khai thai nghén mà ra, kiên cố bất hủ, cũng không có bị oanh bạo.

Nhưng là đó có thể thấy được, Tinh Linh tộc mẫu tinh bên trên, khắp nơi đều là mấp mô cái hố nhỏ, từ xa nhìn lại, còn có thể nhìn thấy từng đầu vết rách to lớn.

Đó tựa hồ là bị kiếm khí chém ra đến.

"Tinh Linh hoàng cung!"

Lục Minh chợt lách người, hướng về Tinh Linh hoàng cung đi, một lúc sau, hắn đi tới Tinh Linh hoàng cung.

Thời khắc này Tinh Linh hoàng cung, cùng Lục Minh năm đó đến thời điểm, đã là khác biệt một trời một vực.

Năm đó, Tinh Linh hoàng cung hết sức phồn hoa, khắp nơi đều là tinh linh cổ thụ, mỗi một viên tinh linh cổ thụ, chí ít đều đạt đến cao trăm dặm, thậm chí ngàn dặm cao, vạn dặm cao . . .

Xanh um tươi tốt, cổ thụ thành rừng, trên đó, ở lại người vô số Tinh Linh tộc.

Nhưng là bây giờ, toàn bộ hủy.

Liếc nhìn lại, toàn bộ đều là bị chém đứt, bị bật nát, bị thiêu hủy tinh linh cổ thụ.

Phồn hoa vô cùng Tinh Linh hoàng cung, vĩnh viễn biến mất.

To lớn cổ thụ phía trên, khắp nơi đều là Tinh Linh tộc thi thể.

Lục Minh tâm, một mực chìm xuống dưới.

Muộn, xem ra mọi thứ đều muộn, Tinh Linh tộc, hoàn toàn bị hủy.

Hắn còn nhớ đến, Tinh Linh tộc còn thiếu hắn 10 vạn căn tinh linh mộc tâm đây.

Tinh Linh hoàng còn thiếu hắn một cái điều kiện đây.

Chuyện cũ rõ mồn một trước mắt, trở lại lúc, đã là thương hải tang điền, cảnh còn người mất.

Bá bá bá!

Bỗng nhiên, tiếng xé gió vang lên, lần lượt từng bóng người, từ đằng xa bay tới, đem Lục Minh bao bọc vây quanh.

Là thiên cung người.

Trong đó có mấy cái là Thiên Nhân tộc, mặt khác, đều là thiên cung thiên binh thần tướng, từng cái chủng tộc đều có.

"Ngươi là ai, tới nơi này làm gì?"

Một người cầm đầu Thiên Nhân tộc thần tướng hét lớn, ánh mắt bất thiện nhìn xem Lục Minh.

"Làm sao? Nơi này cũng không phải Thiên Nhân tộc địa bàn, ta tới nhìn xem thế nào?"

Lục Minh lạnh lùng đáp lại.

"~~~ lớn mật, ngươi đây là thái độ gì, dám như vậy cùng thần tướng người lớn nói chuyện."

"Lập tức tự vả miệng, có thể lưu ngươi toàn thây!"

Mấy cái thiên binh lập tức la ầm lên.

Mà mấy cái Thiên Nhân tộc thần tướng, là cười lạnh nhìn xem Lục Minh..