Chương 4504: Lăng Vũ Vi tin tức

Chương 4504: Lăng Vũ Vi tin tức

Dưới đáy biển, mũi thương bắn ra, đem thiên cung còn dư lại cao thủ, toàn bộ xuyên thủng, toàn bộ đánh giết ở đây.

"Cái này . . ."

Hòn đảo phía trên, Tinh Linh tộc người có chút sững sờ.

Đáy biển làm sao đột nhiên có súng mang phi thường, hơn nữa mạnh kinh người, liền Thiên Sứ tộc Thần Chủ đều bị một thương đánh chết.

Bậc này uy lực, tuyệt đối kinh người.

Chẳng lẽ đáy biển có một vị Tinh Linh tộc Thần Chủ cảnh cường giả sống sót?

Soạt

~~~ lúc này, nước biển quay cuồng, một bóng người xông ra.

Cái này một bóng người, tự nhiên là Lục Minh.

Bất quá, hắn cũng không hóa thành lúc đầu hình dạng, vẫn là một bộ trung niên đại hán bộ dáng.

"Không phải Tinh Linh tộc . . ."

Hòn đảo phía trên Tinh Linh tộc nhìn thấy Lục Minh về sau, lộ ra vẻ thất vọng.

Lúc đầu, còn mong mỏi là một vị Tinh Linh tộc Thần Chủ sinh tồn đây, không nghĩ tới lại là một Nhân tộc.

Bất quá, bọn họ rất nhanh đè xuống trong lòng dị dạng, lấy cái kia Tinh Linh tộc lão giả cầm đầu, hướng về Lục Minh bay tới, cung cung kính kính hành lễ, nói: "Tinh Linh tộc Hoa Dương, đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ."

"Không cần khách khí, ta với các ngươi Tinh Linh hoàng chính là bằng hữu, ta vừa nghe đến thiên cung muốn đối phó Tinh Linh tộc tin tức, liền lập tức chạy đến, không nghĩ tới, vẫn là muộn một bước."

Lục Minh nói, nói xong, thật sâu thở dài.

Hoa Dương đám người, đều phi thường cảm động.

Bằng hữu như vậy, hiếm thấy a.

Cho dù địch nhân là thiên cung, như thường không sợ, chạy đến tương trợ, còn tại chỗ đánh chết nhiều vị thiên cung cao thủ.

Nếu là người khác, nghe được địch nhân là thiên cung về sau, còn không bỏ trốn mất dạng, chỗ nào còn có thể xuất thủ cứu giúp?

Quá giảng nghĩa khí.

Hoa Dương đều có chút nghẹn ngào, tiếp tục ôm quyền nói: "~~~ vãn bối, thay bệ hạ cảm tạ tiền bối, đáng tiếc, đáng tiếc . . ."

Nói đến đây, Hoa Dương sắc mặt đau thương, có chút nói không được nữa.

"Đúng rồi, Hoa Thạc huynh hiện nay như thế nào?"

Lục Minh cố ý hỏi.

"Bệ hạ . . . Bệ hạ đã bị Thiên Nhân tộc sát hại."

Hoa Dương bi phẫn nói.

"Đáng giận a, ta vẫn là đến quá muộn, đúng rồi, Vũ Vi chất nữ đây, hiện tại nơi nào?"

Lục Minh hỏi.

Đây mới là hắn mục đích, tìm hiểu Lăng Vũ Vi tung tích.

"Công chúa hiện tại, hẳn là ở Tinh Linh tộc tổ địa, không biết có hay không bị thiên cung người phát hiện, hi vọng công chúa không nên xảy ra chuyện a."

Hoa Dương thở dài.

"Tinh Linh tộc tổ địa, Vũ Vi quả nhiên không có việc gì."

Lục Minh nghe được sau đại hỉ.

Hắn thầm mắng mình đần, Tinh Linh tộc tổ địa, đích thật là một cái rất tốt chỗ ẩn thân.

Năm đó hắn và Lăng Vũ Vi tham gia qua thánh chủng khảo hạch, liền tiến vào qua Tinh Linh tộc tổ địa, ở bên trong Lục Minh còn thu được 2 khỏa thánh thụ hạt giống, một khỏa giao cho Tinh Linh tộc, mặt khác một khỏa, đến nay còn nằm ở hắn trữ vật giới chỉ bên trong.

Tinh Linh tộc tổ địa, bị Tinh Linh tộc tiên tổ, bày ra cấm chế dày đặc, chỉ có thể thế hệ trẻ tuổi người tiến vào, tuổi lớn, khó có thể đi vào.

Hơn nữa tiến vào Tinh Linh tộc tổ địa, lại nhận trọng trọng áp chế, tu vi hạ xuống, thậm chí ngay cả thần binh cũng không thể vận dụng.

Lăng Vũ Vi ẩn thân tại Tinh Linh tộc tổ địa, đích thật là một biện pháp rất tốt.

Bất quá, một khi bị thiên cung cường giả phát hiện, ngăn ở bên ngoài, vậy cũng vô cùng nguy hiểm.

Hơn nữa, nói không chừng thiên cung có thủ đoạn phá mở Tinh Linh tộc tổ địa cấm chế đây.

Nghĩ tới đây, Lục Minh có chút lo lắng.

"Hiện nay, Tinh Linh tộc mẫu tinh, khắp nơi đều là thiên cung người, các ngươi đã không còn chỗ ẩn thân, không bằng theo ta đi, ta mang các ngươi rời đi."

Lục Minh nói.

"Tiền bối, ngươi dẫn chúng ta rời đi, mục tiêu quá lớn, chỉ sợ dễ dàng gây nên thiên cung chú ý, ngươi chính là đi cứu công chúa a, nàng mới là Tinh Linh tộc hi vọng, chỉ cần nàng còn sống, Tinh Linh tộc thì có hy vọng quật khởi một lần nữa."

Hoa Dương nói.

"Yên tâm, ta có một bảo vật, các ngươi có thể vào ta bảo vật bên trong, sẽ không bị thiên cung người phát hiện."

Lục Minh nói, dự định đem Tinh Linh tộc người, thu vào Hồng Hoang giới bên trong.

Tâm niệm vừa động, không trung lập tức xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, đây là Lục Minh mở ra, thông hướng Hồng Hoang giới đại môn.

Hoa Dương đám người hơi do dự một chút, liền hướng về đại môn bay đi.

Lấy Lục Minh tu vi, nếu là muốn đối bọn hắn động cái gì ác ý, căn bản không cần phiền toái như vậy, có thể tuỳ tiện đánh giết bọn họ.

Còn có, Lục Minh chắc chắn sẽ không là thiên cung người, nếu như thiên cung người, sao lại đánh giết thiên cung cao thủ? Hơn nữa còn là Thần Chủ cảnh cao thủ, mục đích là tranh thủ bọn hắn tín nhiệm?

Bọn họ còn xa xa không có tư cách này.

Một chút thời gian, hòn đảo phía trên tất cả Tinh Linh tộc, đều tiến vào Hồng Hoang giới, Lục Minh một mồi lửa, đem thiên cung những cao thủ kia thi thể đốt cháy không còn, sau đó thân hình lóe lên, liền rời khỏi nơi này.

Phi hành quá trình bên trong, Lục Minh ngoại hình lại bắt đầu biến hóa, cuối cùng, biến thành Thiên Sứ tộc cái kia Thần Chủ nhất trọng lão giả, Eugene bộ dáng.

Cho dù là khí tức, cũng giống như đúc.

Dạng này, là vì thuận tiện hành động.

Quả nhiên, hắn hóa thành Eugene bộ dáng về sau, phía sau hành động, thông suốt, cho dù đụng phải thiên cung người, cũng một chút việc đều không có, đối phương còn thành thành thật thật hướng hắn đi lễ.

Đồng thời, Lục Minh từ thiên cung người trong miệng, đã biết một kiện đại sự.

Thiên cung, đã phát hiện Tinh Linh tộc tổ địa, cũng biết tinh linh công chúa Lăng Vũ Vi, mang theo một nhóm trẻ tuổi Tinh Linh tộc thiên kiêu, ẩn thân tại Tinh Linh tộc tổ địa.

Thiên cung đã điều tập số lớn cao thủ, vây Tinh Linh tộc tổ địa lối vào.

"Không tốt!"

Lục Minh sắc mặt có chút khó coi.

Thiên cung đã phát hiện, muốn cứu ra Lăng Vũ Vi, khó.

Lục Minh lập tức hướng về Tinh Linh tộc tổ địa chạy tới, một bên đi đường, một bên suy tính đối sách.

Xuyên qua lỗ sâu, không lâu sau đó, Lục Minh liền đi tới Tinh Linh tộc tổ địa cửa vào vị trí tinh cầu phụ cận.

Đến nơi này về sau, Lục Minh ngoại hình, lại bắt đầu biến hóa, cuối cùng hóa thành một cái tuổi trẻ Thiên Sứ tộc.

Eugene, dù sao cũng là Thần Chủ cảnh tồn tại, tồn tại cảm giác quá cao, nếu như gặp phải Eugene người quen, Lục Minh sợ lộ ra sơ hở.

Hóa thành một cái bình thường Thiên Sứ tộc thanh niên, tồn tại cảm giác liền giảm mạnh, chỉ cần không gặp phải bản nguyên cảnh tồn tại, hẳn là sẽ không lộ tẩy.

Rất nhanh, Lục Minh liền đi tới Tinh Linh tộc tổ địa cửa vào vị trí tinh cầu.

Tinh cầu bên trên, có một tòa đại điện, đại điện bên trong, chính là Tinh Linh tộc tổ địa lối vào.

~~~ lúc này, tòa đại điện này chung quanh, bị bao vây.

Tất cả đều là thiên cung cao thủ cùng thiên binh thần tướng.

"Thật là lợi hại, có Thiên Quân cấp tồn tại."

Lục Minh cảm ứng được trên bầu trời, có một cỗ vô cùng kinh khủng khí tức, hắn lặng lẽ nhìn thoáng qua, phát hiện có 1 tôn Thiên Nhân tộc cường giả xếp bằng ở nơi đó, chỉ sợ khí tức, chính là từ trên người người nọ tản ra.

Lục Minh không chỉ một lần tiếp xúc đến Thiên Quân cấp nhân vật, người này khí tức, không kém gì những cái kia Thiên Quân.

Mặt khác, bốn phía còn phân bố không ít Thần Chủ cảnh cao thủ.

Mảnh này khu vực, đã bị vây chật như nêm cối.

Phía trên, tôn kia Thiên Quân cấp tồn tại, phát hiện Lục Minh tới gần, lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, tựa hồ không có phát hiện cái gì, liền đem ánh mắt dời.

Lục Minh tâm lý âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra, đối phương cũng không có xem thấu hắn..