Chương 4507: Tinh Linh tộc lửa giận

Chương 4507: Tinh Linh tộc lửa giận

Tinh linh tổ địa, tầng thứ mười, 1 gốc khô héo trước đại thụ, một đạo tuyệt mỹ thân ảnh đứng yên nơi này.

Đạo này thân ảnh, chính là tinh linh công chúa Lăng Vũ Vi.

Mà cái này trụ đại thụ, chính là thánh chủng mẫu thụ, năm đó Lục Minh ở đây thu được 2 cái thánh thụ hạt giống.

Mà phía sau, Lăng Vũ Vi càng là mượn nhờ thánh chủng mẫu thụ, hoàn thành huyết mạch tiến hóa, bất quá thánh chủng mẫu thụ, cũng bởi vậy khô héo.

Bất quá đã nhiều năm như vậy, khô héo thánh chủng mẫu thụ, có nhiều chỗ một lần nữa chém ra chồi non.

Mà ở thánh chủng mẫu thụ chung quanh, còn có một số trẻ tuổi Tinh Linh tộc, bọn họ nhìn xem Lăng Vũ Vi, lại không có tới quấy rầy Lăng Vũ Vi.

Lăng Vũ Vi nhìn qua thánh chủng mẫu thụ, suy nghĩ xuất thần, năm đó cùng Lục Minh cùng một chỗ xông xáo Tinh Linh tộc tổ địa từng màn, một lần nữa trong đầu hiện lên.

"Lục Minh, đều là bởi vì ngươi, đều là bởi vì ngươi gạt ta, đều là bởi vì ngươi giả mạo Mục Vân, mới hại ta Tinh Linh tộc bị này đại họa, hại phụ hoàng bị giết, còn có cô cô . . ."

Nghĩ đi nghĩ lại, Lăng Vũ Vi nước mắt, không ngừng chảy xuống, thân thể mềm mại khẽ run lên.

1 hồi lâu, tâm tình của nàng, mới bình phục lại.

"~~~ bất quá, ta biết ngươi không phải hữu tâm, nhưng là, ngươi sớm nên nói cho ta biết, không nên dối gạt ta, ai, ta suy nghĩ nhiều như vậy làm gì chứ, có lẽ, thiên cung người chẳng mấy chốc sẽ giết tới, chúng ta, vĩnh viễn cũng không có cơ hội không gặp mặt nhau nữa . . ."

Lăng Vũ Vi tâm lý thăm thẳm thở dài.

Đúng lúc này . . .

"Vũ Vi!"

Một đạo nhẹ nhàng kêu gọi, ở bên tai Lăng Vũ Vi vang lên.

Thanh âm trong sáng, hùng hậu, mang theo từ tính.

Vừa nghe đến thanh âm này, Lăng Vũ Vi thân thể mềm mại đột nhiên run lên.

Thanh âm này, nàng quá quen thuộc, hồn khiên mộng nhiễu, nàng cả một đời cũng sẽ không quên.

Đây là Lục Minh thanh âm.

Nhưng là, Lục Minh làm sao biết lại tới đây?

Coi như Lục Minh biết rõ nàng ở chỗ này, tổ địa bên ngoài, đã bị thiên cung vây chật như nêm cối, Lục Minh vào bằng cách nào?

"Ảo giác, nhất định là ảo giác, Lăng Vũ Vi a Lăng Vũ Vi, Tinh Linh tộc bị diệt, hơn phân nửa bởi vì Lục Minh nguyên nhân, ta làm sao như vậy bất tranh khí, tâm lý còn nghĩ hắn nhớ tới hắn, hắn hẳn là cừu nhân của ngươi mới là . . ."

Lăng Vũ Vi dùng sức lắc đầu, cho rằng xuất hiện nghe nhầm.

Nhưng lúc này, mặt khác Tinh Linh tộc lại lớn uống.

"Ai? Ngươi là vào bằng cách nào?"

"Mục Vân, không, là Lục Minh, là Lục Minh!"

"Lục Minh, ngươi còn dám tới nơi này?"

Nghe đến mấy cái này tiếng quát, Lăng Vũ Vi tâm lý đại chấn, không khỏi quay người ngẩng đầu hướng về không trung nhìn lại.

Sau đó, liền nhìn thấy một đạo trẻ tuổi anh tuấn thân ảnh, đứng ở không trung, chính lẳng lặng nhìn nàng.

Lòng của nàng, không khỏi gia tốc nhảy lên, đồng thời, phẫn nộ, hận ý, tưởng niệm các loại cảm xúc đan vào một chỗ, để Lăng Vũ Vi trong lúc nhất thời, có chút si.

"Vũ Vi, ta tới muộn!"

Lục Minh mở miệng, dậm chân hướng về Lăng Vũ Vi đi đến.

Hắn ở phía trước chín tầng đều không có phát hiện Lăng Vũ Vi đám người tung tích, liền đến tầng thứ mười tìm kiếm, quả nhiên phát hiện, Lăng Vũ Vi đám người, ở tầng thứ mười.

Lấy hắn tu vi, xuất hiện ở Lăng Vũ Vi đám người trên không, Tinh Linh tộc người, đều không có phát hiện tung tích của hắn, thẳng đến chính hắn mở miệng, Tinh Linh tộc người, mới phát hiện hắn.

"Lục Minh, dừng lại, không cho phép tới gần công chúa!"

"Đều là bởi vì ngươi, ta Tinh Linh tộc mới bị thiên cung tiến công, mới rơi vào 1 bước này nông nỗi, ngươi còn dám tới này, tự tìm cái chết!"

"Các huynh đệ tỷ muội, đồng loạt ra tay, đánh giết người này, vì bệ hạ báo thù, vì ta Tinh Linh tộc vô số đồng bào báo thù!"

Mặt khác Tinh Linh tộc, vô cùng phẫn nộ, đem Lục Minh trở thành đại cừu nhân.

Nguyên một đám ngưng tụ ra chiến cung, giương cung cài tên, bắn ra mũi tên.

Trong nháy mắt, có trên trăm đạo mũi tên, bắn về phía Lục Minh.

Những cái này, đều là trong Tinh Linh tộc thiên kiêu, có chút từng tiến vào Thái Thượng tiên thành, thực lực rất mạnh, đạt đến Thần Đế cảnh, nhưng dạng người này, chỉ là số ít.

Đại đa số, vẫn là Thần Hoàng cảnh tu vi.

Tu vi như vậy, ở Lục Minh trong mắt, tự nhiên là không đáng chú ý.

Lục Minh đưa tay vồ giữa không trung, lập tức, đầy trời đều là trảo ảnh, làm trảo ảnh biến mất sau, cái kia hàng trăm cây mũi tên, toàn bộ bị Lục Minh nắm ở trong tay.

Dùng sức bóp, đụng một tiếng, hàng trăm cây mũi tên nổ tung đến, hóa thành năng lượng biến mất không thấy gì nữa.

"Thiên cung người không đi giết, lại tới đối phó ta, cái này chính là các ngươi bản sự?"

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Thiên cung người, chúng ta tự nhiên muốn giết, nhưng là ngươi cũng muốn giết!"

"Không sai, là ngươi giả mạo Mục Vân, cùng chúng ta dính líu quan hệ, lúc này mới bị thiên cung ghen ghét."

Tinh Linh tộc thiên kiêu rống to.

Lục Minh không nói.

Tinh Linh tộc người, không có nói sai, Tinh Linh tộc bị này đại họa, đích thật là thụ hắn liên luỵ, điểm này, hắn không cách nào phản bác.

"Công chúa, xuất thủ a, giết hắn!"

"Đúng vậy a, vì bệ hạ báo thù!"

Tinh Linh tộc chúng thiên kiêu hét lớn.

Lăng Vũ Vi thân thể mềm mại run rẩy lên, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ giãy dụa.

Nhưng cuối cùng, nàng hét lớn một tiếng, bản nguyên bí thuật vận chuyển, một cây cung lớn ngưng tụ mà ra, cường đại lực lượng trút vào trong đó, ngưng tụ ra một đạo mũi tên, nhắm ngay Lục Minh.

Lục Minh quay người, đối mặt Lăng Vũ Vi, không có nói câu nào, chỉ là kinh ngạc nhìn nàng.

"Lục Minh, ngươi tới nơi này làm gì?"

Lăng Vũ Vi hỏi, thân thể mềm mại khẽ run, ánh mắt càng thêm phức tạp.

"Ta tới nơi này, mang các ngươi ra ngoài, tiến về địa phương an toàn."

Lục Minh nói.

"Nói bậy, hiện tại tổ địa bị thiên cung vây quanh, bằng ngươi làm sao mang bọn ta ra ngoài? Hoàn toàn là nói năng bậy bạ, ăn nói bừa bãi, công chúa, mau ra tay, mau ra tay."

"Không sai, ta đều hoài nghi, hắn đã đầu nhập vào thiên cung, bằng không thì, tổ địa ở thiên cung bao vây rồi, hắn là vào bằng cách nào?"

Lời ấy, làm cho tất cả mọi người Tinh Linh tộc tâm lý đều là đại chấn.

Đích xác, hiện tại tổ địa cửa vào, đều bị thiên cung bao vây, thiên cung cường giả như mây, Lục Minh là vào bằng cách nào?

Còn một bộ bình yên vô sự bộ dáng.

Cái này không bình thường.

Chẳng lẽ Lục Minh thật đầu phục thiên cung, đám người càng nghĩ càng có khả năng.

"Đây nhất định là thiên cung âm mưu, hắn muốn gạt chúng ta ra ngoài!"

"Đúng, tổ địa có Tinh Linh tộc tổ tiên cấm chế dày đặc, Thần Chủ cảnh cường giả đều vào không được, thiên cung người vào không được, liền muốn nhường hắn gạt chúng ta ra ngoài, chúng ta không thể lên làm."

"Người này lòng lang dạ thú, hại ... không ít ta Tinh Linh tộc hủy diệt, còn muốn trảm thảo trừ căn, công chúa, xuất thủ, không thể mềm lòng!"

"Người này không giết, ta Tinh Linh tộc thật muốn bị diệt tộc!"

Một chút Tinh Linh tộc rống to.

Lúc đầu, còn có Tinh Linh tộc tin tưởng Lục Minh, dù sao Lục Minh năm đó vì Tinh Linh tộc lộ ra thánh thụ hạt giống, nhưng là giờ phút này bị những người khác Tinh Linh tộc vừa nói như thế, cũng cảm thấy phi thường có đạo lý, tâm lý toát ra ngọn lửa tức giận.

Trong đó, liền bao quát Lăng Vũ Vi.

"Lục Minh, ta muốn vì ta phụ hoàng báo thù . . ."

Lăng Vũ Vi hét lớn một tiếng, trong tay dây cung buông lỏng, một đạo mũi tên, phá không phi ra, bắn về phía Lục Minh ngực.

Lục Minh đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, không có chút nào muốn né tránh ý tứ.

Mũi tên tốc độ quá nhanh, trong phút chốc, liền gần sát Lục Minh.

Mắt thấy, mũi tên liền muốn bắn trúng Lục Minh, Lăng Vũ Vi không khỏi hoảng, kêu to: "Lục Minh, tránh ra a!".