Chương 4510: Tái chiến Da Sở Thiên Cơ

Chương 4510: Tái chiến Da Sở Thiên Cơ

"Ngươi . . . Ngươi tu vi, Thần Chủ, Thần Chủ, ngươi làm sao có thể đạt tới Thần Chủ cảnh?"

Da Sở Thiên Cơ rống to, đều có chút lời nói không mạch lạc, thanh âm bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này mới mấy năm, Lục Minh thế mà đã đột phá đến Thần Chủ cảnh?

Hắn sở dĩ có thể như vậy đột phá Thần Chủ cảnh, đó là bởi vì, hắn ở Thái Thượng tiên thành thời điểm, liền đã tích lũy đủ rồi, trở lại thiên cung về sau, lại hao phí số lượng cao tài nguyên, lúc này mới có thể ở trong vòng mấy năm, đột phá đến Thần Chủ.

Nhưng là Lục Minh đây, năm đó ở Thái Thượng tiên thành thời điểm, rõ ràng mới vừa vặn đạt tới Thần Đế cửu trọng, khoảng cách Thần Đế cửu trọng cực hạn, còn có khoảng cách không nhỏ, cần một đoạn thời gian rất dài củng cố tích lũy, mới có được đột phá Thần Chủ cảnh tư cách.

Nhưng bây giờ, Lục Minh cư nhiên đã là Thần Chủ, này mới khiến hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Đồng dạng là Thần Chủ nhất trọng, hắn đối mặt Lục Minh, tựa như năm đó bản nguyên chủng tử chi tranh, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Lăng Vũ Vi cũng tương tự có chút sững sờ, hiển nhiên, nàng cũng không nghĩ tới, Lục Minh tu vi, thế mà đã đạt đến Thần Chủ.

Đi

Da Sở Thiên Cơ phi thường quyết đoán, hắn vừa phát hiện Lục Minh đã đạt tới Thần Chủ, liền biết, bản thân tuyệt đối không phải Lục Minh đối thủ, trực tiếp quay người liền muốn chạy trốn.

"Da Sở Thiên Cơ, ngươi không phải muốn giết ta sao? Làm sao hiện tại chạy nhanh như vậy?"

Lục Minh cười lạnh, thân thể hóa thành một đạo hào quang, lóe lên phía dưới, liền gần sát Da Sở Thiên Cơ.

"Liều mạng với ngươi!"

Da Sở Thiên Cơ rống to, đột nhiên trở lại, ba loại trước đó thiên chi lực bộc phát, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Chiến tự quyết, tám lần chiến lực . . ."

Lục Minh trong lòng hơi động, Chiến tự quyết tám lần chiến lực phát động thành công, đấm ra một quyền.

Không gian không ngừng nổ tung, cuồng bạo quyền kình, nghiền ép mà ra, lần nữa cùng Da Sở Thiên Cơ công kích đụng vào nhau.

Oanh! Oanh!

Mấy tiếng oanh minh về sau, Da Sở Thiên Cơ thân thể như đạn pháo một dạng bay ra ngoài, từng ngốn từng ngốn ho ra máu, hắn xương của cánh tay, đều xuất hiện từng đầu khe hở, kém chút nổ bể ra.

Thân thể mặt khác xương cốt, càng là đứt gãy mấy chục cây.

"Đáng chết, hắn chiến lực . . ."

Da Sở Thiên Cơ vô cùng hoảng sợ, hắn phát hiện, Lục Minh càng kinh khủng hơn, đồng cấp một trận chiến, hắn càng thêm không phải Lục Minh đối thủ, hoàn toàn chính là bị nghiền ép.

Ở Thái Thượng tiên thành, còn có thể đối kháng một lần, hiện tại, căn bản không có một tia năng lực đối kháng, chênh lệch trở nên càng lớn.

Hắn tự nhiên không biết, ở Thái Thượng tiên thành thời điểm, Lục Minh Chiến tự quyết, vẫn còn gấp bảy chiến lực giai đoạn.

~~~ hiện tại, Lục Minh Chiến tự quyết, đã đạt đến tám lần chiến lực, đồng cấp một trận chiến bên trong, chiến lực tự nhiên càng thêm cường đại.

"Các ngươi đi mau, tranh thủ thời gian cho Thiên Quân đại nhân truyền tin tức, nói Lục Minh đã đột phá Thần Chủ, liền ở Tinh Linh tộc tổ địa, để bọn hắn mời Thiên Tôn xuất mã . . ."

Da Sở Thiên Cơ đối với những người khác rống to, đồng thời thân thể hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Mặt khác những cái kia Thiên Cung thiên kiêu, cũng chạy tứ tán.

Đây là Da Sở Thiên Cơ giương đông kích tây kế sách.

Hắn để mặt khác thiên kiêu một bên đào tẩu, 1 bên hướng ngoại truyền tin tức, chính là muốn cho Lục Minh phân tâm, muốn cho Lục Minh đuổi theo giết những người này.

Bởi vì Lục Minh tin tức một khi truyền đi, thiên cung người, nhất định sẽ điên cuồng đuổi giết hắn, nếu như hắn là Lục Minh, nhất định sẽ phân tâm đuổi theo giết những người khác.

Nói như vậy, hắn thì có cơ hội trốn được.

Kỳ thật, hắn đã đoán đúng.

Lục Minh đích xác không muốn cái này một số người đem hắn tin tức tiết lộ ra ngoài.

Hắn bây giờ là Thiên Nhân tộc cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, muốn nhổ cho thống khoái, một khi bị Thiên Nhân tộc người biết rõ, nhất định sẽ xuất động Thiên Tôn cấp nhân vật tới giết hắn.

Có thể giết hắn, tin tưởng Thiên Nhân tộc rất nguyện ý xuất động Thiên Tôn cấp cao thủ.

Nhưng là có một chút, Da Sở Thiên Cơ đã đoán sai, muốn giết những người này, Lục Minh căn bản không cần quá phận tâm.

"Hồng Hoang thức!"

Lục Minh quát nhẹ, hai tay nhanh chóng kết động ấn quyết, hắn thân thể phát sáng, mấy vạn bên trong bí thuật xen lẫn, biến thành một tòa đại lục.

Đại lục to lớn vô cùng, ở cấm kỵ chi lực gia trì phía dưới, không ngừng hướng ra phía ngoài diễn sinh, cơ hồ đem tầng thứ mười thế giới non nửa biến không gian, đều bao phủ tiến vào.

Hồng Hoang thức biến thành đại lục, có thể lớn có thể nhỏ, hoàn toàn theo Lục Minh tâm ý quyết định.

Nếu như Lục Minh nguyện ý, coi như diện tích lại lớn gấp mười đều có thể.

Nhưng là nói như vậy, lực lượng liền quá mức phân tán rồi, uy lực cũng không mạnh.

Diện tích càng nhỏ, uy lực càng mạnh.

Nhưng là, Lục Minh hiện tại không cần quá mạnh uy lực, bởi vì thiên cung những cái này thiên kiêu bên trong, trừ bỏ Da Sở Thiên Cơ, những người khác thực lực, ở trước mặt Lục Minh, không đáng giá nhắc tới.

Đều là Lục Minh trong nháy mắt có thể giết nhân vật.

Ầm ầm!

Hồng Hoang thức biến thành đại lục đè xuống, thiên địa rung động, đem thiên cung tất cả thiên kiêu, đều bao phủ ở bên trong.

"A a a!"

"Xuất thủ, xuất thủ a!"

"Ngăn trở hắn!"

Thiên cung thiên kiêu rống to, những người này đều là thiên cung đại nhân vật thân truyền đệ tử, đến từ từng cái chủng tộc, lúc này những người này đều hóa thành nguyên hình, bộc phát ra chiến lực mạnh nhất, dùng ra tuyệt chiêu mạnh nhất, đánh phía Hồng Hoang đại lục.

Mấy chục đạo quang trụ, phóng lên tận trời, đánh vào 'Hồng Hoang đại lục' phía trên.

Nhưng là vô dụng, vừa tiếp xúc với đại lục, những công kích này liền sụp đổ xuống tới.

Oanh

To lớn vô cùng đại lục, trực tiếp hướng về phía mặt đất đập xuống, muốn đem tất cả nện phẳng.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

Thiên cung những cái kia thiên kiêu, thân thể không ngừng nổ tung, trực tiếp vẫn lạc.

Cuối cùng, chỉ có một cái Da Sở Thiên Cơ còn chưa có chết, nhưng là cũng bị đập bay ra ngoài, đem mặt đất hoạch xuất ra một đầu vài trăm dặm cống rãnh.

Hắn phun máu phè phè, ánh mắt bên trong mang theo khiếp sợ không gì sánh nổi.

Lục Minh quá mạnh, một chiêu này càng là khủng bố, nhường hắn kém chút cho rằng, vừa rồi muốn bị đánh chết.

Bá

Da Sở Thiên Cơ phản ứng rất nhanh, vỗ mặt đất, thân thể xông ra, tiếp tục hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Da Sở Thiên Cơ, hôm nay ngươi nếu đã tới, liền đừng nghĩ đến rời đi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, thân thể mấy cái lấp lóe, liền đuổi kịp Da Sở Thiên Cơ, đồng thời, ở Da Sở Thiên Cơ đỉnh đầu, một tòa đại lục lại ngưng tụ mà ra.

Vẫn là Hồng Hoang thức.

Chỉ là hiện tại Lục Minh đem đại lục diện tích, co lại nhỏ rất nhiều, phía trên, sông núi đại lục mơ hồ có thể thấy được, uy lực cũng mạnh rất nhiều.

~~~ lần này mục tiêu, chỉ có Da Sở Thiên Cơ 1 người, đại lục lấy cái này diện tích, uy lực mới là mạnh nhất.

Lục Minh muốn triệt để đem Da Sở Thiên Cơ đánh giết, không nghĩ ở lãng phí thời gian.

Ầm ầm!

Đại lục đè xuống, thiên địa cự chiến, uy năng hết sức đáng sợ, mà ra thiên cơ sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

"A a a, Lục Minh, ngươi không giết được ta, ngươi là giết ta không được, đi ra cho ta, Thiên Lang giáp . . . ."

Da Sở Thiên Cơ gào thét, thiên chi lực thiêu đốt, điên cuồng bộc phát, hắn thân thể mặt ngoài, hiện ra một bộ chiến giáp.

Bộ chiến giáp này, phát ra khí tức kinh khủng, cuồn cuộn bành trướng, sâu không lường được.

"Nguyên cấp thần binh . . ."

Lục Minh sắc mặt hơi đổi một chút, hắn liếc mắt liền nhìn ra, Da Sở Thiên Cơ trên người nổi lên chiến giáp, chính là nguyên cấp thần binh.

Hắn nghĩ phải lấy nguyên cấp thần binh cấp bậc chiến giáp, chống đối Lục Minh công kích.

Nhưng là, ở Tinh Linh tộc tổ địa, có cấm chế dày đặc, là không thể sử dụng thần binh..