Chương 4512: Thử nghiệm rời đi

Chương 4512: Thử nghiệm rời đi

Bất quá một lần này, Da Sở Thiên Cơ nguyên cấp thần binh chiến giáp, đã bị đâm xuyên qua, lại cũng khó có thể ngăn trở Lục Minh công kích.

Phốc

Đáng sợ mũi thương, thấu thể mà vào, xông vào Da Sở Thiên Cơ trong thân thể.

"A, Lục Minh, thiên cung sẽ không bỏ qua ngươi . . ."

Da Sở Thiên Cơ phát ra một tiếng hét thảm, sau đó thân thể ở mũi thương lực lượng hủy diệt phía dưới, bính diệt ra.

Liền hắn linh hồn, cũng cùng một chỗ tiêu diệt.

Da Sở Thiên Cơ, chết!

~~~ lần này, là thật đã chết rồi, không có khả năng lại phục sinh.

Vị này trước kia mạnh nhất thiên tử, mới vừa đột phá Thần Chủ cảnh không lâu, dã tâm bừng bừng, muốn tìm Lục Minh báo thù, lại cuối cùng đem tính mạng của mình, chôn vùi ở trong tay Lục Minh.

Không trung, chỉ để lại 1 kiện kia nguyên cấp thần binh chiến giáp, lơ lửng ở nơi đó, quang mang ảm đạm.

Lục Minh đưa tay chộp một cái, đem cái này nguyên cấp thần binh chiến giáp chộp trong tay.

"Đáng tiếc!"

Lục Minh lắc đầu.

Cái này nguyên cấp thần binh chiến giáp bị phá hư, nếu như hoàn hảo, tác dụng quá lớn.

Mới vừa lực phòng ngự, Lục Minh thế nhưng là tâm động không thôi, nếu không phải Chiến Thần thương, chính là nguyên cấp thần binh bên trong đều tương đối đỉnh cấp, đều khó mà phá mở cái này nguyên cấp thần binh chiến giáp.

Có dạng này chiến giáp hộ thể, thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh.

Hồng Hoang vũ trụ bên trong, nguyên cấp thần binh vốn là cực kỳ thưa thớt, lại càng không cần phải nói phòng ngự loại nguyên cấp thần binh, càng thêm thưa thớt.

Mỗi một kiện, đều cực kỳ khó được, mỗi một kiện đều là cái thế trân bảo.

Loại này nguyên cấp thần binh chiến giáp, cho dù là bản nguyên cảnh cường giả, đều muốn vì đó liều mạng chém giết.

Cái này quá hiếm hoi, điểm này từ Mệnh Hồn thiên đình 18 trấn điện thần binh liền có thể đã biết.

18 trấn điện thần binh, toàn bộ đều là công kích loại thần binh, không có giống nhau là phòng ngự loại thần binh.

Bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

Bất quá bây giờ đã bị phá hư, tác dụng không lớn.

"Trước giữ lại, sau khi nhìn mặt có thể hay không tìm người chữa trị, không thể mà nói, cũng chỉ có cho Cầu Cầu ăn."

Lục Minh suy nghĩ.

Nói đến Cầu Cầu, Lục Minh không khỏi nhìn một chút cổ tay bên trên Cầu Cầu.

Ở trong Mệnh Hồn thiên đình, Cầu Cầu nuốt ăn tàn phá nguyên cấp thần binh, tu vi nhất cử đạt đến Thần Đế cửu trọng.

Đằng sau ở tạo hóa thần trận bên trong, bọn họ đợi 300 năm.

Trong thời gian này, Lục Minh đem mặt khác tàn phá nguyên cấp thần binh cùng tàn phá chủ cấp thần binh, đều cho Cầu Cầu ăn.

Đoạn thời gian kia, Cầu Cầu một mực tiêu hóa những cái kia tàn phá nguyên cấp thần binh cùng tàn phá chủ cấp thần binh.

Lục Minh lúc đầu cho rằng, bằng Cầu Cầu thể chất, rất nhanh liền có thể đột phá đến Thần Chủ cảnh.

Nhưng trên thực tế, Cầu Cầu cũng không có đột phá, còn đang Thần Đế cửu trọng.

Cái này khiến Lục Minh hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ Cầu Cầu cũng gặp phải bình cảnh?

Vẫn là ăn tàn phá nguyên cấp thần binh không đủ nhiều?

Cầu Cầu khoảng thời gian này, đang ngủ say, chuyên tâm luyện hóa, Lục Minh cũng không có đi hỏi thăm.

"Lục Minh, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Lăng Vũ Vi phi thân mà đến, hỏi.

"Vũ Vi, ngươi trước vào ta không gian, ta thi triển Đại Mô Phảng Thuật, đi dò xét một lần."

Lục Minh nói.

"Ân, ngươi phải cẩn thận!"

Lăng Vũ Vi gật gật đầu, sau đó tiến vào Hồng Hoang giới bên trong.

Mà Lục Minh, thì là hóa thành một cái tuổi trẻ Thiên Nhân tộc, chính là trước đó tiến vào 1 người trong đó, sau đó hướng về tầng thứ nhất cửa ra đi.

Giờ phút này, Tinh Linh tộc tổ địa bên ngoài, đã sôi trào.

Mấy đạo khí tức kinh khủng, trong hư không quanh quẩn, tràn ngập áp lực kinh khủng.

"Lục Minh ở tinh linh tổ địa bên trong, đáng chết, Da Sở Thiên Cơ nguy hiểm!"

Da Sở Vương gầm thét.

Thiên Nhân tộc bên trong, cũng chia là rất nhiều phe phái, đại đa số là dựa theo dòng họ phân chia.

Da Sở Thiên Cơ, là a sở một phái bên trong, tối cường thiên kiêu, tương lai tiền đồ không thể đo lường, nhận lấy a sở nhất phái toàn lực bồi dưỡng, không biết tốn bao nhiêu tài nguyên.

Nhưng là vừa rồi nghe Da Sở Thiên Cơ truyền ra tin tức, hắn tựa hồ nguy hiểm.

"Da Sở Thiên Cơ, đã đột phá Thần Chủ cảnh, chẳng lẽ còn không phải Lục Minh đối thủ?

Da Linh Phi Độ cau mày nói.

"Cái kia Lục Minh, quá mức yêu nghiệt, không thể theo lẽ thường để cân nhắc, nói không chừng, hắn cũng đột phá đến Thần Chủ cảnh, mặc dù không thể tưởng tượng nổi, nhưng chúng ta phải làm cho tốt dạng này chuẩn bị?"

Da Sở Vương nói, trong mắt sát cơ, càng lúc càng nồng nặc.

"Lục Minh là thế nào đi vào? Chẳng lẽ hắn sớm liền tại bên trong, cùng tinh linh công chúa cùng một chỗ? Lại hoặc là, hắn là trước đó cùng Da Sở Thiên Cơ bọn họ cùng một chỗ chui vào?"

Da Linh Phi Độ nói.

"Khó mà nói, cũng có thể!"

Da Sở Vương nói.

"Nếu quả như thật là cùng Da Sở Thiên Cơ bọn họ cùng một chỗ chui vào, cái kia người này dịch dung giả mạo chi thuật, quả nhiên là kỳ diệu, ngay cả chúng ta đều có thể lừa qua, nói không chừng, chờ một chút lại giả mạo chúng ta người, từ bên trong đi ra."

Da Linh Phi Độ nói.

"Phi Độ huynh cùng ta nghĩ đến cùng nhau đi!"

Da Sở Vương gật gật đầu, sau đó thanh âm đột nhiên cất cao, ở trong tai của mọi người vang lên: "Các ngươi nghe, đằng sau phàm là từ tinh linh tổ địa đi ra, bất kể là ai, cũng không cần thả đi, hết thảy cầm xuống, giao cho chúng ta thẩm vấn."

Là

Những người khác lớn tiếng trả lời.

. . .

Lục Minh xuyên qua tầng thứ chín, tầng thứ tám . . .

Rất nhanh, liền đi tới tầng thứ nhất cửa ra vào.

Nhìn qua cửa ra vào, Lục Minh lông mày nhíu lên.

Không biết vì sao, hắn cảm giác, chuyến này sẽ không dễ dàng như vậy.

Tất nhiên đã nhận được Da Sở Thiên Cơ tin tức, thiên cung người, khẳng định sẽ không dễ dàng như vậy để cho hắn chạy thoát.

Có lẽ, tất cả người đi ra ngoài, đều muốn bị cặn kẽ kiểm tra.

Lục Minh thi triển Đại Mô Phảng Thuật, mặc dù có thể giấu diếm được Thiên Quân cấp nhân vật, nhưng đó là đối phương không có cặn kẽ kiểm tra.

Nếu là đối phương bắt lấy hắn, kiểm tra cặn kẽ, khẳng định cũng có thể nhìn ra đầu mối.

Khỏi cần phải nói, tùy tiện bộ hắn mấy câu, liền có thể nhìn ra sơ hở.

Hắn chỉ là bắt chước đối phương bề ngoài cùng khí tức, đối phương ký ức, hắn nhưng là một điểm cũng không biết.

Nhưng là, bất kể như thế nào, cũng nên thử một lần.

Lục Minh bước ra một bước, tiến nhập cửa ra, sau một khắc, Lục Minh xuất hiện ở bên ngoài bên trong cung điện kia.

Bất quá, Lục Minh đứng ở cửa vào giáp ranh, cũng không hướng phía trước đặt chân một bước, mà là ánh mắt liếc nhìn lên.

Sau đó, tâm lý lộp bộp một lần.

Đại điện bên trong, có rất nhiều thiên cung cao thủ, sắp xuất hiện cửa, vây chật như nêm cối.

~~~ lúc này, những người này ánh mắt, đều rơi vào Lục Minh trên người, trong mắt, mang theo ti ti hoài nghi.

"Da Linh Huyền, nguyên lai là ngươi? Ngươi làm sao một người đi ra? Những người khác đâu?"

Một cái Thiên Nhân tộc đại hán mở miệng hỏi.

Lục Minh thế mới biết, hắn bắt chước cái này Thiên Nhân tộc thanh niên, tên là Da Linh Huyền.

"Là như vậy, ta lâm thời có loại cảm giác, ta cảnh giới khả năng có đột phá dấu hiệu, cho nên thiên tử đại nhân để cho ta đi ra, hồi thiên cung đi bế quan đột phá."

Lục Minh nói.

Lý do này, kỳ thật rất thỏa đáng.

Có ít người là lâm thời có thể sẽ cảm ứng được thời cơ đột phá, trở về tìm địa phương an ổn đột phá, rất bình thường.

Nếu là không có Da Sở Thiên Cơ truyền ra tin tức, hơn phân nửa có thể khiến cho hắn lừa gạt qua, thành công rời đi nơi này.

Nhưng là, hiện tại những người này, chỉ là nửa tin nửa ngờ mà thôi.

Bọn họ linh thức ở Lục Minh trên người quét tới quét lui, xác định sinh mệnh bản nguyên khí tức, đích thật là Da Linh Huyền không sai.

Nhưng là, Thiên Quân có lệnh, bất kể là ai đi ra, hết thảy cầm xuống..