Chương 4515: Cấm chế ngưng linh

Chương 4515: Cấm chế ngưng linh

Tầng thứ ba cấm kỵ lực lượng, càng thêm khủng bố, làm Minh Hoa Thiên Tôn đặt chân tầng thứ ba thời điểm, đầy trời màu xanh biếc hào quang, hướng về Minh Hoa Thiên Tôn phóng đi, muốn đem hắn bao phủ.

"Tinh Linh tộc mấy lão già, khi còn sống, còn muốn ở trước mặt ta khúm núm, chết rồi còn muốn ngăn ta, buồn cười!"

Minh Hoa Thiên Tôn đạm mạc mở miệng, từ trên người hắn, bộc phát ra ngàn vạn lôi điện.

Đây là thiên phạt chi lực.

Thiên Tôn cấp bậc thiên phạt chi lực, thực sự quá kinh khủng, lập tức không biết có bao nhiêu khiết bạch sắc lôi điện bộc phát ra, không biết là mấy chục vạn nói, vẫn là mấy trăm vạn nói, phủ đầy cả mảnh thiên không, cùng những cái kia xanh biếc hào quang đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Thiên địa kịch chấn, không gian bị xé nứt ra, đại địa cũng không ngừng bạo tạc.

Trên mặt đất, xuất hiện nguyên một đám to lớn vô cùng hố sâu, còn có từng đầu lan tràn mấy chục vạn dặm khe hở.

~~~ toàn bộ thế giới tầng thứ ba, giống như muốn bị vỡ ra một dạng.

Không chỉ có như thế, còn ảnh hưởng đến đệ nhất tầng thứ hai thế giới.

Tầng thứ nhất tầng thứ hai thế giới, không ngừng chấn động, đại địa cũng xuất hiện từng đầu khe hở, toàn bộ thế giới, trở nên cực kỳ chưa vững chắc.

Tầng thứ ba gần sát tầng thứ tư cửa vào, Lục Minh sắc mặt phi thường ngưng trọng.

Thiên Tôn cấp bậc tồn tại, thực sự quá mạnh, Tinh Linh tộc tổ địa cấm chế, hơn phân nửa ngăn không được đối phương.

Cái này dù sao cũng là 1 tôn còn sống bản nguyên cảnh cường giả, mà bố trí xuống Tinh Linh tộc tổ địa cấm chế, chỉ là mấy vị đã vẫn lạc bản nguyên cảnh cường giả.

Thực lực mạnh yếu, hình thành sự chênh lệch rõ ràng, Tinh Linh tộc tổ địa, tự nhiên ngăn không được 1 tôn còn sống Thiên Tôn.

"Tinh Linh tộc tổ địa, muốn nổ tung!"

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc, không chút do dự vọt vào tầng thứ tư cửa vào, đi tới tầng thứ tư về sau, Lục Minh không chút do dự phóng tới tầng thứ năm lối vào.

Càng về sau mặt, cấm chế lực lượng lại càng mạnh, Lục Minh hi vọng phía sau cấm chế, có thể ngăn trở đối phương.

Coi như ngăn không được, cũng có thể kéo dài một đoạn thời gian.

Thời gian kéo càng lâu, mới có thể xuất hiện biến số.

Lục Minh đi tới tầng thứ tư không lâu, Minh Hoa Thiên Tôn cũng đến tầng thứ mười.

Tầng thứ tư cấm chế chi lực, hiển nhiên so tầng thứ ba càng thêm cường đại, nơi này màu xanh biếc hào quang, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, hóa thành một từng cái từng cái phù văn, hướng về Minh Hoa Thiên Tôn quấn quanh đi.

"Cho ta trảm!"

Minh Hoa Thiên Tôn hét lớn, tay phải hắn xuất hiện thiên phạt chi lực, tay trái xuất hiện thiên tru chi lực, hai loại chí cường thiên chi lực, phân biệt ngưng tụ ra chiến kiếm.

Chiến kiếm vung lên, vô tận kiếm quang hướng về bốn phương tám hướng bạo trảm mà ra.

Tinh Linh tộc tổ địa cấm chế chi lực, mạnh mẽ bị phá ra, mặt đất xuất hiện từng đạo từng đạo kinh khủng vết kiếm, kém chút đem toàn bộ tầng thứ tư thế giới  bổ ra.

Hắn sải bước hướng về phía trước, không ngừng gần sát Lục Minh.

Lục Minh cũng là tốc độ thi triển đến cực hạn, cấp tốc chạy vội.

Cứ như vậy, 2 người một đuổi một chạy, đi tới tầng thứ năm, tầng thứ sáu, tầng thứ bảy . . .

Không lâu sau đó, Lục Minh đi tới tầng thứ chín.

Mà Minh Hoa Thiên Tôn, cũng đuổi tới tầng thứ chín.

Tầng thứ chín cấm chế lực lượng, cơ hồ đạt đến đỉnh phong.

Không chỉ có như thế, phía trước 8 tầng cấm chế lực lượng, cũng cùng một chỗ hội tụ ở tầng thứ chín, hóa thành vô số đạo phù văn, những cái này phù văn, lại ngưng tụ ra từng đạo từng đạo to lớn vô cùng mũi tên.

Những cái này mũi tên, mỗi một cây đều dài tới trăm dặm, hướng về Minh Hoa Thiên Tôn bắn giết đi.

"Tinh Linh tộc tổ địa, tổng cộng chỉ có chín tầng, Lục Minh, bây giờ nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu?"

Minh Hoa Thiên Tôn đạm mạc mở miệng, thanh âm xa xa truyền ra, phảng phất là ở mèo vờn chuột.

Nói chuyện thời điểm, trong tay hắn xuất hiện một thanh chiến kiếm.

Thanh này chiến kiếm, tản mát ra ba động khủng bố.

Đây là nguyên cấp thần binh.

Xem như thiên cung uy tín lâu năm Thiên Tôn, có được nguyên cấp thần binh, rất bình thường.

Khanh

Nguyên cấp chiến kiếm chấn động, phát ra to rõ tiếng kiếm reo, kiếm khí trùng tiêu, trong nháy mắt kích phát ra ức vạn đạo kiếm khí, cùng mũi tên đầy trời va chạm.

Ầm ầm!

Song phương va chạm, hủy thiên diệt địa, kinh khủng kình khí, quét sạch bát phương.

Đây nếu là ở vũ trụ bên trong giao phong, chỉ sợ có thể hủy đi một đầu tinh hà.

Lực lượng thực sự quá mạnh, Tinh Linh tộc tổ địa, cũng khó có thể chịu đựng kinh khủng như vậy va chạm.

Không gian bính diệt, đại địa vỡ ra, không ngừng bạo tạc.

Nhất không chịu nổi trước, ngược lại là tầng thứ nhất.

Tầng thứ nhất cấm chế lực lượng, vốn là yếu nhất, giờ phút này lại hội tụ hướng tầng thứ chín đi trấn áp Minh Hoa Thiên Tôn, phía trước những cái kia tầng số cấm chế lực lượng, liền càng thêm yếu, bảo hộ lực lượng cũng biến thành rất yếu, căn bản gánh không được kinh khủng dư ba.

Tầng thứ nhất thế giới, đại địa hoàn toàn bị xé rách, hư không che kín nhìn từng đầu dữ tợn khe hở, thoạt nhìn vô cùng kinh khủng.

Đón lấy, vụ nổ lớn bộc phát, tầng thứ nhất thế giới, không ngừng bạo tạc, không ngừng yên diệt, bị hút vào vô tận hư không tối tăm.

Tinh Linh tộc tổ địa, tầng thứ nhất thế giới, hủy diệt.

Sau đó, chính là tầng thứ hai, tầng thứ ba . . .

Một tầng tiếp một tầng bạo tạc.

Những cái kia trong tháp đá tà linh, cũng đang kinh khủng lực lượng bên trong, hóa thành tro tàn, tan thành mây khói.

Lục Minh xuyên thấu qua không gian liệt phùng, đem từng cảnh tượng ấy nhìn ở trong mắt.

Hắn hít vào khí lạnh, tâm lý hết sức trầm trọng.

Rất nhanh, Lục Minh đi tới thông hướng tầng thứ mười lối vào.

Đứng ở chỗ này, Lục Minh không nhúc nhích, không gấp xông vào tầng thứ mười, hắn muốn quan sát một chút tình huống.

Đồng thời, hắn lại một lần nữa xuất ra tử đồng đồng quan, muốn mở ra, nhưng là cùng trước đó một dạng, không nhúc nhích tí nào.

"Trảm, trảm, trảm!"

Minh Hoa Thiên Tôn hét lớn, chiến kiếm không ngừng chém ra, bất quá, tầng này cấm chế lực lượng, cũng vô cùng cường đại, mấu chốt nhất là, tầng thứ mười cấm chế lực lượng, cũng bị đã dẫn phát, cùng một chỗ họp lại, hướng về Minh Hoa Thiên Tôn trấn áp tới.

Trong lúc nhất thời, song phương tạo thành giằng co, Minh Hoa Thiên Tôn, trong lúc nhất thời cũng xông không đến.

~~~ cái này khiến Minh Hoa Thiên Tôn trong mắt lấp lóe lấy lửa giận.

Hắn tự thân xuất mã, thế mà trong thời gian ngắn bắt không được Lục Minh, nhường hắn cực kỳ khó chịu, cảm thấy mất mặt.

Hắn gầm thét, không ngừng thôi động lực lượng, cùng tinh linh tổ địa cấm chế lực lượng đối kháng.

Mà lúc này, Tinh Linh tộc tổ địa cấm chế lực lượng, cũng vận chuyển tới được đỉnh phong trạng thái, vô tận màu xanh biếc hào quang, thế mà ngưng tụ ra 3 tôn to lớn thân ảnh.

Đây là 3 cái Tinh Linh tộc, bọn họ toàn thân phát ra vạn trượng hào quang, thấy không rõ hình dạng, nhưng là có thể cảm giác được, khí tức cực kì khủng bố, tuyệt đối là đỉnh cấp cường giả.

"Cái này chẳng lẽ chính là Tinh Linh tộc lịch sử phía trên 3 vị bản nguyên cảnh cường giả sao?"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Cấm chế vận chuyển tới cực hạn, thế mà ngưng tụ ra 3 vị bản nguyên cảnh tồn tại.

Bọn họ đồng thời giương cung cài tên, phân biệt Hướng Minh Hoa Thiên Tôn bắn ra một tiễn.

Chỉ có ba đạo mũi tên, hơn nữa không lớn, nhưng là Minh Hoa Thiên Tôn ánh mắt, lại là vô cùng ngưng trọng.

Hắn mi tâm, có hai đạo ấn ký hiện lên, phảng phất cùng vũ trụ hình thành cộng minh, giờ khắc này, hắn lực lượng, trở nên càng thêm cường đại.

Hưu! Hưu! Hưu!

Hắn ra sức chém ra ba đạo kiếm quang, chém về phía ba đạo mũi tên.

Liên tục ba tiếng oanh minh về sau, ba đạo mũi tên bị chặn lại, nhưng là Minh Hoa Thiên Tôn chém ra kiếm quang, cũng tiêu tán ra.

Giết

Minh Hoa Thiên Tôn hét lớn, thân hình phóng lên tận trời, đánh tới trong đó 1 tôn Tinh Linh tộc bản nguyên cảnh cường giả..