Chương 4516: Cấm kỵ đang yếu bớt

Chương 4516: Cấm kỵ đang yếu bớt

Minh Hoa Thiên Tôn toàn lực thẳng hướng 1 tôn Tinh Linh tộc bản nguyên cảnh cường giả, toàn lực thôi động nguyên cấp chiến kiếm, một tiễn đem cái này Tinh Linh tộc bản nguyên cảnh cường giả mũi tên đánh tan, chiến kiếm tiếp tục chém ra, muốn từng cái đánh tan.

Nhưng là, 3 cái này Tinh Linh tộc bản nguyên cảnh cường giả, cũng không phải là chân chính sinh linh, mà là cấm chế chi lực biến thành, bọn họ kỳ thật cũng có thể nói chẳng khác gì là một thể.

Cho nên, phối hợp không chê vào đâu được, hai vị 2 người bắn ra hai đạo đáng sợ mũi tên, thẳng đến Minh Hoa Thiên Tôn mi tâm cùng đan điền.

Tu hành giả, mi tâm cùng đan điền, là tuyệt đối yếu hại.

Tốc độ quá nhanh, nắm chắc thời cơ quá chuẩn, uy lực quá mạnh.

Minh Hoa Thiên Tôn không dám đáp ứng, chỉ có thể ra tay toàn lực chống đối, tự nhiên là không thể đối trong đó một cái phát động tiến công.

Cứ như vậy, song phương ngươi tới ta đi, giao thủ hơn mười cái hiệp, đều khó mà phân ra thắng bại.

Song phương đại chiến dư ba, đối Tinh Linh tộc tổ địa tạo thành phá hư nghiêm trọng.

~~~ lúc này, phía trước 6 tầng, đều đã nổ tung biến mất, tầng thứ bảy, cũng là thiên thương bách khổng.

Tầng thứ bảy, rất nhiều thạch tháp vỡ ra, từ bên trong xông ra rất nhiều tà linh.

Nơi này là tầng thứ bảy, trấn áp tà linh, đã vô cùng cường đại, đặc biệt là mỗi một tòa thạch tháp Trấn Tháp tà linh, càng là cường đại, bọn họ gầm thét thét dài, lung tung bay múa.

Trong nháy mắt, Minh Hoa Thiên Tôn cùng 3 cái Tinh Linh tộc cường giả lại giao thủ mười mấy hiệp, vẫn không có phân ra thắng bại.

"Các ngươi nghe, ta ngăn lại Tinh Linh tộc tổ địa cấm chế lực lượng, các ngươi xuất thủ, đi trấn áp Lục Minh."

Minh Hoa Thiên Tôn đối thiên cung mặt khác cao thủ hét lớn.

Hắn cũng là sợ chậm thì sinh biến, đêm dài lắm mộng.

Bởi vì khoảng thời gian này, Diệt thiên quân xuất động không ít cao thủ, trong bóng tối ẩn phục ở Tinh Linh tộc các đại tinh vực, cứu viện một chút Tinh Linh tộc, khoảng thời gian này, thiên cung cường giả cùng những người này giao thủ qua không ít lần, thời gian tiếp tục tiếp tục trì hoãn, hắn là sợ đưa tới Diệt thiên quân bản nguyên cảnh cường giả, cứu đi Lục Minh.

Cho nên, hắn toàn lực ngăn trở cấm chế lực lượng, khiến người khác động thủ.

"Xuất thủ!"

Vù vù!

Hai đạo bóng người, cấp tốc hướng về Lục Minh phương hướng đánh tới.

Là Da Sở Vương cùng Da Linh Phi Độ, hai vị này Thiên Quân.

Hai người bọn họ phản ứng nhanh nhất, tốc độ cũng nhanh nhất.

Phía trước 6 tầng, đã bính diệt, chỉ để lại một chút hài cốt, đương nhiên do dự vừa mới bính diệt, khắp nơi còn tràn ngập lực lượng hủy diệt, hư không phi thường hỗn loạn.

Cái này dĩ nhiên không làm khó được hai vị Thiên Quân cấp nhân vật, bọn họ vọt qua, rất nhanh là đến tầng thứ bảy.

Hống hống hống . . .

Cạc cạc cạc . . .

Hai người tới tầng thứ bảy, những cái kia tà linh, liền thét chói tai hướng về 2 người vọt tới.

"Chỉ là tà linh, cho ta diệt!"

Da Sở Vương cùng Da Linh Phi Độ quát lạnh, chí cường thiên chi lực bộc phát, thần uy cuồn cuộn, đặc biệt là bọn họ đều nắm trong tay thiên phạt chi lực, ngàn vạn lôi đình đè xuống, những cái kia tà linh bị lôi đình đánh trúng, thân thể trực tiếp yên diệt, hóa thành bụi.

Chỉ có những cái kia Trấn Tháp tà linh, tương đối cường đại, chặn lại lôi đình công kích, không có lập tức yên diệt, nhưng là quang mang ảm đạm, bị trọng thương.

Tầng thứ bảy tà linh, căn bản ngăn không được hai vị Thiên Tôn, bọn họ rất nhanh giết ra khỏi trùng vây, đi tới tầng thứ tám.

Tầng thứ tám tà linh, càng thêm cường đại, đặc biệt là Trấn Tháp tà linh, đều là một chút nhân vật cực kỳ khủng bố.

Lúc trước Lục Minh bọn họ đi tới đằng sau mấy tầng, căn bản không dám đánh mở thạch tháp, đối mặt Trấn Tháp cấp tà linh, cho dù có Tinh Linh hoàng thất huyết mạch, chỉ sợ đều vô dụng.

Bởi vì nơi này tà linh, khi còn sống đều là bị Tinh Linh tộc cường giả trấn áp, nhân vật hết sức khủng bố.

Hóa thành tà linh về sau, thực lực y nguyên kinh người.

Nhóm lớn tà linh phóng tới Da Sở Vương cùng Da Linh Phi Độ 2 người, đối 2 người tạo thành phiền phức rất lớn.

"Đúng rồi, tà linh!"

Lục Minh mắt sáng rực lên.

Nơi này tà linh, có lẽ có thể trở thành hắn 1 nhóm lớn tay.

Tầng thứ chín rất nhiều tà linh tháp bên trong tà linh, còn không có phóng xuất đây.

Lục Minh lập tức liên hệ Lăng Vũ Vi, để Lăng Vũ Vi đem thánh thụ hạt giống cho hắn mượn dùng một chút, Lăng Vũ Vi đương nhiên sẽ không chút nào không nguyện ý.

Lục Minh cầm thánh thụ hạt giống, sau đó hướng về một tòa cao lớn thạch tháp phóng đi, đi tới bên dưới thạch tháp về sau, Lục Minh trực tiếp mở ra tháp đá đại môn, sau đó một quyền đánh vào thạch tháp bên trong, để thạch tháp rung động dữ dội lên.

Rống

Trong Thạch tháp, truyền ra một tiếng kinh khủng gào thét, tiếp lấy có một đạo vô cùng cường đại khí tức, lan tràn ra.

Lục Minh nhanh chóng thối lui, lập tức, trong Thạch tháp liền chạy ra khỏi một cái đáng sợ tà linh.

Cái này tà linh khí tức cường đại hết sức, khí tức âm lãnh, phô thiên cái địa, đem Lục Minh bao phủ lại.

Lục Minh kích linh linh rùng mình một cái.

Cái này tà linh, tuyệt đối khủng bố, thực lực đoán chừng đạt đến Thần Chủ cảnh cực cao giai đoạn.

Nó nhìn thấy Lục Minh về sau, lộ ra vẻ dữ tợn, liền hướng Lục Minh đánh giết đi.

Lục Minh vội vàng giơ lên trong tay thánh thụ hạt giống, thánh thụ hạt giống tản mát ra ánh sáng mông lung huy, một cỗ huyền diệu khí tức lan tràn ra.

Cái kia tà linh, cảm nhận được thánh thụ mầm móng khí tức, thân thể lập tức ngừng lại, nhìn xem thánh thụ mầm móng ánh mắt bên trong, lộ ra vẻ sợ hãi.

Từ từ, cái này tà linh gào thét mấy tiếng, lui về phía sau.

Hắn ánh mắt, nhìn phía cùng ba cái Tinh Linh tộc cường giả đại chiến Minh Hoa Thiên Tôn, do dự một chút, tựa hồ rất là e ngại, cũng không dám phóng đi, chỉ có thể nóng nảy ở chung quanh bồi hồi.

"Lá gan thật nhỏ!"

Lục Minh xem thường.

Bất quá cái này tà linh, mặc dù không dám giết Hướng Minh Hoa Thiên Tôn, nhưng là đằng sau hẳn là có thể chặn đánh Da Sở Vương cùng Da Linh Phi Độ, cái này cũng không sai.

Lục Minh lại nhào về phía tòa tiếp theo thạch tháp, đồng dạng thả ra trong thạch tháp tà linh.

"Tiểu tạp toái!"

Minh Hoa Thiên Tôn gầm thét, muốn một chưởng trấn áp Lục Minh, nhưng là 3 vị Tinh Linh tộc thân ảnh có thể sẽ không để cho hắn đạt được, không ngừng công kích, để Minh Hoa Thiên Tôn không rảnh phân thân.

Rất nhanh, Lục Minh liền sẽ tầng thứ chín vài chục tòa thạch tháp đều mở ra, thả ra Lục Minh Trấn Tháp tà linh.

Mười mấy con kinh khủng tà linh, dẫn theo ngàn vạn mặt khác tà linh, đang gào thét, đang gào thét, vô cùng kinh khủng.

Làm Da Sở Vương cùng Da Linh Phi Độ vọt tới tầng thứ chín thời điểm, những cái này tà linh lập tức phát hiện bọn họ, gào thét phóng tới 2 người.

Về phần mặt khác thiên cung người, chỉ có thể ở bên ngoài nhìn xem, lấy bọn hắn thực lực, trùng kích đến không những không trợ giúp, chỉ sợ sẽ còn bị tà linh đánh giết.

Tầng thứ chín tà linh, cực kỳ cường đại, Da Sở Vương cùng Da Linh Phi Độ 2 người, bị chặn lại.

2 người tả xung hữu đột, cũng không thể xông ra tà linh bao vây.

Cái này khiến bọn họ tức giận không thôi.

Rõ ràng xuất động nhiều cao thủ như vậy, lại như cũ không làm gì được Lục Minh.

Rất nhanh, liền qua mười mấy phút.

~~~ lúc này, Lục Minh sắc mặt biến, trở nên có chút khó coi.

Bởi vì hắn phát hiện, Minh Hoa Thiên Tôn, dần dần áp chế ba cái Tinh Linh tộc thân ảnh.

"Cấm chế lực lượng, đang không ngừng yếu bớt . . ."

Lục Minh sắc mặt có chút khó coi.

Đúng vậy, cấm chế lực lượng đang không ngừng yếu bớt.

Cấm chế lực lượng, dù sao cũng là chết, lượng là có hạn, đang cùng Minh Hoa Thiên Tôn không đoạn giao phong bên trong, cấm chế lực lượng, đang không ngừng tiêu hao.

Mỗi tiêu hao một chút, liền sẽ yếu bớt một chút.

Mà Minh Hoa Thiên Tôn chính là bản nguyên cảnh, lực lượng có thể nói là liên tục không ngừng, mặc dù không có khả năng nói vô cùng vô tận, nhưng là so cấm chế lực lượng chịu mài mòn..