Chương 4522: Quật cường Lam Linh

Chương 4522: Quật cường Lam Linh

Đột phá Thần Hoàng cảnh dụ hoặc, thực sự quá lớn, cuối cùng, Lam Thương cùng Ngạc Thiên, đều dự định buông trong tay xuống quyền lực, cùng Lục Minh đi.

"~~~ cái kia . . . Tiềm Long thiên vương . . ."

Không Tích Tuyết mở miệng, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

"Ngươi là sợ Lam thúc bọn họ đều theo ta đi, Thái Hư thánh triều trống rỗng, không có cao thủ tọa trấn a?"

Lục Minh cười nói, đem Không Tích Tuyết tâm tư, nhìn rõ rõ ràng ràng.

Không Tích Tuyết cùng Kinh Mặc liên tục gật đầu.

Ở Thái Hư thánh triều, Man tộc, Thiên Ất thánh triều bên trong, Chuẩn Hoàng mới là cao thủ đứng đầu nhất, mới là trấn áp một nước nền tảng, bây giờ, Thái Hư thánh triều có thể cầm ra cao thủ, quá ít.

Liền một cái Lam Thương, Ngạc Thiên, Thiên Thánh lão thiên vương, còn có một cái Bất Tử ma vương.

Mặc dù quá khứ ngàn năm, Thái Hư thánh triều, vẫn không có mới Chuẩn Hoàng sinh ra.

Những người này một khi cùng Lục Minh đi, cái kia Thái Hư thánh triều thực lực, sẽ kịch liệt suy yếu, tương lai bị Man tộc cùng Thiên Ất thánh triều chiếm đoạt, cũng là chuyện ván đã đóng thuyền.

Cho nên, Kinh Mặc cùng Không Tích Tuyết mới có thể rất lo lắng.

"Yên tâm, chuyện này, ta tự có tính toán!"

Lục Minh nói, vung tay lên, trên đại điện xuất hiện 8 đầu hoang thú.

Chuẩn xác mà nói, là 8 đầu hoang thú khôi lỗi.

"8 đầu khôi lỗi, đều có Chuẩn Hoàng tu vi, hơn nữa hung hãn không sợ chết, đao thương bất nhập, để lại ở Thái Hư thánh triều trấn áp quốc vận, có thể bảo vệ Thái Hư thánh triều không việc gì."

Lục Minh nói.

"~~~ cái gì? 8 đầu Chuẩn Hoàng cấp khôi lỗi!"

Không Tích Tuyết cùng Kinh Mặc khiếp sợ không thôi, sau đó chính là cuồng hỉ.

Thiên Thánh lão thiên vương đám người, trong lòng cũng là khó có thể bình tĩnh.

~~~ cái này thật là đại thủ bút a, vừa ra tay, chính là 8 tôn Chuẩn Hoàng cấp khôi lỗi.

Bậc này khôi lỗi, tuyệt đối hết sức trân quý a, Thái Hư thánh triều lịch sử phía trên, đều chưa từng xuất hiện cao cấp như vậy khôi lỗi.

Không cần nói 8 đầu, liền xem như một cái, đều giá trị vô lượng, mà Lục Minh vừa ra tay chính là 8 đầu, đưa cho Kinh Mặc cùng Không Tích Tuyết, cái này không là đại thủ bút là cái gì?

Lục Minh ở đám người tâm lý, càng ngày càng cao thâm khó lường.

"Tạ Tiềm Long thiên vương!"

Kinh Mặc cùng Không Tích Tuyết liền vội vàng đứng lên nói lời cảm tạ.

Lục Minh mỉm cười.

Kỳ thật dạng này đồ chơi nhỏ, rất nhiều.

Hắn một đường xông xáo, đánh chết bao nhiêu địch thủ, chiếm được bao nhiêu trữ vật giới chỉ, hắn đều không nhớ rõ.

Những cái này trữ vật giới chỉ bên trong, tạp thất tạp bát cái gì cũng có, loại này khôi lỗi, càng là rất nhiều.

Không cần nói Chuẩn Hoàng cấp khôi lỗi, liền xem như Thần Đế cảnh khôi lỗi, Lục Minh đều có thể xuất ra không ít.

Nhưng là, những đồ chơi này, Lục Minh hiện tại một chút tác dụng đều không có.

Đương nhiên, Lục Minh cũng sẽ không cho bọn họ quá mạnh khôi lỗi, tỉ như cho Thần Hoàng cảnh khôi lỗi, Không Tích Tuyết cùng Kinh Mặc dã tâm, khó tránh sẽ tăng vọt, đi xâm lược thế lực khác, cuối cùng dẫn tới cường thế hơn lực đỏ mắt, sợ rằng sẽ dẫn đến họa sát thân.

Kinh Mặc có khả năng rất lớn là Kinh Vũ nhi tử, Lục Minh tự nhiên không muốn bọn họ xảy ra chuyện.

8 tôn Chuẩn Hoàng cấp khôi lỗi, không sai biệt lắm, có thể bảo vệ Thái Hư thánh triều an ổn.

"Khối này ngọc phù, có điều khiển khôi lỗi phương pháp!"

Lục Minh đem một khối ngọc phù giao cho Không Tích Tuyết.

Không Tích Tuyết cùng Kinh Mặc, tự nhiên nói cám ơn liên tục.

"Tiềm Long thiên vương, chúng ta có thể phái một chút người trẻ tuổi, tùy ngươi đi tu luyện sao?"

Không Tích Tuyết dò xét tính hỏi.

Lục Minh tâm lý cười, Không Tích Tuyết đây là nghĩ bồi dưỡng mình dòng chính thế lực, bất quá Lục Minh cũng không để ý chút nào, Thái Hư thánh triều, thực sự quá nhỏ, Lục Minh không có một chút hứng thú.

Lập tức gật đầu nói: "Đương nhiên có thể!"

"Tạ thiên vương, đến, thiếp thân kính Tiềm Long thiên vương một chén!"

Không Tích Tuyết đại hỉ, nâng chén uống một hơi cạn sạch.

Ngay sau đó, đám người vừa uống rượu, một bên nói chuyện phiếm, bầu không khí rất hòa hợp, đặc biệt là Bất Tử ma vương, phảng phất quên đi trước đó chuyện tình không vui.

Rượu qua ba lần, Lục Minh đứng dậy cáo từ.

"Chư vị, các ngươi chuẩn bị một chút, ta về trước Tiềm Long thiên vương phủ một chuyến, sau đó tới đón các ngươi."

Lục Minh nói, nói xong, liền đạp không đi.

"Lục Minh, ta đưa tiễn ngươi!"

Lam Thương nói.

Lục Minh gật gật đầu, biết rõ Lam Thương hơn phân nửa có lời muốn đối với hắn nói riêng một chút.

2 người rất nhanh rời đi Thái Hư thánh đô, đứng ở tinh không.

"Lam thúc, ta cũng vừa vặn có việc muốn hỏi ngươi đây? Kia . . . Lam Linh nàng vẫn tốt chứ? Ở Thái Hư thánh đô, sao không gặp nàng?"

Lục Minh hỏi, nâng lên Lam Linh, hắn không khỏi có chút chột dạ.

"Ta cũng đang muốn cùng ngươi nói một chút Linh nhi sự tình, bây giờ, nàng đã không ở Thái Hư thánh triều."

Lam Thương nói.

"Không ở Thái Hư thánh triều? Vậy đi nơi nào?"

Lục Minh tâm lý chấn động.

"Ở ngươi rời đi ước chừng hơn 200 năm về sau, nàng cũng ly khai, nói muốn đi ra ngoài xông xáo tôi luyện, tăng cao tu vi, cụ thể đi nơi nào, ta cũng không biết."

"Kỳ thật nàng tính tình rất quật cường, quyết định muốn rời khỏi, cho dù là ta cái này làm phụ thân, cũng ngăn không được, chỉ có thể từ nàng đi, cũng không biết nàng bây giờ thế nào? Ai!"

Lam Thương vừa nói, thật sâu thở dài.

Hắn đột nhiên cảm giác được, hắn năm đó quyết định là sai.

Năm đó, hắn một lòng muốn tác hợp Lục Minh cùng Lam Linh.

Nhưng là Lục Minh thiên phú quá cao, tu vi tăng lên, thế như chẻ tre, bây giờ càng là sâu không lường được.

Nói trắng ra một điểm, Lam Linh cùng Lục Minh, căn bản không phải người một đường, thiên phú chênh lệch quá lớn, căn bản không xứng đôi.

Nếu như không phải hắn năm đó muốn tác hợp Lục Minh cùng Lam Linh, cũng sẽ không có bây giờ sự tình.

"Lam thúc, thật xin lỗi, ta . . ."

Lục Minh tràn ngập áy náy.

Hắn nhớ tới năm đó rời đi cùng Lam Linh nói từ biệt hình ảnh.

Lúc ấy, Lam Linh liền quật cường nói, nàng sẽ đuổi kịp Lục Minh tu vi, nàng nhất định sẽ gặp phải Lục Minh tu vi.

Năm đó Lục Minh nói, hắn chờ đợi nàng chạy tới.

Có lẽ, cũng là bởi vì lời nói này, Lam Linh mới ra ngoài xông xáo a.

Thực sự là một cái quật cường cô nương a, cùng năm đó Mục Lan một dạng.

"Lục Minh, ngươi không cần xin lỗi, hôn nhân đại sự, vốn là cần hai bên tình nguyện, năm đó là ta già nên hồ đồ rồi."

Lam Thương mỉm cười nói.

Lục Minh không nói, bởi vì hắn thực sự không biết nên nói cái gì cho phải.

"Ai, hiện tại, chỉ hy vọng Linh nhi hắn có thể bình an vô sự."

Lam Thương giận dữ nói.

Hồng Hoang vũ trụ cuồn cuộn vô ngần, vũ trụ cấp thế lực nhiều vô số kể, ở vũ trụ bên trong xông xáo, là vô cùng nguy hiểm, hắn chỉ hy vọng Lam Linh có thể bình an.

"Lam thúc yên tâm, Lam Linh người hiền tự có thiên tướng, sẽ không có chuyện gì, đợi nàng tu luyện hữu thành, tương lai tự có gặp nhau 1 ngày."

Lục Minh an ủi.

"Hi vọng như thế đi, tốt, ta trở về chuẩn bị một lần, ngươi mau trở về thăm hỏi cha mẹ ngươi a."

Lam Thương nói, sau đó hướng Thái Hư thánh đô đi.

Lục Minh tâm lý khe khẽ thở dài, sau đó cũng đạp không hướng về Tiềm Long thiên vương phủ đi.

Liền ở Lục Minh rời đi Thái Hư thánh đô thời điểm, Vu tộc tổ tinh, lại nghênh đón hai nhóm quý khách.

Vu tộc trên dưới, bao quát trong tộc một mực bế quan không ra lão tổ, đều xuất động, Vu tộc tổ tinh chi bên ngoài nghênh đón.

Hai cái này nhóm quý khách, đến từ thập cường chủng tộc Thiên Sứ tộc cùng Huyết tộc.

"Các ngươi thật tra được Lục Minh thân nhân vị trí?"

Một vị Thiên Sứ tộc cường giả dậm chân mà ra, toàn thân bị khiết bạch sắc thánh quang bao phủ, khí tức cuồng bạo, để toàn bộ tinh không đều đang rung động.

Đây là một vị Thần Chủ cảnh cường giả..