Chương 4523: Lão tổ pho tượng rơi lệ

Chương 4523: Lão tổ pho tượng rơi lệ

Cảm nhận được Thiên Sứ tộc cái kia vô cùng cường đại khí tức, Vu tộc người, nơm nớp lo sợ, kinh sợ.

Vu tộc mặc dù cũng là vũ trụ bên trong đỉnh cấp đại tộc, nhưng là cùng thập cường chủng tộc Thiên Sứ tộc một so, liền cách biệt quá xa.

Vu tộc bên trong, chỉ có 2 người, còn có thể bảo trì bình tĩnh.

Đây là Vu tộc hai vị lão tổ, đều phi thường già nua, niên kỷ phi thường lớn.

1 vị trong đó, nếu như Lục Minh ở đây, nhất định có thể nhận biết.

Người này chính là năm đó đuổi giết đến Long tộc mẫu tinh cái vị kia Vu tộc đại năng, Lục Minh năm đó giết người này hậu bối, người này luôn luôn ham muốn giết Lục Minh, đằng sau còn tham dự tiến công Long tộc mẫu tinh.

Hai cái này Vu tộc lão tổ, cũng là Thần Chủ cảnh tu vi, bất quá đều là Thần Chủ nhất trọng.

Hồng Hoang vạn tộc bảng bên trong, bên ngoài chỉ có trăm người đứng đầu đại tộc, mới có Thần Chủ cảnh cường giả tọa trấn.

Nhưng tu vi cao thâm, tu luyện nhiều năm người đều biết rõ, những cái kia xếp hạng rất cao, thứ tự tiếp cận trước một trăm chủng tộc, kỳ thật cũng có Thần Chủ cảnh tồn tại tọa trấn.

Chỉ là những người này, đều hàng năm bế quan, xem như trấn áp nhất tộc vận mệnh tồn tại, rất ít xuất thủ mà thôi.

Vu tộc ở Hồng Hoang vạn tộc bảng xếp hạng 130 tả hữu, có Thần Chủ cảnh tọa trấn, cũng là bình thường.

"Việc này, chính xác 100% chúng ta qua nhiều năm dò xét, rốt cục tra được Lục Minh xuất xứ, hắn đến từ một cái tên là Thái Hư thánh triều địa phương, đó chỉ là một ngụy vũ trụ cấp thế lực, quá mức vắng vẻ, chưa ai từng nghĩ tới, thiên phú yêu nghiệt Lục Minh, thế mà xuất thân như vậy một cái xó xỉnh địa phương, nhưng đích đích xác xác, Lục Minh chính là xuất thân tại đó."

"Hơn nữa, hắn thân nhân bằng hữu, đều tại nơi đó."

Vị kia Vu tộc đại năng nói, người này tên là Vu Sắc, chính là Vu tộc có chừng 2 cái Thần Chủ một trong.

"Tốt, rất tốt, ha ha ha, chỉ cần cầm xuống Lục Minh thân nhân, giao cho thiên cung, đến lúc đó lo gì Lục Minh không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, khi đó, thiên cung nhất định sẽ có trọng thưởng."

Thiên Sứ tộc vị kia Thần Chủ cười ha ha.

Bên cạnh, Huyết tộc cao thủ, cũng lộ ra nụ cười.

"Đến lúc đó, còn mời thiên sứ đại nhân ở thiên cung đại nhân trước mặt, thay chúng ta nói tốt vài câu a."

Vu Sắc nói, lộ ra nụ cười xu nịnh.

Hắn tâm lý lại âm thầm tiếc rẻ, nếu là bọn họ xuất thủ cầm xuống Lục Minh thân nhân, giao cho thiên cung về sau, thiên cung ban thưởng, tất cả thuộc về hắn Vu tộc.

Bất quá, bằng bọn họ Vu tộc, còn chưa có tư cách bám vào thiên cung đại nhân vật, chỉ có thể thông qua Thiên Sứ tộc, Huyết tộc bậc này đại tộc mới có thể.

Bất quá, khả năng giúp đỡ Thiên Nhân tộc lập xuống đại công, ban thưởng cũng nhất định không phải ít.

Bọn họ tâm lý lửa nóng hết sức.

"Yên tâm, không thể thiếu chỗ tốt của các ngươi, hiện tại, lên đường đi!"

Thiên Sứ tộc Thần Chủ nói.

Lập tức, Thiên Sứ tộc, Huyết tộc, Vu tộc cùng một chỗ hướng về Thái Hư thánh triều đi.

Thiên Sứ tộc, Huyết tộc, phân biệt xuất động hai vị Thần Chủ cảnh.

Vu tộc xuất động một vị Thần Chủ, chính là vị kia Vu Sắc.

Như thế đội hình, chạy tới một cái ngụy vũ trụ cấp thế lực đều bắt người, thực sự là đại tài tiểu dụng.

Đương nhiên, cái này cũng từ khía cạnh chứng minh, bọn họ đối Lục Minh thân nhân coi trọng, phải tất yếu làm đến không sơ hở tý nào.

Chỉ cần cầm xuống Lục Minh thân nhân bằng hữu, coi như Lục Minh trốn ở Diệt thiên quân bên trong, thiên cung cũng có thể bức bách Lục Minh ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

Trừ phi Lục Minh không để ý thân nhân sống chết.

Nhưng là căn cứ lời đồn, Lục Minh là rất trọng tình nghĩa người.

Có thể nói, một khi cầm xuống Lục Minh thân nhân, liền đã cầm Lục Minh đích tử huyệt.

Liền ở Thiên Sứ tộc, Huyết tộc, Vu tộc tam tộc cường giả hướng về Thái Hư thánh triều đi thời điểm, Lục Minh đã tới Tiềm Long thiên vương phủ.

Hắn tốc độ quá nhanh, một bước có thể vượt qua một cái tinh vực, mặc dù Thái Hư thánh đô khoảng cách Tiềm Long thiên vương phủ vương phủ khoảng cách rất xa, nhưng là rất nhanh Lục Minh đã đến.

"Kinh doanh không tệ a!"

Lục Minh ngóng về nơi xa xăm một khỏa tinh cầu.

Tinh cầu bên trên, có sáng lạng hào quang tràn ngập, đó là trận pháp tán phát quang huy.

Tinh cầu bốn phía, có từng chiếc từng chiếc chiến hạm khổng lồ, quay chung quanh tinh cầu không ngừng bay múa, tướng tinh cầu vây chật như nêm cối.

Bất quá, loại này phòng ngự, đối Lục Minh mà nói, thùng rỗng kêu to.

Hắn bước ra một bước, xuyên qua trọng trọng phòng ngự, tiến nhập bên trong tinh cầu bộ, đi tới một vùng núi chân núi.

Bởi vì hắn linh thức đảo qua, đã biết rõ dãy núi này, chính là hắn thân nhân bằng hữu nơi nghỉ chân, cũng là Tiềm Long thiên vương phủ vương phủ vị trí.

"A, pho tượng này . . . Không phải Mạc Ly sao?"

Lục Minh nhìn thấy chân núi, đứng sừng sững lấy một tòa pho tượng to lớn, đạt đến vạn trượng.

Hắn liếc mắt liền nhận ra, đây là hắn nhị đệ tử, Âu Dương Mạc Ly pho tượng a.

"~~~ lớn mật, ngươi lại dám gọi thẳng Mạc Ly lão tổ đại danh, ngươi không muốn sống sao?"

Hét lớn một tiếng, mấy cái thanh niên xuất hiện ở trước mặt Lục Minh, ánh mắt bất thiện ở Lục Minh trên người quét tới quét lui.

Lục Minh tùy tiện nhìn lướt qua, mấy người thanh niên nội tình, hắn đều nhất thanh nhị sở.

Mấy người thanh niên tu vi, thoạt nhìn đều là không sai biệt lắm vừa mới phá nhập Hư Thần cảnh dáng vẻ, tu vi như vậy, ở trong Thái Hư thánh triều, xem như rất yếu.

Bất quá, phách lối ngược lại là rất phách lối.

"Mạc Ly lão tổ? Tiểu tử này, đều thành lão tổ?"

Lục Minh cũng có chút mộng bức.

Chẳng lẽ mấy tiểu tử này, đều là Âu Dương Mạc Ly đồ tử đồ tôn?

Vậy cũng chẳng phải thành Lục Minh đồ tử đồ tôn?

Hắn đi ra ngoài một chuyến, trở về sau, không hiểu ra sao liền có thêm một đống đồ tử đồ tôn?

Mấu chốt là, mấy tiểu tử này lớn lối như vậy, là Âu Dương Mạc Ly tiểu tử kia dạy dỗ?

Lục Minh mấy câu nói đó, hoàn toàn là không tự chủ được thốt ra, nhưng là rơi vào mấy cái thanh niên trong tai, lại là đại bất kính, đối bọn hắn lão tổ bất kính.

Bọn họ lập tức nổ.

"~~~ lớn mật, ngươi lại dám xưng hô Mạc Ly lão tổ là 'Tiểu tử' ' ? Ngươi kết thúc, ngươi triệt để kết thúc."

"Ngươi biết chúng ta Mạc Ly lão tổ là ai chăng? Là thân phận gì sao? Ngươi lại dám dùng loại giọng nói này xưng hô Mạc Ly lão tổ, ngươi thật xong đời!"

"Hiện tại, cho ngươi một cái nhận lầm cơ hội, ở Mạc Ly lão tổ pho tượng trước mặt quỳ xuống, dập đầu nhận lầm, Mạc Ly lão tổ đại nhân đại lượng, có lẽ có thể tha ngươi một mạng."

Mấy cái thanh niên la ầm lên.

"Để người ở nơi này pho tượng trước mặt nhận lầm? Các ngươi là nghiêm túc?"

Lục Minh nói, trên mặt mang không giải thích được ý cười.

Nhường hắn cho Âu Dương Mạc Ly nhận lầm, tiểu tử này, dám thụ sao?

"Nói nhảm, mau nhận sai, chúng ta nhìn ngươi là vô tâm chi thất, tạm tha ngươi một lần!"

"Đúng đúng đúng, nhanh nhận lầm, mạo phạm lão tổ, ngươi nhất định phải nhận lầm."

Mấy cái thanh niên kêu lên.

"Vậy được rồi, các ngươi hãy chờ xem!"

Lục Minh mỉm cười, dậm chân mà ra, đi tới pho tượng trước mặt.

"Tiểu tử, ngươi đồ tử đồ tôn để cho ta cho ngươi nhận lầm, hi vọng ngươi đừng khóc a . . ."

Vừa nói, Lục Minh liền ôm quyền.

Ầm ầm!

Liền ở Lục Minh ôm quyền trong nháy mắt, pho tượng chấn động, sau đó, pho tượng 2 đầu kia con mắt thật to bên trong, thế mà chảy ra nước mắt.

Pho tượng, rơi lệ!

"Các ngươi nhìn, lão tổ pho tượng chảy nước mắt, đây là có chuyện gì?"

"Làm cái gì, chẳng lẽ là tiểu tử kia động tay chân?"

"Tiểu tử, ngươi đến cùng động tay chân gì, lúc này ngươi còn dám vung mánh khóe."

Mấy cái thanh niên gầm thét, đều tưởng rằng là Lục Minh vung mánh khóe.

"Các ngươi, tất cả im miệng cho ta a . . ."

~~~ lúc này, rống to một tiếng, từ sơn mạch bên trong truyền ra..