Chương 4524: Lại gặp nhau

Chương 4524: Lại gặp nhau

"Mấy cái ranh con, tất cả im miệng cho ta a."

Rống to một tiếng, từ sơn mạch chỗ sâu truyền ra, đồng thời, một bóng người, lấy tốc độ cực nhanh, từ sơn mạch bên trong xông ra.

Sau một khắc, cái này một bóng người, liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Dáng người thẳng tắp khôi ngô, tóc đen cuốn lên, không phải Âu Dương Mạc Ly, lại có thể là ai?

"Lão tổ, lão tổ ngươi đã đến!"

"Lão tổ, là người này, là người này mạo phạm ngươi, chúng ta đang muốn nhường hắn nhận lầm, không nghĩ đến người này vung hoa dạng . . ."

Mấy cái thanh niên lại chỉ Lục Minh nói.

"Các ngươi, im miệng a!"

Âu Dương Mạc Ly gầm thét, như là kinh lôi nổ tung, lại như là một đầu hùng sư, hung tợn hướng về mấy cái thanh niên.

Âu Dương Mạc Ly thật nhanh khóc, mấy cái này ranh con, chẳng lẽ sẽ không xem sắc mặt sao, hắn sắc mặt đều khó coi như vậy, còn không biết làm sao?

Mấy cái thanh niên kích linh linh rùng mình một cái.

Lão tổ nổi giận, chẳng lẽ bọn họ làm sai?

Chẳng lẽ người kia thân phận không đơn giản?

Sau một khắc, bọn họ con ngươi kịch liệt biến lớn, bởi vì xuất hiện để bọn hắn khiếp sợ một màn.

Bịch

Âu Dương Mạc Ly trực tiếp quỵ ở Lục Minh trước mặt, dập đầu liền bái: "Đồ nhi Mạc Ly, bái kiến sư tôn, sư tôn ngươi rốt cục trở về, nhiều năm không gặp, thực sự là muốn chết đồ nhi."

Cái gì?

Mấy cái thanh niên hóa đá, miệng há rất rất lớn, hoàn toàn phát mộng rồi.

Sư tôn?

Mạc Ly lão tổ sư tôn?

Đây chẳng phải là bọn họ tổ sư gia?

Truyền thuyết, Âu Dương Mạc Ly lão tổ sư tôn, không phải liền là Tiềm Long thiên vương phủ chân chính người cầm lái sao?

Vị kia Thái Hư thánh triều nhân vật trong truyền thuyết, tuyệt thế thiên kiêu?

Bọn họ thế mà ở vị này nhân vật trong truyền thuyết trước mặt kiêu ngạo như vậy, còn gọi hắn quỳ xuống cho Âu Dương Mạc Ly pho tượng dập đầu nhận lầm?

Khó trách Âu Dương Mạc Ly pho tượng sẽ chảy nước mắt, bọn họ đều muốn rơi lệ.

"Ngươi bây giờ rất là uy phong a, đều thành lão tổ, dạy dỗ đồ tử đồ tôn, còn như thế phách lối? Vô pháp vô thiên sao?"

Lục Minh thản nhiên nói, thanh âm có chút lạnh.

Xong đời, sư tôn nổi giận.

Âu Dương Mạc Ly tâm lý rống to, thật nhanh khóc, hắn tâm lý đã đem mấy tên thanh niên kia mắng phải chết.

Hắn cách nơi đây không xa, cùng pho tượng cũng có thể sinh ra cảm ứng, Lục Minh đi tới không lâu, hắn liền cảm ứng được, lập tức liền chạy tới, không nghĩ tới, vẫn là hơi chậm một điểm.

Bất quá hắn âm thầm may mắn, cuối cùng kịp thời chạy tới, nếu như Lục Minh thật đối với hắn pho tượng nói xin lỗi, hắn thật muốn hộc máu.

Không bị Lục Minh đập chết, cũng phải bị hắn sư tỷ Lục Hương Hương đập chết.

"Sư tôn, hiểu lầm, hiểu lầm a, mấy người các ngươi ranh con, còn chưa cút qua đến đem cho các ngươi tổ sư gia dập đầu bồi tội?"

Âu Dương Mạc Ly hét lớn.

Mấy cái thanh niên liền lăn một vòng chạy tới, bịch bịch toàn bộ quỳ trên mặt đất, ngã đầu liền bái.

"Tổ sư gia bớt giận a, chúng ta cũng là vô tâm a."

"~~~ chúng ta không biết là lão nhân gia ngài a, nếu là biết rõ, cho chúng ta 10 cái lá gan cũng không dám a!"

"Tổ sư gia, lão nhân gia ngài đại nhân có đại lượng, tha thứ chúng ta a."

Mấy cái thanh niên, một thanh nước mũi một thanh nước mắt, khỏi phải nói có bao thương tâm, có bao nhiêu hối hận.

"Sư tôn, mấy tiểu tử này, chủ yếu là bình thường bị người nịnh bợ quen, ở nơi này Tiềm Long thiên vương phủ, không ai dám đắc tội bọn họ, cho nên mới nuôi thành một bộ trong mắt không người bộ dáng, ta về sau nhất định hảo hảo quản giáo, ngài tạm tha bọn họ? Kỳ thật, bọn họ tâm nhãn là không xấu, hắc hắc."

Âu Dương Mạc Ly lộ ra một bộ cười đùa tí tửng bộ dáng, hướng Lục Minh cầu tình.

"Đi thôi đi thôi!"

Lục Minh tùy ý phất phất tay.

Hắn cũng lười cùng mấy tiểu bối chấp nhặt, có sai lầm hắn thân phận.

Bất quá điểm trọng yếu nhất là, mấy cái này thanh niên, đầu óc xác thực không hỏng.

Điểm này, từ phía trước hành vi cũng có thể thấy được.

Mấy cái thanh niên chỉ là để Lục Minh hướng Âu Dương Mạc Ly xin lỗi, liền vòng qua hắn, có thể thấy được tâm nhãn cũng không xấu.

Tâm nhãn hỏng, khả năng liền muốn động sát tâm.

Nói như vậy, Lục Minh cũng sẽ không dễ dàng vòng qua bọn họ.

"Sư tôn đã đáp ứng bỏ qua cho bọn ngươi, mấy cái con thỏ nhỏ còn không tạ ơn sư tôn, sau đó mau cút!"

Âu Dương Mạc Ly quát lớn một tiếng.

Mấy cái thanh niên, tự nhiên là thiên ân vạn tạ, sau đó giống như bay trốn được.

"Sư tôn, ngươi trở về quá tốt rồi, sư tỷ, Thần Hoang bọn họ biết rõ, nhất định sẽ cao hứng vô cùng, ta đây liền cho bọn hắn truyền tin tức . . ."

Âu Dương Mạc Ly tranh thủ thời gian xuất ra truyền âm ngọc phù, liên tiếp truyền ra hơn mười đầu tin tức.

"Sư tôn, ngươi đi theo ta."

Âu Dương Mạc Ly mặt tươi cười nói.

Lục Minh cùng Âu Dương Mạc Ly, đạp không mà đi, hướng về sơn mạch chỗ sâu đi.

"Ngươi làm sao trở thành lão tổ? Thu đệ tử?"

Lục Minh hỏi.

"Ha ha, sư tôn, lúc trước ta nhìn thấy mấy cái thiên phú rất không tệ người kế tục, nhất thời ngứa tay, liền thu bọn họ làm đồ đệ, không nghĩ tới mấy tiểu tử kia, cũng riêng phần mình thu một chuỗi đồ đệ, cứ như vậy một mực truyền xuống."

Âu Dương Mạc Ly giải thích.

"Khó trách tu vi tinh tiến chậm chạp, sư tỷ của ngươi đây, cũng thu đệ tử?"

Lục Minh nói.

Hắn xem sớm đi ra, Âu Dương Mạc Ly tu vi, mới Thiên Thần cửu trọng.

Lúc đầu, căn cứ hắn dự đoán, lấy hắn trước khi đi lưu lại đại lượng tư nguyên đến xem, còn có Âu Dương Mạc Ly thiên phú, không phải chỉ Thiên Thần cửu trọng mới là, lẽ ra có thể đột phá Thần Vương cảnh.

Nhưng trên thực tế, Âu Dương Mạc Ly tu vi, mới Thiên Thần cửu trọng, so với hắn dự đoán thấp một mảng lớn.

Hơn phân nửa là bởi vì thu đồ đệ, ảnh hưởng tới tu vi tiến triển.

"Thế giới nàng không có thu đồ đệ, một mực chuyên tâm tu luyện, bây giờ đã sớm phá nhập Thần Vương cảnh."

Âu Dương Mạc Ly nói.

"Thần Hoang bọn họ đâu, có hay không thu đồ đệ?"

Lục Minh lại hỏi.

"Không có, liền . . . Chỉ có một mình ta thu đồ đệ!"

Âu Dương Mạc Ly có chút lúng túng nói.

"Bọn hắn tới!"

Bỗng nhiên, Lục Minh nhìn về phía sơn mạch chỗ sâu.

Sơn mạch chỗ sâu, tối thiểu có mấy chục đạo thân ảnh bay tới.

Lục Minh nhãn lực hạng gì cường hãn, cho dù cách nhau rất xa, cũng là mấy chục đạo bóng người, nhìn rõ rõ ràng ràng.

Cha mẹ của hắn, Lục Vân Thiên cùng Lý Bình, mặt tươi cười bay tới.

Còn có hắn nhi tử Lục Thần Hoang, Lục Thần Hoang tức phụ, cháu gái của hắn Lục Trì.

Đại đệ tử Lục Hương Hương, 2 cái ký danh đệ tử, Hoa Trì, bàng thạch, Viên Hoán đám người, những quan hệ này cùng Lục Minh người thân cận nhất, toàn bộ đến.

Rất nhanh, mấy chục người liền đi tới gần.

"Minh nhi!"

Lý Bình nhanh chóng bay đến Lục Minh trước mặt, từ trên xuống dưới dò xét, trong mắt chứa nước mắt, trong mắt tràn đầy tưởng niệm.

"Phụ đạo nhân gia, mỗi một lần gặp mặt đều nước mắt lã chã."

Lục Vân Thiên giả ý quát lớn một câu, bất quá trong mắt của hắn, cũng lên sương mù, nhìn về phía Lục Minh, nói: "Trở về liền tốt!"

"Cha mẹ đều thành thần!"

Lục Minh linh thức quét qua, liền phát hiện Lục Vân Thiên cùng Lý Bình, đều bước vào Thần cảnh.

Lục Vân Thiên càng là đạt đến Chân Thần cảnh.

Lục Vân Thiên vốn là tốt, đi tới Hồng Hoang vũ trụ, hắn càng là khắc khổ tu luyện, mặc dù thiên phú bình thường, nhưng là có Lục Minh số lượng cao tài nguyên, cũng đạt tới Chân Thần cảnh.

Mà Lý Bình, hoàn toàn không thích tu luyện, chính là một người bình thường, hoàn toàn là dựa vào Lục Minh tài nguyên, đem tu vi chồng lên đến..