Chương 4527: Tay cầm hằng tinh

Chương 4527: Tay cầm hằng tinh

Thái Hư thánh triều trong lòng mọi người chuyển từng đạo từng đạo suy nghĩ, lại không ai mở miệng nói chuyện.

"Các ngươi tốt nhất mau nói, bằng không thì, Thái Hư thánh triều, sẽ hôi phi yên diệt."

Da Luật Xuyên nói.

"Muốn để cho chúng ta bán rẻ Tiềm Long thiên vương, nằm mơ, muốn giết cứ giết, chúng ta không sợ!"

~~~ lúc này, một tên tráng hán rống to.

Người này là Thái Hư thánh triều một vị đại tướng, Thần Quân cảnh bát trọng tu vi, năm đó nhận qua Lục Minh ân huệ, đối Lục Minh trung thành tuyệt đối.

"~~~ lớn mật, dám đối Thần Chủ đại nhân bất kính, tự tìm cái chết!"

Một vị Thiên Sứ tộc đại hán quát lạnh, ánh mắt hiện lên lạnh lùng sát cơ.

Đụng

Vị kia Thần Quân bát trọng Thái Hư thánh triều đại tướng, thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, hình thần câu diệt.

Lam Thương, Bất Tử ma vương đám người hít vào khí lạnh, tâm lý khiếp sợ không thôi.

Bọn họ đều không nhìn thấy cái kia Thiên Sứ tộc đại hán làm sao xuất thủ, chỉ nghe được đối phương hét lớn một tiếng, Thái Hư thánh triều 1 vị Thần Quân bát trọng đại tướng, liền trực tiếp thân thể nổ tung.

Đây là cái gì thủ đoạn?

Vô thanh vô tức, đánh giết 1 vị Thần Quân bát trọng tồn tại, làm cho đối phương không có chút nào phản kháng chiến lực, liền tính là không chết ma vương, cũng căn bản làm không được, kém xa.

Thiên Sứ tộc những cao thủ này, quả thực sâu không lường được.

Hơn nữa trừ bỏ Thiên Sứ tộc, còn có mặt khác hai đại thế lực, đoán chừng cũng cực kỳ khủng bố, đối mặt bậc này địch nhân, bọn họ làm sao đối kháng?

Còn có, Thần Chủ, đó là cái gì cảnh giới?

Kinh Mặc, Không Tích Tuyết, Lam Thương, Bất Tử ma vương đám người, đều lộ ra nghi hoặc.

Bọn họ căn bản không có nghe nói Thần Chủ là cảnh giới gì.

Lam Thương, Thiên Thánh lão thiên vương đám người, cao nhất chỉ biết là Thần Hoàng cảnh, Thần Hoàng trong mắt bọn hắn, chính là vô địch đại danh từ.

Bất Tử ma vương đỉnh phong thời kỳ, đã từng ra ngoài xông xáo qua, nhưng chỉ là đi mấy cái lớn hơn một chút vũ trụ cấp thế lực xông xáo, hắn biết rõ tu vi mạnh nhất, là Thần Đế cảnh.

Thần Chủ cảnh, chẳng lẽ là càng mạnh cảnh giới?

"Ta khuyên các ngươi, không cần giấu giếm, chúng ta thực lực, không phải là các ngươi có thể suy đoán, giấu diếm không nói, kết quả của các ngươi, sẽ rất thê thảm."

Da Luật Xuyên lạnh lùng nói.

Kinh Mặc, Không Tích Tuyết, Bất Tử ma vương 3 người, đều lộ ra vẻ do dự bất quyết.

Đối với Kinh Mặc cùng Không Tích Tuyết mà nói, Lục Minh là bọn hắn đại ân nhân, có thể nói, không có Lục Minh, liền không có bọn họ hôm nay.

Nếu như không tất yếu, bọn họ sẽ không bán đứng Lục Minh.

Mà Bất Tử ma vương, bởi vì trên người có cốt ma bày ra cấm ma pháp cấm chế, hắn đối Lục Minh rất là kiêng kị, nếu quả thật bán rẻ Lục Minh, nếu Lục Minh không chết, vậy hắn liền thảm.

Về phần Lam Thương, Thiên Thánh lão thiên vương, Ngạc Thiên, cái kia là tuyệt đối sẽ không bán rẻ Lục Minh.

Cho nên, trong lúc nhất thời không có người mở miệng.

"Xem ra, các ngươi còn ôm lấy lòng chờ may mắn bên trong, các ngươi là không biết ta thủ đoạn sao?"

Da Luật Xuyên lạnh lùng nói, đón lấy, đưa tay hướng về phía vũ trụ tinh không một trảo.

Đón lấy, Kinh Mặc, Không Tích Tuyết, Bất Tử ma vương, Lam Thương, Thiên Thánh lão thiên vương đám người con ngươi co lại nhanh chóng, miệng há lớn, lộ ra kinh hãi muốn chết biểu lộ.

Có thể nhìn thấy, xa xôi trong vũ trụ tinh không, mang theo nguyên một đám cự đại tinh thần.

Giờ phút này, có 5 cái hằng tinh to lớn, bỗng nhiên hướng về bên này di động tới.

Tốc độ thật nhanh, không lâu sau đó, Thái Hư thánh đô cách đó không xa, là hơn ra 5 cái hằng tinh to lớn, tản mát ra nhiệt độ kinh khủng, để mảnh này khu vực, nhiệt độ nhanh chóng tăng cao.

Rất hiển nhiên, 5 cái này hằng tinh, là bị Da Luật Xuyên cách không chộp tới.

Nhưng cái này còn không phải để cho người khiếp sợ, để người chấn kinh còn ở đằng sau.

Làm 5 cái hằng tinh tới gần Thái Hư thánh đô thời điểm, thế mà bắt đầu kịch liệt thu nhỏ lên, thật giống như có một cỗ lực lượng vô hình, bao phủ ở 5 cái hằng tinh phía trên, không ngừng áp súc 5 cái hằng tinh, để 5 cái hằng tinh không ngừng thu nhỏ lên.

Rất nhanh, 5 cái hằng tinh liền bị áp súc thành 5 cái lớn chừng hột đào viên cầu, thành hỏa hồng sắc, như 5 cái màu lửa đỏ thủy tinh châu đồng dạng, rơi ở trong tay Da Luật Xuyên.

Xoạt xoạt xoạt xoạt . . .

Da Luật Xuyên tay cầm 5 cái hằng tinh biến thành viên châu, từ từ thưởng thức lên.

Thái Hư thánh triều người, thấy một màn như vậy, tròng mắt đều muốn trừng bạo, kém chút dọa chết tươi.

Chấn kinh, khiếp sợ không gì sánh nổi, vô cùng vô tận chấn kinh . . .

Trời ạ, đây là cái gì thực lực?

Đây chính là 5 cái to lớn vô cùng hằng tinh a, thế mà bị Da Luật Xuyên tùy ý vồ một cái, liền áp súc thành 5 cái lớn chừng hột đào tiểu cầu, chộp trong tay nắm chắc.

Nếu như không phải tận mắt nhìn đến, bọn họ nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới, vũ trụ bên trong lại còn có người cường đại như vậy vật.

Đây là cái gì tu vi, đây là cái gì thực lực?

Bậc này thực lực, đã là không thể tưởng tượng nổi.

1 tôn thông thường Thần Quân, ra tay toàn lực, có thể đối một cái sinh mệnh tinh cầu tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Nhiều cái hơi mạnh một chút Thần Quân đại chiến, thậm chí có thể oanh bạo một cái bình thường sinh mệnh tinh cầu.

Đương nhiên, là chỉ thông thường sinh mệnh tinh cầu, hơn nữa phía trên là không có bố trí xuống bất luận cái gì phòng ngự trận pháp.

Một vị Chuẩn Hoàng cấp tồn tại xuất thủ, có thể tuỳ tiện oanh bạo một cái bình thường sinh mệnh tinh cầu.

Nhưng là, hằng tinh không giống nhau.

Hằng tinh thể tích, thường thường là phổ thông sinh mệnh tinh cầu mấy vạn lần lớn, thậm chí là mấy chục vạn lần hơn 100 vạn lần lớn.

Muốn oanh bạo một cái hằng tinh, cũng quá khó, Chuẩn Hoàng cấp cường giả, tuyệt đối làm không được.

~~~ liền xem như Bất Tử ma vương loại này Thần Hoàng, đều làm không được.

Nhưng, đây chẳng qua là oanh bạo.

Cùng vồ giữa không trung, chộp tới 5 cái hằng tinh, hơn nữa đem 5 cái hằng tinh áp súc thành lớn chừng hột đào, cầm ở trong tay chơi độ khó so ra, quả thực là không cách nào so sánh được, trong đó chênh lệch, giống như ánh nến cùng hạo nguyệt ở giữa chênh lệch.

Bậc này thủ đoạn, quả thực vượt ra khỏi bọn họ sức tưởng tượng phạm vi.

Đây chính là vũ trụ bá chủ Thiên Sứ tộc cường giả sao?

~~~ cái này cũng quá kinh khủng, Lục Minh thế mà chọc tới cường giả như vậy, kết quả chỉ có một cái, vậy liền là chết chắc.

Lam Thương, Thiên Thánh lão thiên vương, Ngạc Thiên mấy người sắc mặt đau thương, vô cùng khó coi, vì Lục Minh lo lắng.

Mà Kinh Mặc, Không Tích Tuyết, Bất Tử ma vương mấy người, ánh mắt bắt đầu lóe lên, lộ ra vẻ suy tư.

"Cho các ngươi một cái cơ hội, nói ra Lục Minh thân nhân tung tích, ta không những sẽ không giết các ngươi, còn có thể ban thưởng các ngươi vô thượng cơ duyên."

"Thời gian của ta không nhiều, mau nói a!"

Da Luật Xuyên thản nhiên nói.

Kinh Mặc, Không Tích Tuyết, Bất Tử ma vương trong mắt ba người vẻ giãy dụa càng đậm.

Bọn hắn bản ý, là không muốn nói, nhưng là đối phương quá mạnh, coi như bọn họ không nói, đối phương trực tiếp sưu hồn, bọn họ cũng cản không được.

"Cùng lắm thì chết, chư vị, ta tin tưởng Lục Minh, hắn sẽ thay chúng ta báo thù."

Lam Thương rống to, đầy mắt quả quyết.

"Ngươi, tự tìm cái chết!"

~~~ trước đó xuất thủ cái kia Thiên Sứ tộc đại hán, hét lớn một tiếng.

Một cỗ lực lượng vô hình, áp hướng Lam Thương.

Lấy Lam Thương tu vi, tuyệt đối ngăn không được người này một đòn, sẽ giống trước đó vị kia Thần Quân bát trọng đại tướng đồng dạng, vẫn lạc tại chỗ.

Vào lúc đó, giọng nói lạnh lùng vang lên: "Ta xem tìm chết là ngươi!"

Đón lấy, Lam Thương trước người không gian, trực tiếp đã nứt ra, một bóng người đột nhiên nổi lên, Thiên Sứ tộc đại hán đánh ra lực lượng, rơi vào người này trên người, không có kích thích nửa điểm gợn sóng..