Chương 4529: Kinh hãi đám người

Chương 4529: Kinh hãi đám người

Lục Minh đấm ra một quyền, một đạo sáng chói quyền kình bộc phát ra, đánh xuyên qua hư không, cùng Da Luật Xuyên ngưng tụ bàn tay đánh vào cùng một chỗ, trực tiếp đem Da Luật Xuyên quyền kình đánh xuyên.

"Ngươi . . . Ngươi tu vi . . . Làm sao có thể?"

Da Luật Xuyên lộ ra không thể tưởng tượng nổi, khiếp sợ kêu to lên.

Lục Minh khí tức bộc phát, cụ thể tu vi, cũng hoàn toàn bày ra.

Thần Chủ cảnh!

Lục Minh tu vi, lại là Thần Chủ cảnh.

Da Luật Xuyên khiếp sợ không gì sánh nổi, Thiên Sứ tộc, Huyết tộc, Vu tộc mặt khác cao thủ, cũng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Ở Thái Thượng tiên thành thời điểm, Lục Minh tu vi, rõ ràng mới Thần Đế cửu trọng a, hơn nữa căn cứ tin tức đáng tin, khi đó Lục Minh tu vi, mới vừa vặn phá nhập Thần Đế cửu trọng không lâu, cũng không phải là ở Thần Đế cửu trọng đợi rất lâu loại kia.

Lúc này mới thời gian mấy năm, Lục Minh liền tích lũy đủ? Tu vi đã đột phá đến Thần Chủ cảnh.

Bọn họ chấn kinh, Kinh Mặc, Không Tích Tuyết, Bất Tử ma vương, Lam Thương đám người, đồng dạng chấn động vô cùng.

Lục Minh bộc phát khí tức về sau, khí tức quá kinh khủng, cho bọn hắn một loại vô cùng mênh mông, không cách nào ước đoán, cảm giác thâm bất khả trắc.

Da Luật Xuyên kinh khủng một chưởng, cái kia cho người ta một loại không cách nào ngăn cản một chưởng, thế mà bị Lục Minh một quyền đánh tan.

Đây chính là Lục Minh chân thật thực lực?

Bọn họ cảm xúc chập trùng, khó có thể bình tĩnh.

"Lão gia hỏa, tiễn ngươi lên đường!"

Lục Minh ánh mắt như điện, phát ra lạnh lẽo sát cơ, lăng không dậm chân, hướng về Da Luật Xuyên đánh tới.

Hắn toàn thân tế bào rung động, cuồn cuộn vô lượng cấm kỵ chi lực, không ngừng xông ra, hội tụ thành sức mạnh như đại dương, tuôn hướng Lục Minh song quyền.

Oanh

Lục Minh lại đấm ra một quyền, hư không hoàn toàn bính diệt, kinh khủng quyền kình, đánh xuyên vũ trụ tinh không, đánh về phía Da Luật Xuyên.

Quyền kình còn không có oanh đến, bởi vì đè ép hư không mang đến vô cùng cường đại áp lực, đã đặt ở Thiên Sứ tộc, Huyết tộc, cùng Vu tộc một số người trên người.

Những người này trên mặt lộ ra thống khổ, trong miệng phát ra kêu rên.

Có thể nhìn thấy, những người này thân thể mặt ngoài, xuất hiện từng đầu khe hở, ở áp lực kinh khủng phía dưới, thân thể trở nên vặn vẹo biến hình, cuối cùng đụng một tiếng nổ bể ra.

Quyền kình còn chưa tới, tam tộc thì có hơn 20 người bị quyền kình áp lực đánh giết.

Tất cả những thứ này nói đến chậm, kỳ thật liền phát sinh trong nháy mắt.

Trong nháy mắt, quyền kình gần sát Da Luật Xuyên, đem hắn khóa chặt.

"Thiên sứ chiến kiếm!"

Da Luật Xuyên hét lớn một tiếng, thân thể phía sau xuất hiện 10 con thiên sứ cánh, thánh quang trùng thiên, một thanh thiên sứ chiến kiếm phi ra, chém ra một đạo kinh thiên kiếm quang, cùng Lục Minh quyền kình đánh vào cùng một chỗ.

Oanh

Một tiếng kinh thiên oanh minh, Da Luật Xuyên thân thể thẳng bay ra ngoài, đụng nát xa xa một cái tinh cầu.

Hắn từng ngốn từng ngốn thổ huyết, sắc mặt cực kỳ trắng bệch, hắn lồng ngực nổ ra một cái động lớn, trước sau trong suốt, kém chút đem hắn thân thể nổ thành hai đoạn.

1 chiêu, Da Luật Xuyên liền bị trọng thương.

~~~ lần này, Thiên Sứ tộc, Huyết tộc, Vu tộc những người còn lại, đều ngẩn ra, bị kinh trụ.

Da Luật Xuyên thế nhưng là Thần Chủ nhị trọng tồn tại, thế mà 1 chiêu bị đánh thành trọng thương.

Lục Minh chiến lực, làm sao khủng bố như vậy.

"Đi, đi mau!"

"Rời đi nơi này, chúng ta không phải hắn đối thủ!"

Sau đó, Thiên Sứ tộc, Huyết tộc, Vu tộc tam tộc người hoảng, điên cuồng rống to, muốn chạy trốn.

Bọn họ tam tộc mặc dù cộng lại, có 5 vị Thần Chủ, Huyết tộc bên kia, còn có một cái Thần Chủ nhị trọng, nhưng là bọn họ rất rõ ràng, coi như bọn họ cộng lại, cũng không phải Lục Minh đối thủ.

"Các ngươi, đi không được!"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên, hắn kích phát Chiến tự quyết gấp bảy chiến lực, hai tay huy động, trên bầu trời, một mảnh đại lục nổi lên.

Tự sáng tạo bí thuật thức thứ hai, Hồng Hoang thức.

Trong lúc nhất thời, đại lục diện tích kịch liệt mở rộng, so Thái Hư thánh đô còn to lớn hơn, che khuất bầu trời, đem tam tộc tất cả mọi người bao phủ ở bên trong.

Đón lấy, hướng xuống đè ép.

Ầm ầm!

Cuồng bạo kình khí, kinh thiên động địa, tam tộc người, không thể trốn đi đâu được.

"Xuất thủ, ngăn trở!"

"Đồng loạt ra tay!"

Huyết tộc một cái Thần Chủ cảnh cường giả rống to, ngay sau đó biến thành bản thể, là một cái to lớn vô cùng con dơi, giương cánh mở ra, trọn vẹn có mấy vạn dặm.

Hơn nữa, cánh dơi là kim sắc, cánh khẽ vỗ, ngập trời huyết quang bộc phát, uy thế hết sức khủng bố.

Đây là một vị Thần Chủ nhị trọng tồn tại, đáng sợ uy thế, nhìn Lam Thương, Bất Tử ma vương đám người sắc mặt trắng bệch.

Mặt khác, Huyết tộc còn có một cái Thần Chủ nhất trọng cường giả, cũng hóa thành bản thể, uy thế kinh thiên.

Mặt khác Huyết tộc cao thủ, cũng đều nhao nhao hóa thành bản thể.

Còn có Thiên Sứ tộc, thiên sứ cánh triển khai, thánh quang tràn ngập, chiếu sáng thiên vũ.

Vu tộc bên kia, cũng là ra tay toàn lực, hắc vụ đầy trời.

Tam tộc cao thủ liên hợp xuất thủ, đánh ra cuộc đời một kích mạnh nhất, đánh phía 'Hồng Hoang đại lục' .

Oanh

Kinh thiên động địa oanh minh bộc phát, vũ trụ tinh không cuồng rung động, đón lấy, tam tộc công kích, không ngừng sụp đổ, thế mà hoàn toàn ngăn không được Lục Minh công kích.

A a a . . .

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết truyền ra, tam tộc những cái kia Thần Chủ cảnh phía dưới cao thủ, thân thể không ngừng nổ tung, linh hồn bị cường đại lực lượng ma diệt, vẫn lạc tại chỗ.

'Hồng Hoang đại lục' đè xuống thời điểm, tam tộc Thần Chủ cảnh phía dưới tồn tại, toàn bộ ngã xuống, một tên cũng không để lại.

Chỉ có 4 cái Thần Chủ cảnh tồn tại, còn sống.

Thiên Sứ tộc một cái Thần Chủ nhất trọng, Huyết tộc một cái Thần Chủ nhị trọng cùng một cái Thần Chủ nhất trọng, còn có Vu tộc Vu Sắc.

4 người thân thể cự chiến, đặc biệt là 3 cái Thần Chủ nhất trọng tồn tại, trên da xuất hiện từng đầu vết rách, phun máu phè phè.

Huyết tộc vị kia Thần Chủ nhị trọng cao thủ, cũng bị thương, một cái kim sắc cánh, đều nổ tan.

"Cái này . . . Cái này . . . ."

Lam Thương, Kinh Mặc, Không Tích Tuyết, Bất Tử ma vương, Thiên Thánh lão thiên vương đám người, miệng căng ra rất lớn, hoàn toàn ngây dại, hóa đá.

Giờ phút này, bọn họ chỉ cảm giác mình đầu óc, thành một đoàn bột nhão, chuyển đầu không được.

Tâm lý khiếp sợ tột đỉnh.

1 chiêu, vẻn vẹn chỉ là 1 chiêu, mấy trăm cường giả, chỉ còn sót mấy cái.

Những cái kia thoạt nhìn vô pháp vô thiên, cuồn cuộn như vực sâu, phảng phất có thể hủy diệt vũ trụ cường giả, cũng ở Lục Minh công kích đến thụ thương.

Mà những người khác, là trực tiếp vẫn lạc.

Đây chính là mấy trăm cao thủ a, hơn nữa từng cái thoạt nhìn, thực lực đều phi thường khủng bố.

Vừa rồi vài trăm người liên thủ bộc phát, mỗi người đều triển lộ ra thực lực vô cùng đáng sợ.

Bọn họ cảm giác, cái kia mấy trăm người bên trong, tùy tiện lôi ra một cái, đều đang Bất Tử ma vương phía trên, tùy tiện lôi ra một cái, đều có thể quét ngang Thái Hư thánh triều, Man tộc, Thiên Ất thánh triều tam tộc.

Nhiều cường giả như vậy, hơn nữa còn là liên thủ tình huống phía dưới, bị Lục Minh 1 chiêu đánh giết.

Lục Minh thực lực, quả thực mạnh vô biên, cường hãn đến không thể tưởng tượng.

Bất Tử ma vương thân thể không ngừng run rẩy, đó là sợ.

Lúc trước hắn còn muốn cùng Lục Minh giao thủ, quả thực là không biết tự lượng sức mình, tự tìm cái chết bên trong tự tìm cái chết, Lục Minh chỉ sợ thổi khẩu khí, cũng có thể làm cho hắn tan xương nát thịt, hình thần câu diệt.

Kinh Mặc, Không Tích Tuyết đám người, cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Ngàn năm, Lục Minh rời đi Thái Hư thánh triều đến bây giờ, cũng liền hơn một nghìn năm mà thôi, thế mà thì đến được như thế cảnh giới khó mà tin nổi, cái này còn là người sao?.