Chương 4532: Lục Minh đòn sát thủ

Chương 4532: Lục Minh đòn sát thủ

"Ô ô ô, Lục Minh ca ca ngươi không có việc gì quá tốt rồi!"

Phao phao treo ở Lục Minh trên người, một thanh nước mũi một thanh nước mắt, toàn bộ xoa ở Lục Minh trên người.

Lục Minh ngạc nhiên.

Thì ra, thiên cung đối ngoại tuyên truyền, hắn đã vẫn lạc?

Cũng là có khả năng.

Dù sao, lúc trước Tinh Linh tộc tổ địa sụp đổ hủy diệt, hắn vọt vào không gian lớn trong cái khe, có khả năng rất lớn, lại ở đại liệt phùng lực lượng hủy diệt phía dưới, hôi phi yên diệt.

Bất quá, có lẽ cũng không phải thiên cung cố ý truyền tới, dù sao thiên cung lúc trước nhìn thấy hắn xông vào đại liệt phùng bên trong người, số lượng cũng không ít, có ít người suy đoán lung tung truyền tới cũng có khả năng.

"Ta đương nhiên sẽ không có việc, đúng rồi, tiểu Khanh cùng Thu Nguyệt bọn họ ở nơi nào?"

Lục Minh lại hỏi.

"Lúc trước ngươi phong ấn Tạ cô nương cùng Thu Nguyệt cô nương, tự mình rời đi, về sau bọn họ phong ấn giải trừ về sau, tức giận phi thường, muốn đi Tinh Linh tộc tìm ngươi, chúng ta cản đều ngăn không được, hoàn hảo lúc kia, Phi Hoàng tiền bối trở về, cản lại 2 người, khoảng thời gian này, Tạ cô nương cùng Thu Nguyệt cô nương, một mực ở Phi Hoàng tiền bối cư trú chi địa."

Vạn Thần nói.

"Vậy ta đây liền đi gặp bọn họ."

Lục Minh nói.

"Lục Minh, ngươi cần phải làm tốt chuẩn bị tâm lý, ta nghe nói, bọn họ hiện tại y nguyên tức giận phi thường."

Đán Đán nói.

"Đúng rồi, liên quan tới ta vẫn lạc tin tức, các nàng biết không?"

Lục Minh hỏi.

"~~~ cái kia ngược lại không biết rõ, chúng ta không dám nói cho các nàng biết."

Đán Đán nói.

"Vậy còn tốt, ta có biện pháp ứng phó bọn họ, đi thôi!"

Lục Minh mỉm cười.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới Phi Hoàng cư trú chi địa, cũng nhìn được Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt.

"Lục Minh!"

"Thiếu gia!"

Mới vừa nhìn thấy Lục Minh, Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt, đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Nhưng rất nhanh nghĩ tới điều gì, 2 người sầm mặt lại, ánh mắt có chút bất thiện.

"Ha ha, tiểu Khanh, Thu Nguyệt, ta trở về, một đoạn thời gian không gặp, ta thực sự là nhớ các ngươi muốn chết!"

Lục Minh mặt dày nói.

"Nhớ chết chúng ta? Lục Minh, vì đi cứu ngươi cái kia Tinh Linh tộc tiểu tình nhân, ngay cả mình mệnh cũng không cần, hơn nữa còn xuất thủ phong ấn chúng ta, tốt, rất tốt a!"

Tạ Niệm Khanh cười lạnh, sắc mặt rất lạnh.

Mà Thu Nguyệt, cũng miết miệng, trầm mặt, hận hận nhìn xem Lục Minh.

"Thu Nguyệt nha đầu này, bị tiểu Khanh làm hư."

Lục Minh tâm lý lẩm bẩm một câu.

Liền ôn nhu làm người hài lòng Thu Nguyệt, đều đối với hắn như vậy, Lục Minh biểu thị rất thương tâm.

Đương nhiên, cũng chứng minh Thu Nguyệt giận thật.

"Ha ha, tiểu Khanh, ngươi nói gì vậy, Tinh Linh tộc dù sao thụ ta liên luỵ, ta không thể mặc kệ a."

Lục Minh cười ha hả, nghĩ lừa gạt qua.

"Hừ, không muốn nghĩ lừa dối trót lọt, hôm nay, ngươi nhất định phải cái chúng ta một cái bàn giao."

"Không sai, thiếu gia muốn cho chúng ta một cái bàn giao, ta không nghĩ tới, thiếu gia ngươi lại có thể sẽ đối chúng ta xuất thủ, Thu Nguyệt thật rất thương tâm . . ."

Hai nữ một bước cũng không nhường, từng bước ép sát.

Vạn Thần, Đán Đán, phao phao 3 người mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, đứng ở một bên làm bộ cái gì cũng không có nhìn thấy.

Đặc biệt là Đán Đán, thỉnh thoảng còn lộ ra ý cười.

Một bộ nhìn ngươi đối phó thế nào biểu lộ.

"Lục Minh, nói đi, ngươi phải trả lời thế nào?"

Tạ Niệm Khanh dậm chân mà đến.

"Tiểu Khanh, Thu Nguyệt, các ngươi nhìn, ta mang ai tới!"

Lục Minh rốt cục dùng ra đòn sát thủ.

Kia liền là, lực chú ý chuyển di đại pháp.

Hắn vung tay lên, Lục Minh trước người, là hơn ra một chút người.

Lục Vân Thiên, Lý Bình, Lục Thần Hoang, Lục Trì đám người.

"Lão gia, phu nhân . . ."

Vừa nhìn thấy Lục Vân Thiên cùng Lý Bình, Thu Nguyệt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Thu Nguyệt, hài tử, rốt cục nhìn thấy ngươi."

Lý Bình nhìn thấy Thu Nguyệt, có chút hai mắt đẫm lệ.

"Phu nhân!"

Thu Nguyệt vọt vào Lý Bình trong ngực nước mắt ào ào chảy, đã sớm quên đi Lục Minh chuyện kia.

Mà Tạ Niệm Khanh ánh mắt, cũng hoàn toàn bị Lục Thần Hoang mấy người hấp dẫn.

"Thần Hoang!"

Tạ Niệm Khanh nhìn xem Lục Thần Hoang, trong mắt tràn đầy tưởng niệm cùng yêu thương.

Mẹ

Lục Thần Hoang vội vàng đi tới.

Mẹ

Lục Thần Hoang tức phụ, cũng đi qua thân thiết kêu lên.

"Nãi nãi, đã lâu không gặp, nhớ chết Trì nhi!"

Lục Trì càng là chạy gấp tới, giữ chặt Tạ Niệm Khanh cánh tay không thả.

"Trì nhi, một đoạn thời gian không gặp, ngươi tu vi, đều sắp tới cha ngươi."

Tạ Niệm Khanh sắc mặt băng lãnh, đã sớm hòa tan thành nụ cười, cưng chìu sờ lên Lục Trì đầu.

Về phần Lục Minh sự tình, cũng đã sớm vứt qua một bên.

Vạn Thần, Đán Đán, phao phao 3 người, nhìn trợn mắt hốc mồm.

Cái này cũng được?

"Lục Minh, ngươi ngưu bút!"

Vạn Thần giơ ngón tay cái lên.

"Lục Minh, ngươi hèn hạ vô sỉ . . . Phi, ngươi anh minh thần võ, đã có ta mấy phần phong phạm."

Đán Đán nhỏ giọng đều Lục Minh nói.

Thân nhân gặp nhau, vui vẻ hòa thuận, phảng phất có chuyện nói không hết đề, Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt, tạm thời quên đi Lục Minh sự tình, trong lòng những cái kia không thoải mái, cũng không cánh mà bay.

1 hồi lâu, Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt mới nhớ tới Lục Minh, phân biệt trừng mắt liếc hắn một cái, đây là coi như qua.

Tầm nửa ngày sau, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Đán Đán, phao phao đám người, mang theo Lục Vân Thiên, Lý Bình bọn họ, đi tới một mảnh địa phương trống trải.

Địa phương này, cũng không sinh linh cư trú.

Điều kiện tu luyện, cũng là cực tốt.

Diệt thiên quân trụ sở, từ một từng mảnh từng mảnh đại lục tạo thành, những đại lục này căn cơ, nhưng thật ra là Hồng Hoang đại lục.

Trải qua bản nguyên cảnh cường giả cải tạo, nơi này tu luyện hoàn cảnh, đã vô cùng tốt, còn có đủ loại dùng để tôi luyện tu luyện chi địa, coi như so ra kém Hồng Hoang giới, nhưng là không tính kém.

So với Thái Hư thánh triều, thực sự tốt gấp trăm lần không ngừng.

Lục Minh dự định đem Thái Hư thánh triều người, còn có Lục gia, Hoa Trì đám người, để ở chỗ này.

Hắn không có tính toán để đám người một mực đợi ở Hồng Hoang trong nhẫn, mặc dù Hồng Hoang trong nhẫn tu luyện hoàn cảnh, đối với Thần Chủ cảnh phía dưới, tuyệt đối là đỉnh cấp, so với nơi này tốt hơn.

Nhưng là, Lục Minh sẽ một mực mang theo Hồng Hoang giới, mà hắn, sẽ ra ngoài mạo hiểm, sẽ ra ngoài du lịch, hơn nữa Thiên Nhân tộc nhìn chằm chằm vào hắn, hắn nói không chừng lúc nào, liền sẽ gặp được nguy hiểm.

Nếu như giống như lần trước, bị Thiên Nhân tộc bắt lấy đây?

Hắn thân nhân, bằng hữu đi theo hắn, cũng sẽ vô cùng nguy hiểm.

Trừ phi hắn sau này tu vi đầy đủ cao hơn, có thể không sợ bất kỳ nguy hiểm nào, mới có thể đem thân nhân bằng hữu thu vào Hồng Hoang giới bên trong.

Hồng Hoang giới loại bảo vật này, hắn tự nhiên chắc là sẽ không giao cho người khác, muốn bản thân thời khắc mang theo trên người.

Đương nhiên, đây cũng là hắn 'Quá khứ thân' cùng 'Tương lai thân' không ở, nếu là ở đây, một trong số đó có thể mang theo Hồng Hoang giới, lưu tại Diệt thiên quân trụ sở bên trong, vậy cũng không sai.

Bất quá bây giờ, chỉ có thể như thế.

Vung tay lên, không trung xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, Lục Minh linh thức ở Hồng Hoang giới hiển lộ, cùng mọi người câu thông.

Sau một thời gian ngắn, rất nhiều người bay ra.

Là Bất Tử ma vương, Lam Thương, Thiên Thánh lão thiên vương, còn có Lục gia người.

Bọn họ ra ngoài sau, đều có chút lưu luyến không rời biểu lộ, ở Hồng Hoang giới tu luyện thực sự quá sung sướng, trong thời gian ngắn như vậy, thậm chí có người đột phá.

Nhưng là Lục Minh trước kia cũng giải thích qua, bọn họ cũng chỉ có thể đi ra.

Huống hồ, nơi này điều kiện tu luyện, cũng không kém.

Lập tức, đám người bắt đầu đều đâu vào đấy an bài lên..