Chương 4534: Thánh thụ hạt giống khôi phục

Chương 4534: Thánh thụ hạt giống khôi phục

Tinh Linh tộc người, đều nghi hoặc không thôi, bởi vì Lăng Vũ Vi trong tay bình ngọc, tản mát ra khí tức, rất giống thánh thụ mầm móng.

~~~ lúc này, Lăng Vũ Vi bưng lên bình ngọc, nắp bình hướng phía dưới, một cái hạt giống bay ra, chính là thánh thụ hạt giống.

Thánh thụ hạt giống phát ra ánh sáng mông lung huy, nồng đậm vô cùng sinh mệnh tinh khí phát tán ra, bao phủ tất cả Tinh Linh tộc.

Đắm chìm trong nồng nặc sinh mệnh tinh khí bên trong, tất cả Tinh Linh tộc cảm giác toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, vô cùng thư sướng.

"Thánh thụ hạt giống, thật là thánh thụ hạt giống!"

"Công chúa trong tay, lại còn có một khỏa thánh thụ hạt giống, thực sự là thương thiên phù hộ a!"

"Trời không quên ta Tinh Linh tộc, coi như thiên cung muốn tiêu diệt chúng ta đều làm không được."

"Không sai, có mới thánh thụ hạt giống, lại tăng thêm công chúa thiên phú, người khác ta Tinh Linh tộc nhất định sẽ quật khởi một lần nữa, so trước kia càng mạnh."

Tất cả Tinh Linh tộc đều là cuồng hỉ, rất nhiều người thậm chí kìm nén không được, rống to.

Thánh thụ hạt giống, có thể bồi dưỡng ra Tinh Linh thánh thụ.

Tinh Linh thánh thụ, đối Tinh Linh tộc thực sự quá trọng yếu.

Ở Tinh Linh thánh thụ phạm vi bên trong, có thể để phổ thông thụ mộc, hóa thành tinh linh cổ thụ, sinh ra tinh linh mộc tâm.

Hơn nữa Tinh Linh tộc người ở Tinh Linh thánh thụ bên trên tu luyện, không chỉ có tu hành tốc độ kinh người, hơn nữa còn có thể không ngừng cải thiện thiên phú, chiết xuất huyết mạch, để Tinh Linh tộc thiên phú càng ngày càng mạnh.

Phải biết, Tinh Linh tộc lịch sử phía trên tột cùng nhất thời điểm, thế nhưng là tiếp cận thập cường chủng tộc, đó cũng là bởi vì có Tinh Linh thánh thụ nguyên nhân.

Về sau Tinh Linh tộc phát sinh đại loạn, Tinh Linh thánh thụ bị trảm, Tinh Linh tộc thực lực, mới rớt xuống ngàn trượng, không ngừng trượt, một mực giảm xuống đến Hồng Hoang vạn tộc bảng 33 tên.

Bởi vậy có thể thấy được, Tinh Linh thánh thụ tầm quan trọng.

Mặt khác, bọn họ còn có tinh linh công chúa Lăng Vũ Vi.

Thái Thượng tiên thành một trận chiến, Lăng Vũ Vi triển lộ ra kinh tài tuyệt diễm thiên phú kinh khủng, lại có thể cùng Thiên Nhân tộc thiên tử thiên nữ tranh phong, đạt tới kinh người thập nhất tinh chiến lực.

Thiên phú như vậy, có thể xưng Tinh Linh tộc số một, Tinh Linh tộc lịch sử phía trên, đều chưa từng xuất hiện kinh người như thế thiên kiêu.

Đợi một thời gian, tinh linh công chúa Lăng Vũ Vi nhất định có thể trở thành vũ trụ đỉnh cao cường giả, tu vi thậm chí vượt qua Tinh Linh tộc lịch đại tiên tổ.

Có hai thứ này gia trì, Tinh Linh tộc tương lai đạt tới đỉnh phong, thậm chí thêm gần một bước, cũng không phải là không được.

Rất nhiều Tinh Linh tộc lúc đầu ánh mắt tuyệt vọng bên trong, xuất hiện nồng nặc hi vọng.

Trong khoảng thời gian ngắn, để bọn hắn gặp được Lăng Vũ Vi cùng Tinh Linh thụ chủng, cái này đối với bọn hắn mà nói, là hết sức kinh hỉ.

"Chư vị, cái này đích xác thánh thụ hạt giống, hơn nữa viên này thánh thụ hạt giống, cũng là Lục Minh đưa cho chúng ta."

Lăng Vũ Vi lớn tiếng nói.

Trên sân tất cả mọi người là yên tĩnh, ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Lục Minh, có chút khó có thể tin.

"Công chúa, viên này thánh thụ hạt giống, cũng là Lục Minh đưa cho chúng ta? Thật hay giả, ngươi cũng không nên giúp đỡ hắn nói chuyện."

Vị kia lâu năm trưởng lão nói.

Bọn họ đều là lão giang hồ, sao lại nhìn không ra, Lăng Vũ Vi khắp nơi hướng về Lục Minh.

"Chính xác 100% các ngươi suy nghĩ một chút, ta ở đâu ra thánh thụ hạt giống, ta nếu là có thánh thụ hạt giống, đã sớm giao ra đây."

"Kỳ thật, năm đó thánh chủng khảo hạch, Lục Minh tổng cộng chiếm được 2 khỏa thánh thụ hạt giống, trong đó một khỏa, giao cho ta Tinh Linh tộc, mặt khác một khỏa, chính hắn giữ lại."

"Hiện tại, bởi vì chúng ta trước đó bồi dưỡng Tinh Linh thánh thụ đã bị Thiên Nhân tộc chặt đứt, hắn lại đem bản thân trân tàng viên thứ hai thánh thụ hạt giống, đưa cho chúng ta, giúp bọn ta Tinh Linh tộc phát triển."

Lăng Vũ Vi nói.

"Thì ra là thế!"

Tinh Linh tộc người trong lòng hơi động, cảm thấy phi thường có khả năng.

~~~ chính như Lăng Vũ Vi nói tới, nàng nếu là có thánh thụ hạt giống, sớm đã lấy ra bồi dưỡng, cần gì chờ tới bây giờ.

Dù sao, thánh thụ hạt giống chỉ có đào tạo thành Tinh Linh thánh thụ, mới có thể có tác dụng to lớn, đơn độc thánh thụ hạt giống, là vô dụng.

Mà Lục Minh năm đó có thể được một khỏa thánh thụ hạt giống, cái kia lấy được 2 khỏa, cũng không phải là không được.

Tinh Linh tộc người trầm mặc.

Thánh thụ hạt giống, là bọn hắn bức thiết khát vọng, nhưng muốn để bọn họ như vậy buông xuống khúc mắc tha thứ Lục Minh, vẫn là làm không được.

"Vũ Vi, như vậy hiện tại, liền đem thánh thụ hạt giống, đào tạo thành Tinh Linh thánh thụ a!"

~~~ lúc này, vẫn không có mở ra miệng Lục Minh, bỗng nhiên mở miệng.

"A? Cái gì? Hiện tại?"

Lăng Vũ Vi có chút ngây ngẩn cả người, cứng họng, nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh vừa rồi nói cái gì, hiện tại liền đem thánh thụ hạt giống, đào tạo thành Tinh Linh thánh thụ?

Điều này sao có thể?

Thánh thụ hạt giống muốn đào tạo thành Tinh Linh thánh thụ, cũng không có dễ dàng như vậy, thật là khó khăn vô cùng, trình tự làm việc phi thường phức tạp.

Muốn thu tập đại lượng thích hợp thiên tài địa bảo, hao phí số lớn tài nguyên cùng tinh lực, mới có thể đào tạo thành công.

Mà bây giờ, Tinh Linh tộc chỉ còn lại có những người này, những cái kia bồi dưỡng thánh thụ mầm móng bảo vật, một dạng đều không có, cái gì công tác chuẩn bị đều không làm, làm sao bồi dưỡng Tinh Linh thánh thụ?

Hóa ra Lục Minh căn bản không biết bồi dưỡng Tinh Linh thánh thụ độ khó a, một vị Tinh Linh thánh thụ bồi dưỡng và phổ thông thụ mộc một dạng?

Mặt khác Tinh Linh tộc cũng có chút choáng váng, thậm chí có người lộ ra vẻ trào phúng.

"Đương nhiên là hiện tại, đi!"

Nói xong, Lục Minh kéo một phát Lăng Vũ Vi tay nhỏ, hướng về trên rừng rậm không bay đi, rất nhanh là đến rừng rậm vị trí trung ương, giảm rơi vào hạ phong trên một mảnh đất trống.

Rất nhiều Tinh Linh tộc người, cũng nhao nhao bay tới quan sát.

Bọn họ ngược lại là phải nhìn xem, Lục Minh làm sao bồi dưỡng Tinh Linh thánh thụ.

Theo bọn hắn nghĩ, đó căn bản không có khả năng thực hiện.

Cái gì công tác chuẩn bị đều không làm, có tác dụng gì đến bồi dưỡng Tinh Linh thánh thụ thiên tài địa bảo đều không có, làm sao bồi dưỡng Tinh Linh thánh thụ?

"Vũ Vi, đem thánh thụ hạt giống cho ta."

Lục Minh nói.

Ân

Lăng Vũ Vi có chút choáng váng gật đầu, đem thánh thụ hạt giống giao cho Lục Minh.

Lục Minh tiếp nhận thánh thụ hạt giống, sau đó đem thánh thụ hạt giống, thả trên mặt đất.

Đón lấy, Lục Minh trong tay xuất hiện một cái bình ngọc, mở ra bình ngọc khẽ đảo, bên trong có một loại chất lỏng màu xanh lục, chảy ra, ngã xuống thánh thụ hạt giống bên trên.

Ông

Đột nhiên, thánh thụ hạt giống tựa hồ run rẩy một chút, phảng phất sinh ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem những cái kia chất lỏng màu xanh lục, hấp thu vào hạt giống.

Lục Minh không ngừng đổ ra, thánh thụ hạt giống không ngừng hấp thu.

Rất nhanh, bình ngọc không, tất cả chất lỏng màu xanh biếc, đều bị thánh thụ hạt giống hấp thu sạch sẽ.

Giờ phút này, thánh thụ hạt giống lại run rẩy một chút, sau đó tản mát ra đoạt mục quang huy, 1 cỗ nồng đậm đến không cách nào tưởng tượng sinh mệnh tinh khí, không ngừng lan tràn ra.

Bị cỗ này sinh mệnh tinh khí bao phủ, cánh rừng rậm này mặt khác thụ mộc, bắt đầu sinh trưởng tốt lên.

Lúc đầu chỉ mấy trăm mét cao cổ mộc, điên cuồng sinh trưởng, biến thành ngàn mét cao, mấy ngàn mét cao, vạn mét cao . . .

Cây cối đường kính, cũng đang điên cuồng tăng lớn.

"Hồi phục, thánh thụ hạt giống hồi phục."

Có Tinh Linh tộc người kêu to lên.

Hiện trường, tất cả Tinh Linh tộc, đều ngẩn ra.

Thánh thụ hạt giống, thế mà thật hồi phục, điều này sao có thể?

Đặc biệt là mấy cái Thần Đế cảnh Tinh Linh tộc, càng là chấn kinh.

Bọn họ thế nhưng là nhớ rõ, lần trước Tinh Linh tộc vì để cho thánh thụ hạt giống khôi phục, hao phí bao nhiêu tinh lực, bỏ ra giá lớn bao nhiêu.

Mà bây giờ, cứ như vậy hồi phục?.