Chương 4540: Tuyển định mạo hiểm khu vực

Chương 4540: Tuyển định mạo hiểm khu vực

"Ngươi đoán không sai, ẩn chứa bản nguyên ấn ký bảo vật, đích xác cùng bản nguyên cảnh có quan hệ, bản nguyên cảnh tồn tại muốn tăng cao tu vi, một cái là dựa vào thiên phú của mình, đi tìm hiểu bản nguyên, nhưng là vậy quá chậm, nếu có ẩn chứa bản nguyên ấn ký bảo vật, liền có thể trực tiếp hấp thu cái kia bảo vật bên trong bản nguyên ấn ký, có thể trực tiếp xúc tiến bản nguyên cảnh tồn tại tăng lên."

Phi Hoàng nói.

Lục Minh chấn kinh, có thể giúp bản nguyên cảnh tồn tại tăng cao tu vi bảo vật, cái này tuyệt đối hết sức trân quý, bản nguyên cảnh cường giả sẽ đánh bể đầu đi tranh đoạt.

Khó trách Phi Hoàng nói, đây là sáu loại cơ duyên bên trong trọng yếu nhất cơ duyên.

Tu hành giả căn bản, là tu vi.

Tu vi tăng lên, mới là thu hoạch lớn nhất.

Phàm là có thể tăng cao tu vi bảo vật, đều vô cùng trân quý, lại càng không cần phải nói là tăng lên bản nguyên cảnh cường giả bảo vật.

Nếu như lấy được một kiện, bán cho bản nguyên cảnh cường giả, bán đấu giá ra giá trên trời.

"Cho nên, ngươi nếu như lấy được, có thể giữ lại, chờ ngươi về sau đạt tới bản nguyên cảnh, liền sẽ có đại dụng, bất quá, ẩn chứa bản nguyên ấn ký bảo vật, cực kỳ thưa thớt hiếm thấy, bằng không, vũ trụ bên trong bản nguyên cảnh tồn tại, tu vi liền sẽ không như vậy khó tăng lên."

Phi Hoàng nói.

Lục Minh gật gật đầu, điểm này hắn biết rõ rõ ràng, càng là bảo vật trân quý, thì càng khó được đến, càng là thưa thớt.

"Tốt, vũ trụ phế khư sáu loại cơ duyên, chính là những cái này, tiếp xuống cùng ngươi nói một chút vũ trụ phế khư sẽ đụng phải một chút nguy hiểm."

"Vũ trụ phế khư là trước kỷ nguyên Hồng Hoang đại lục bị đánh bạo hình thành, có thể nói là một mảnh cổ lão chiến trường, ở vũ trụ phế khư bên trong, quy tắc áo nghĩa hỗn loạn hết sức, cho nên, khó có thể dựng dục ra đại lượng sinh linh, cũng không có cái gì cường đại tộc đàn."

"~~~ bất quá phàm là cũng có ngoại lệ, vũ trụ phế khư bên trong tồn tại nhiều nhất, chính là đủ loại trùng loại, trùng loại sinh mệnh lực ương ngạnh, có chút thậm chí kế thừa trước kỷ nguyên huyết mạch, ở hỗn loạn quy tắc áo nghĩa phía dưới, còn có thể không ngừng sinh sôi, cho nên, ở vũ trụ phế khư, phải cẩn thận các loại côn trùng, có chút hết sức vắng lặng đại lục, khả năng liền cư trú một chút đáng sợ côn trùng."

"Có chút côn trùng, cực kỳ khủng bố, đã từng có một vị bản nguyên cảnh cường giả, bị một con muỗi keng chết."

Phi Hoàng nói.

Lục Minh nghe trợn mắt hốc mồm.

Có bản nguyên cảnh cường giả, ở vũ trụ phế khư bên trong bị một con muỗi cho keng chết?

Đó là cái gì con muỗi, khủng bố như thế?

"Đầu tiên là phải cẩn thận các loại côn trùng, một cái khác chính là, vũ trụ phế khư là trước kỷ nguyên chiến trường, chiến tử qua vô số cường giả, cho nên cũng sẽ diễn hóa ra rất nhiều tà dị đồ vật, cho nên một chút ngươi cảm giác tà dị quỷ dị địa phương, tốt nhất đừng đi, loại kia địa phương, thường thường vô cùng nguy hiểm, lịch sử phía trên vì thế vẫn lạc bản nguyên cảnh, cũng không phải số ít."

"Đương nhiên, trọng yếu nhất, vẫn cẩn thận thiên cung cường giả, đây là lớn nhất nguy cơ."

Phi Hoàng vừa nói, Lục Minh vừa gật đầu.

"~~~ bất quá gần nhất hơn 10 cái năm hằng tinh đến nay, vũ trụ phế khư xuất hiện biến hóa rất lớn, nguyên bản hỗn loạn quy tắc áo nghĩa, cũng chầm chậm trở nên có thứ tự lên, cho nên có chút lớn lục mảnh vụn bên trên, cũng dựng dục ra một chút sinh linh, một chút tộc đàn, có thể hiểu được tu luyện, bất quá thời gian quá ngắn, những cái này tộc đàn còn không có phát triển, cường giả không nhiều, ngược lại là không đủ gây sợ."

"Đương nhiên, có quan hệ vũ trụ phế khư giới thiệu, còn rất nhiều, ta chỗ này có một khối ngọc giản, bên trong có vũ trụ phế khư càng nhiều giới thiệu, ngươi cầm xem một chút a."

Phi Hoàng nói xong, trong tay xuất hiện một khối ngọc giản, đưa cho Lục Minh.

Lục Minh tiếp nhận, linh thức chìm vào trong đó, rất nhanh liền đem ngọc giản nội dung bên trong, ghi ở trong lòng.

Bên trong rất nhiều liên quan tới vũ trụ phế khư giới thiệu, đều bị Lục Minh rất giật mình, cảm giác trước kia có chút ếch ngồi đáy giếng, một lần này đại đại trướng một đợt kiến thức.

"Tốt, cơ sở, cùng ngươi nói, tiếp đó, muốn ngươi lựa chọn tiến về mạo hiểm địa điểm, ta chỗ này có mấy khối khu vực, ngươi tự mình lựa chọn a."

Phi Hoàng trong tay xuất hiện một khối ngọc phù, ngọc phù phát sáng, không trung xuất hiện một bộ to lớn đồ án.

"~~~ đây là vũ trụ phế khư địa đồ, đương nhiên là không hoàn toàn, chỉ có một bộ phận, vũ trụ phế khư cực lớn cực lớn, vô tận tuế nguyệt đến nay, thiên cung, hoặc là vũ trụ các tộc, cũng hoặc là chúng ta Diệt thiên quân cộng lại, cũng thăm dò quả vũ trụ phế khư một phần ba địa hạt, còn có hai phần ba địa hạt, thuộc về không biết địa hạt."

"Này phía trên quang mang sáng lên khu vực, thuộc về bị thăm dò qua khu vực . . ."

Phi Hoàng giới thiệu.

Lục Minh khiếp sợ không gì sánh nổi.

Cho đến nay, bao nhiêu năm đã trôi qua? Nhiều năm như vậy, thiên cung, vũ trụ các tộc, Diệt thiên quân các thế lực cường giả cộng lại, mới thăm dò vũ trụ phế khư một phần ba khu vực, còn có hai phần ba không biết, cái này thực sự quá kinh người.

Điều này nói rõ vũ trụ phế khư thực sự cuồn cuộn vô ngần, còn có một cái, là vũ trụ phế khư vô cùng nguy hiểm.

Bằng không thì, bằng bản nguyên cảnh cái kia cùng vũ trụ cùng tồn thọ nguyên, vũ trụ phế khư cho dù là lớn, cũng có thể thăm dò kết thúc.

Chủ yếu là quá nguy hiểm, thăm dò thời điểm, nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận, tốc độ tự nhiên rất chậm.

"~~~ chúng ta đem vũ trụ phế khư, cũng chia thành từng khối cỡ nhỏ khu vực, những cái này khu vực giữa lẫn nhau cách phi thường xa, hai bên tầm đó, là dài dằng dặc hư vô không gian, điểm này cùng Hồng Hoang vũ trụ những cái kia tinh vực không sai biệt lắm, chòm sao khác nhau tầm đó, sẽ có dài dằng dặc hắc ám hư không . . ."

"Đương nhiên, cái này mỗi một phiến tiểu hình khu vực diện tích, nếu so với Hồng Hoang vũ trụ tinh vực lớn hơn nhiều rất nhiều!"

Phi Hoàng giải thích nói.

Lục Minh nhìn kỹ lại, quả nhiên thấy trên bản đồ, bị chia làm một khối nhỏ một khối nhỏ khu vực khác nhau, mỗi một khối khu vực tầm đó, đều có tương đối dài hư vô không gian cách trở.

"Mỗi một khối khu vực lớn nhỏ khác biệt, đặc tính cũng khác biệt, ẩn chứa vật chủng cũng khác biệt, đương nhiên, tính nguy hiểm cũng không hoàn toàn giống nhau, càng đến gần vũ trụ phế khư chỗ sâu, càng là nguy hiểm."

"Ta đề cử cho ngươi mấy khối khu vực, đều tương đối gần vũ trụ phế khư bên ngoài, thích hợp ngươi hiện tại tu vi mạo hiểm, ngươi xem, mảnh này khu vực, có một ít độc trùng, nhưng là cũng thừa thãi một chút vật liệu luyện khí, Thiên Nhân tộc, vũ trụ các tộc, ta Diệt thiên quân, đều có không ít người ở cái kia thăm dò du lịch, đối với ngươi cũng nhất định có trợ giúp, thế nào?"

Phi Hoàng chỉ một khối tương đối gần khu vực vòng ngoài nói.

Lục Minh nhìn một chút, cuối cùng lắc đầu.

Phi Hoàng lại giới thiệu: "Khối khu vực này, tên là sáu rắn khu, cơ hồ không có cái gì thăm dò . . ."

Tiếp đó, Phi Hoàng liên tục giới thiệu 3 ~ 5 khối khu vực, đều là tương đối thích hợp Lục Minh hiện tại đi xông xáo.

"Khối khu vực này, tên là Thiên Tinh khu, đây là một khối mới vừa bị khai phát không lâu khu vực, trên cơ bản bị thiên cung người chiếm cứ, ta Diệt thiên quân, chỉ có số ít người tại hoạt động . . ."

Phi Hoàng tiếp tục giới thiệu.

Làm giới thiệu nói Thiên Tinh khu thời điểm, Lục Minh ánh mắt sáng lên.

"Tốt, ta lựa chọn đi Thiên Tinh khu!"

Lục Minh nói.

"Ngươi muốn đi Thiên Tinh khu? Nơi này hoạt động, đại bộ phận đều là Thiên Nhân tộc, ngươi một khi gặp được nguy hiểm, cũng không tìm được giúp đỡ."

Phi Hoàng nói.

"Không có giúp đỡ, mới có thể kích phát ra ta lớn nhất tiềm lực, còn có, đều là Thiên Nhân tộc, ta mới có thể tận tình giết thống khoái . . ."

Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi lãnh quang..