Chương 4544: Hắc Thiên nguyên kim

Chương 4544: Hắc Thiên nguyên kim

Nghe được Cầu Cầu tin tức truyền đến, Lục Minh lập tức bay đi.

"Lục Minh, ta ở nơi này dưới mặt đất phát hiện một chỗ quặng mỏ, ta cảm giác, nơi này hầm mỏ kim loại, cao cấp vô cùng a, nhìn ta đều phải chảy nước miếng."

Cầu Cầu kêu lên, vây quanh Lục Minh bay tới bay lui, hưng phấn dị thường.

"Cao cấp vô cùng? So trước đó gặp phải đều cao cấp hơn?"

Lục Minh giật mình, liền vội vàng hỏi.

"Đúng vậy, đều cao cấp hơn, hơn nữa cao cấp rất nhiều, thoạt nhìn quá mỹ vị!"

Cầu Cầu hưng phấn kêu lên.

"Đi, đi xem một chút!"

Lục Minh có chút không thể chờ đợi.

So khi trước phát hiện kim loại đều cao cấp hơn, chẳng lẽ là có thể luyện chế nguyên cấp thần binh vật liệu?

Lục Minh dọc theo Cầu Cầu đào ra quặng mỏ, một mực hướng phía dưới.

~~~ lần này, Cầu Cầu đào lên quặng mỏ rất sâu, Lục Minh cảm giác một mực hướng phía dưới phi hành mấy chục vạn dặm, cuối cùng đã tới mục đích.

"~~~ đây là . . ."

Hắn phát hiện, sâu trong lòng đất khoáng thế, là màu đen nhánh, từ xa nhìn lại, phảng phất một mảnh đêm tối một dạng.

"Đây chẳng lẽ là Hắc Thiên nguyên kim khoáng thạch?"

Lục Minh không khỏi tim đập rộn lên.

Hắc Thiên nguyên kim, chính là một loại có thể luyện chế nguyên cấp thần binh trọng yếu vật liệu, hơn nữa luyện chế nguyên cấp thần binh chủ yếu nhất hai loại vật liệu một trong.

Một loại khác vật liệu, tên là Xích Huyết nguyên kim.

Chỉ phải có đầy đủ Hắc Thiên nguyên kim cùng Xích Huyết nguyên kim, cộng thêm mặt khác một chút đẳng cấp không có cao như vậy vật liệu, liền có thể luyện chế nguyên cấp thần binh.

Đương nhiên, nếu như tăng thêm Băng Hỏa tinh ngân, xác xuất thành công sẽ cao hơn.

Đây chính là luyện chế nguyên cấp thần binh đỉnh cấp thần kim a, không nghĩ tới, thật bị hắn gặp như vậy một tảng lớn.

"Cầu Cầu, chiết xuất một chút đi ra cho ta xem một chút!"

Lục Minh nói.

Không có nói trong sáng đi ra, chỉ nhìn một cách đơn thuần khoáng thạch, vẫn không thể phán đoán chính xác.

"Tốt, bất quá cái này khoáng thạch bên trong, kim loại hàm lượng cực thấp, muốn chiết xuất nhưng không có đơn giản như vậy, cần tiêu phí một chút thời gian."

Nói xong, Cầu Cầu liền há to mồm, lạch cạch lạch cạch cắn hắc sắc khoáng thạch,

Khối lớn khối lớn khoáng thạch, bị Cầu Cầu nuốt vào trong miệng.

Bất quá hiển nhiên có thể nhìn thấy, Cầu Cầu cắn mỏ sắt tốc độ, không có lấy trước như vậy nhanh, Lục Minh thử một chút, phát hiện cái này hắc sắc khoáng thạch, cứng rắn hết sức, Lục Minh bàn tay như đao, thiết ở khoáng thạch phía trên, cũng chỉ có thể chém xuống lớn chừng bàn tay một khối nhỏ.

Lục Minh hiện tại toàn lực một chưởng, so một chút chủ cấp thần binh còn muốn sắc bén, thế mà chỉ có thể chém xuống một khối nhỏ.

Phải biết, đây chỉ là khoáng thạch, không phải chiết xuất đi ra kim loại, thế mà đều như vậy cứng rắn.

Khó trách Cầu Cầu cắn tốc độ muốn chậm rất nhiều.

Hơn hai giờ về sau, Cầu Cầu ước chừng nuốt vào 100 mét khối thể tích khoáng thạch, liền ngừng lại, bắt đầu chiết xuất lên.

Trọn vẹn dùng 1 ngày thời gian, Cầu Cầu mới phun ra một tảng lớn tạp chất, sau đó, một khối lớn chừng trái nhãn kim loại, từ Cầu Cầu trong mồm bay ra.

Lục Minh một phát bắt được, cánh tay run rẩy một chút.

Thật nặng!

Lớn chừng trái nhãn một khối kim loại, Lục Minh lại cảm giác giống như bắt được một cái tinh cầu.

"Là Hắc Thiên nguyên kim, quả nhiên không sai, đích thật là Hắc Thiên nguyên kim, ha ha ha, thật phát tài!"

Lục Minh tâm lý cuồng hỉ.

"Lục Minh, loại này kim loại kêu cái gì, cảm giác thật rất mỹ vị a, bất quá ta hiện tại không dám ăn, ngươi cho ta giữ, chờ ta luyện hóa tạp chất, lại cho ta ăn."

Cầu Cầu nói.

"~~~ loại này gọi là Hắc Thiên nguyên kim, yên tâm, ta nhất định cho ngươi giữ!"

Lục Minh cười nói, cười cáo già.

Đáng tiếc, đơn thuần Cầu Cầu, chỗ nào nhìn ra, lập tức hưng phấn hết sức.

"~~~ loại này kim loại đẳng cấp quá cao, ta chiết xuất lên rất chậm, nếu là ta tu vi cao một chút cũng nhanh, Lục Minh, ngươi muốn nhiều chờ ta một chút."

Cầu Cầu nói.

"Không có việc gì, nhiều chờ một chút cũng không sao."

Lục Minh nói.

"Được rồi, ta muốn làm một vố lớn."

Cầu Cầu hưng phấn nhào ra ngoài, lạch cạch lạch cạch cắn lên khoáng thạch.

"Cầu Cầu, ra sức làm a, đằng sau ta sẽ tìm một chút tàn phá nguyên cấp thần binh đền bù tổn thất ngươi."

Lục Minh tâm lý lẩm bẩm một câu.

Trân quý như vậy kim loại vật liệu, tự nhiên là không thể cho Cầu Cầu ăn.

Hắc Thiên nguyên kim, cứng rắn hết sức, nếu như thu thập được Xích Huyết nguyên cấp, hơn nữa Băng Hỏa tinh ngân, phối hợp mặt khác một chút vật liệu, liền có thể tìm luyện khí đại sư, luyện chế nguyên cấp thần binh chiến giáp.

Mà tàn phá nguyên cấp thần binh, mặc dù bên trong cũng ẩn chứa tài liệu trân quý, nhưng lại cần chiết xuất, người bình thường căn bản làm không được, vẫn là muốn loại kia đỉnh cấp luyện khí đại sư mới có thể làm được, quá phiền toái.

Còn không bằng cho Cầu Cầu ăn tính.

~~~ lần này, Cầu Cầu duy nhất một lần gặm mấy ngàn thước khối khoáng thạch, mới bắt đầu chiết xuất.

Lục Minh liền ở tại chỗ ngồi xếp bằng, bắt đầu tìm hiểu Hồng Hoang thức.

Hồng Hoang giới lơ lửng ở Lục Minh đỉnh đầu, linh thức tiến vào Hồng Hoang giới nội bộ, quan sát Hồng Hoang giới bên trong sông núi đại lục.

Hồng Hoang giới bên trong có lẽ thật là trước kỷ nguyên Hồng Hoang đại lục một khối mảnh vỡ luyện chế mà thành, hơn nữa còn là bảo trì hoàn hảo mảnh vỡ, cùng vũ trụ phế khư bên trong mảnh vỡ, hoàn toàn không giống.

Có thể dòm ngó trước kỷ nguyên Hồng Hoang đại lục phong mạo.

Coi đây là so sánh, Lục Minh đối với 'Hồng Hoang thức' mỗi lần sẽ có lĩnh ngộ mới.

Trong nháy mắt, đi qua hơn 10 ngày, Cầu Cầu cuối cùng đem trước ăn khoáng thạch, chiết xuất đi ra, thu được một đoàn bát cơm lớn nhỏ Hắc Thiên nguyên kim.

"Không sai, không sai, lại có 10 khối lớn nhỏ như vậy Hắc Thiên nguyên kim, đã đủ luyện chế một thanh nguyên cấp thần binh lượng."

Lục Minh vui vẻ ra mặt, đem đoàn này Hắc Thiên nguyên kim, thu vào bên trong Hồng Hoang giới.

Trân quý bực này bảo vật, tự nhiên là thu ở trong Hồng Hoang giới tương đối an tâm.

Cầu Cầu lại nhào ra ngoài, gặm lên Hắc Thiên nguyên kim khoáng thạch, mà Lục Minh thì là tiếp tục tu luyện.

Nhưng là, sau mấy tiếng, liền nghe được Cầu Cầu tiếng kêu.

"Lục Minh, Lục Minh, ngươi mau đến xem, nhìn xem đây là cái gì?"

Cầu Cầu kêu lên.

Lục Minh kết thúc tu luyện, thân hình lóe lên, xuất hiện Cầu Cầu một bên, hướng về phía trước nhìn lại.

"Đó là . . ."

Lục Minh tâm lý chấn động.

Ở cái kia phủ đầy dấu răng ngấn khoáng thạch trên tường, nạm một cái to bằng trứng gà tiểu nhân tinh thạch.

Tinh thạch thành màu trắng sữa, Lục Minh có thể cảm giác được, trong tinh thạch, ẩn chứa nồng đậm vô cùng năng lượng, hơn nữa tinh thạch cũng có từng tia năng lượng không ngừng lan tràn ra.

Loại năng lượng này, Lục Minh quá quen thuộc, năm đó ở trong Thái Thượng tiên thành, luyện hóa rất nhiều.

Hồng hoang khí!

Đúng vậy, khối này tinh thạch tràn ngập ra năng lượng, chính là hồng hoang khí.

Như vậy, khối này tinh thạch, chính là Hồng Hoang tinh.

Lục Minh con mắt sáng tỏ hết sức, như thế nào cũng không nghĩ đến, cái này Hắc Thiên nguyên kim khoáng thạch bên trong, thế mà ẩn chứa Hồng Hoang tinh.

Hắn ở liền phỏng đoán, trên phiến đại lục này, hẳn là sẽ có Hồng Hoang tinh, bằng không thì sẽ không dựng dục ra nhiều như vậy thực vật.

Nhưng là lúc trước hắn vẫn không có tìm tới, không nghĩ tới, Hồng Hoang giới thế mà kẹp ở ở Hắc Thiên nguyên kim khoáng thạch.

Lục Minh bàn tay như đao, liên tục xuất thủ, bổ vào phiến kia khoáng thạch bên trên, đem một khối này khoáng thạch, liên quan Hồng Hoang tinh bổ xuống dưới.

Sau đó đem giáp ranh khoáng thạch tách ra rơi, một hoàn chỉnh Hồng Hoang tinh, xuất hiện Lục Minh trong tay.

Chỉ là cầm ở trên tay, đều có thể cảm nhận được bên trong cái kia bành trướng mà tinh khiết năng lượng..