Chương 4546: Trong bóng tối ẩn núp

Chương 4546: Trong bóng tối ẩn núp

"Hang động, chẳng lẽ đã bị người nhanh chân đến trước? Mang ta đi nhìn xem!"

Mũi cao thẳng dựa vào con mắt phát lạnh.

Là

~~~ trước đó cái kia Thiên Nhân tộc gật đầu, mang theo đám người bay xuống rừng rậm, đi tới một bụi cỏ.

Quả nhiên, ở trong bụi cỏ, có một cái huyệt động.

~~~ cái này hang động, chính là Cầu Cầu đào lên quặng mỏ.

"~~~ cái này hang động, xem ra mới vừa móc ra không lâu, thời gian tuyệt đối sẽ không vượt qua 10 năm."

~~~ cái kia Thiên Nhân tộc trung niên đại hán nói.

10 cái Thiên Nhân tộc bên trong, rõ ràng lấy cái này Thiên Nhân tộc trung niên đại hán cùng cái kia mũi cao thẳng lão giả cầm đầu.

"Không biết là ai, thế mà vượt lên trước chúng ta một bước, là người chúng ta, vẫn là Diệt thiên quân người, hoặc là, chủng tộc khác người?"

Mũi cao thẳng lão giả nói.

"Nếu như phía dưới thật sự có khoáng thạch kim loại, đối phương không có nhanh như vậy rời đi, chúng ta đi xuống xem một chút liền biết."

Thiên Nhân tộc trung niên đại hán ánh mắt hiện lên hàn quang.

"Không sai, đi xuống xem một chút!"

"Mấy người các ngươi, ở lại bên ngoài, những người khác, cùng chúng ta đi vào!"

Mũi cao thẳng Thiên Nhân tộc lão giả phân phó nói.

Bọn họ một nhóm 13 người, lưu lại 3 người ở bên ngoài chờ đợi, còn lại 10 người, bay vào quặng mỏ.

Quặng mỏ, là thẳng tắp xuống dưới, 10 cái Thiên Nhân tộc thu liễm khí tức, cẩn thận tung tích, đồng thời đủ loại binh khí xuất hiện ở trong tay, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Thiên Tinh khu vực, mặc dù là Thiên Nhân tộc mới mở phát khu vực, nhưng là không thể cam đoan không có những người khác tiến đến.

Quặng mỏ phía dưới, nếu như Thiên Nhân tộc, hoặc là chủng tộc khác người, đó còn dễ nói, nếu như Diệt thiên quân người, vậy bọn hắn liền trực tiếp động thủ.

Quặng mỏ phía dưới, Lục Minh y nguyên đang nhắm mắt tu luyện.

Bỗng nhiên, Lục Minh đột nhiên mở hai mắt ra.

Có người, xuống!

Lục Minh linh giác cực kỳ nhạy cảm, mặc dù Thiên Nhân tộc người thu liễm khí tức, nhưng y nguyên bị hắn cảm ứng được.

"Cầu Cầu, tới, có người đến!"

Lục Minh lấy linh thức truyền âm.

Bá

Cầu Cầu như một đạo thiểm điện, bay trở về Lục Minh bên người, sau đó ở Lục Minh trên người nhanh chóng nhúc nhích lên, hóa thành một thân áo giáp, bao trùm Lục Minh toàn thân.

Đón lấy, Lục Minh thân hình lóe lên, liền đi tới bên cạnh khoáng thạch trên vách tường, hắn thân thể, thế mà trực tiếp dung nhập vào khoáng thạch trong vách tường, cùng chung quanh Hắc Thiên nguyên kim khoáng thạch, hoàn toàn hòa làm một thể.

Đây đương nhiên là Cầu Cầu năng lực đặc thù, có thể đem thân thể triệt để dung nhập vào kim loại hoặc là khoáng thạch kim loại bên trong, mảy may nhìn không ra sơ hở.

Cầu Cầu đem Lục Minh bao trùm, cũng có tương tự công hiệu.

Đồng thời, Lục Minh thi triển Đại Ẩn Tàng Thuật, đem chính mình khí tức thu liễm.

Lục Minh mới vừa ẩn tàng tốt về sau, 10 cái Thiên Nhân tộc, liền giáng lâm nơi này.

10 cái Thiên Nhân tộc vừa hàng lâm, liền làm tốt phòng ngự tư thái, ánh mắt liếc nhìn lên.

"Không có người!"

"Một người đều không có, chẳng lẽ người đã rời đi?"

"Thật là lớn quặng mỏ, thế mà đào ra không gian lớn như vậy, cái này tuyệt đối không phải 10 năm thời gian có thể làm được, chẳng lẽ đối phương có rất nhiều người?"

"Cái này nhìn là vết răng a, kỳ quái, đối phương dùng cái gì đào móc?"

Những cái này Thiên Nhân tộc đánh giá một phen về sau, nghị luận ầm ĩ.

Thời gian hơn hai năm, mảnh này khoáng thạch, đã bị Cầu Cầu gặm hơn phân nửa, xuất hiện một cái to lớn dưới mặt đất không gian.

"Không nên buông lỏng cảnh giác, nơi này khoáng thạch, rất rõ ràng còn không có đào móc xong, đối phương sao lại dễ dàng rời đi, có lẽ liền núp trong bóng tối, không thể phớt lờ."

Mũi cao thẳng lão giả âm thanh lạnh lùng nói, ánh mắt như điện, liếc nhìn bốn phía.

Mặt khác Thiên Nhân tộc cũng quan sát tỉ mỉ bốn phía, linh thức phát tán ra, cẩn thận tìm kiếm.

Nhưng là, đều không có bất kỳ phát hiện nào.

Cũng không có phát hiện Lục Minh.

"Đích xác không có người!"

"Có lẽ, đối phương thật bởi vì có chuyện gì gấp, rời đi!"

Hơn 10 Thiên Nhân tộc người, trong lòng phòng bị, rốt cục nới lỏng.

Ngay cả mũi cao thẳng Thiên Nhân tộc lão giả, cũng là như thế.

"Đây là cái gì khoáng thạch kim loại?"

~~~ lúc này, những cái này Thiên Nhân tộc, rốt cục đem lực chú ý, tập trung ở khoáng thạch phía trên.

Khi bọn hắn xem xét tỉ mỉ về sau, tròng mắt đột nhiên trừng lớn, tim đập rộn lên, lộ ra hết sức giật mình.

"Những cái này . . . Tựa hồ là Hắc Thiên nguyên kim khoáng thạch a."

"Đúng vậy, thật là Hắc Thiên nguyên kim khoáng thạch, không sai, năm đó ta gặp qua!"

"Nhiều như vậy Hắc Thiên nguyên kim khoáng thạch, phát, chúng ta phát!"

Những cái kia Thiên Nhân tộc cuồng hỉ.

Cho dù là cầm đầu 2 cái Thiên Nhân tộc, mũi cao thẳng lão giả và đại hán kia, cũng đều là cuồng hỉ, hô hấp đều có chút thô trọng.

Đây chính là Hắc Thiên nguyên kim khoáng thạch, coi như không tinh luyện đi ra, xuất ra đi đều giá trị vô lượng.

"Đáng tiếc, đáng tiếc a, Hắc Thiên nguyên kim khoáng thạch, thế mà bị người đào đi nhiều như vậy."

Sau đó, những cái này Thiên Nhân tộc đau lòng không thôi.

Khanh

Có cái lão giả xuất ra một cái xẻng, liền bắt đầu đào móc.

Bất quá, người này cái xẻng rơi vào khoáng thạch bên trên, đào ra âm vang thanh âm, đốm lửa bắn tứ tung, nhưng chỉ là ở khoáng thạch bên trên lưu lại một đầu dấu vết mờ mờ.

Người này tu vi, chỉ là Thần Đế cửu trọng, căn bản đào bất động.

"Hắc Thiên nguyên kim khoáng thạch, cứng rắn hết sức, chỉ có Thần Chủ cảnh tồn tại, phối hợp chuyên môn công cụ, mới có thể đào động, các ngươi liền đừng nghĩ, ngoan ngoãn thủ tại chỗ này, chúng ta đằng sau phân một chút cho các ngươi."

Cầm đầu đại hán kia nhếch miệng cười nói.

Những cái kia Thần Đế cảnh tồn tại, sắc mặt chán nản.

Trong bóng tối, Lục Minh một mực đang quan sát lấy 10 cái Thiên Nhân tộc.

"2 cái Thần Chủ tứ trọng, một cái Thần Chủ tam trọng, một cái Thần Chủ nhị trọng, 6 cái Thần Đế cửu trọng . . ."

Lục Minh tâm lý mặc niệm, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Đối phương thực lực, cực kỳ cường đại.

6 cái Thần Đế cửu trọng Thiên Nhân tộc lão giả, có thể không đáng kể.

Nhưng là 4 cái Thần Chủ cảnh tồn tại, lại là không thể khinh thường.

Đối phương thế nhưng là Thiên Nhân tộc, chiến lực so phổ thông chủng tộc càng thêm cường đại.

Đặc biệt là 2 cái kia Thần Chủ tứ trọng cao thủ, cho Lục Minh áp lực rất mạnh.

"Hắc Thiên nguyên kim, ta khẳng định không thể buông tha, những cái này Thiên Nhân tộc, nhất định phải diệt trừ."

Lục Minh tâm lý mặc niệm.

Hắc Thiên nguyên kim, thế nhưng là luyện chế nguyên cấp thần binh chuyên môn thần vật liệu, quá mức hiếm thấy cùng trân quý, Lục Minh cũng không muốn từ bỏ.

Còn dư lại những cái kia Hắc Thiên nguyên kim khoáng thạch chiết xuất đi ra, đầy đủ luyện chế 2 kiện nguyên cấp thần binh.

Huống hồ, Hắc Thiên nguyên kim khoáng thạch bên trong, còn ẩn chứa Hồng Hoang tinh.

Nhưng là, 2 cái Thần Chủ tứ trọng, rất khó đối phó a.

"Ưu thế của ta, là đối phương không có phát hiện ta, ta nếu như đột nhiên gây khó khăn, đột nhiên tập kích, đánh giết hoặc là trọng thương một cái Thần Chủ tứ trọng cao thủ, ta chưa hẳn không có phần thắng."

Lục Minh phân tích người song phương chiến lực.

Nếu như 2 cái Thiên Nhân tộc Thần Chủ tứ trọng cao thủ liên thủ, Lục Minh chưa chắc là đối thủ.

Nhưng nếu là có thể vừa bắt đầu liền diệt trừ một cái, chỉ là ứng phó một cái, Lục Minh vẫn còn có chút nắm chắc.

Chỉ cần đối phương không phải loại kia yêu nghiệt biến thái cấp bậc tồn tại.

Hắn lá bài tẩy là bản nguyên chi lực, nếu như dùng đến, phối hợp Chiến Thần thương, ứng phó trong đó một cái, hắn vẫn có niềm tin.

Hạ quyết tâm, Lục Minh bắt đầu ấp ủ, thể nội cấm kỵ chi lực, bắt đầu vận chuyển lại, tùy thời chuẩn bị xuất ra Chiến Thần thương xuất thủ.

Nhưng lúc này, cái kia mũi cao thẳng Thiên Nhân tộc lão giả, đột nhiên quay người, ánh mắt như điện, bốn phía liếc nhìn lên..