Chương 4548: Đại Chiến Thần chủ tứ trọng

Chương 4548: Đại Chiến Thần chủ tứ trọng

Chiến Thần thương đâm vào đối phương kim sắc chiến chùy phía trên, bộc phát ra kinh thiên động địa oanh minh, cuồng bạo kình khí, hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà ra.

"Không tốt!"

Mảnh này bị đào ra dưới mặt đất không gian bên trong, còn có 6 cái Thần Đế cửu trọng cao thủ, lúc này sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Có 4 người điên cuồng lui lại, muốn tránh đi kình khí quét sạch, mà có 2 người tương đối thông minh, cũng không lui lại, mà là nhằm vào hướng Da Sở Công Tàng.

"Đến ta nơi này!"

Da Sở Công Tàng rống to, lực lượng bộc phát, đem 2 cái kia Thần Đế cửu trọng cao thủ bao phủ đi vào, nhưng là mặt khác 4 cái kia Thần Đế cửu trọng cao thủ muốn xông lại, đã quá muộn.

Cuồng bạo kình khí, quét sạch bát phương, 4 cái kia Thần Đế cửu trọng cao thủ trong nháy mắt bị bao phủ đi vào, bọn họ liều mạng chống đối, nhưng là vô dụng, Lục Minh cùng vị kia Thiên Nhân tộc đại hán va chạm tản mát ra kình khí, thực sự quá mạnh.

A a a . . .

Liên tục bốn tiếng kêu thảm, 4 cái Thần Đế cửu trọng tồn tại, thân thể ở đáng sợ kình khí bên trong, biến thành tro tàn.

Mà 2 cái kia lấy được Da Sở Công Tàng che chở cao thủ, thì là sắc mặt tái nhợt, toàn thân toát ra mồ hôi lạnh, sợ không thôi.

Nếu như không phải mới vừa bọn họ phản ứng kịp thời, kết quả của bọn hắn, cũng là như thế.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, chính là cái đạo lý này.

"Các ngươi ra ngoài, giữ vững cửa động!"

Da Sở Công Tàng phân phó 2 cái Thần Đế cửu trọng tồn tại.

Dù sao, bọn họ bậc này tồn tại đại chiến, Thần Đế cảnh cũng không giúp được cái gì, lưu lại nơi này, ngược lại sẽ vướng chân vướng tay.

Là

2 cái Thần Đế cửu trọng tồn tại còn ước gì, vội vàng hướng phía trên cửa động bay đi, rời khỏi nơi này.

Đụng! Đụng! Đụng!

Lục Minh cùng Thiên Nhân tộc đại hán va chạm, lấy Lục Minh rơi vào hạ phong mà kết thúc, Lục Minh thân thể chấn động, không ngừng lui lại, liền lùi lại hơn 10 bước, mới đứng vững thân hình.

"Tiểu tử, chết cho ta!"

~~~ cái kia Thiên Nhân tộc đại hán, nhìn thấy một đòn đánh lui Lục Minh về sau, lòng tin càng đầy, bạo hống một tiếng, vung vẩy chiến chùy, tiếp tục hướng về Lục Minh đánh tới.

Chiến chùy như một tòa núi nhỏ đồng dạng, áp hướng Lục Minh.

Làm

Lục Minh ngăn cản 1 chiêu, lại tiếp tục lùi về.

Mà Thiên Nhân tộc đại hán, thế công như giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về Lục Minh trút xuống đi.

Trong nháy mắt, song phương liền giao phong mười mấy chiêu.

Mỗi một chiêu, đều là Lục Minh rơi vào hạ phong, mười mấy chiêu về sau, Lục Minh đã lui lại đến vách tường dưới đáy.

"Ha ha ha, Lục Minh, chết đi!"

Thiên Nhân tộc trung niên đại hán cười to, đem lực lượng tăng lên tới cực hạn, một cái búa hướng về Lục Minh oanh kích đi, muốn đem Lục Minh triệt để đánh giết.

"Hừ, muốn giết ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Lục Minh hừ lạnh, Chiến Thần thương vù vù, chói lọi vô cùng thương bận bịu bộc phát ra, đâm về phía Thiên Nhân tộc đại hán.

Làm

2 người lại đối một chiêu, bất quá một lần này, Lục Minh thân hình chỉ là lui về sau hai bước, mà Thiên Nhân tộc đại hán thân hình, cũng lui về phía sau một bước.

Một chiêu này, Lục Minh mặc dù vẫn là rơi vào hạ phong, nhưng chỉ là hơi rơi vào hạ phong mà thôi, chênh lệch, đã không có lớn như vậy.

Bởi vì lúc này, Chiến tự quyết tám lần chiến lực, đã phát động thành công.

Không thể không nói, Thiên Nhân tộc trung niên đại hán chiến lực, thật là kinh người, so với lúc trước cái kia Da Vô, càng mạnh một bậc.

Đương nhiên, đồng cấp một trận chiến, tự nhiên là Da Vô mạnh hơn, bất quá đương sơ Da Vô chỉ là Thần Chủ tam trọng tu vi, bị tách ra nửa sợi cấm kỵ chi lực, như thế dưới trạng thái Da Vô, chiến lực là không bằng trước mắt cái này Thiên Nhân tộc đại hán.

Cho nên, hắn đang cùng Lục Minh đại chiến thời điểm, mới có thể chiếm thượng phong.

"Tiểu tử, ngươi còn che giấu thực lực? Coi như ngươi che giấu thực lực cũng vô dụng, ngươi vẫn là muốn chết, giết!"

Thiên Nhân tộc tráng hán gầm thét, lại điên cuồng thẳng hướng Lục Minh.

Da Sở Công Tàng, còn có mặt khác 2 cái Thần Chủ cảnh tồn tại không hề động, bọn họ ngăn chặn cửa ra, sợ Lục Minh thừa cơ đào tẩu.

Chủ yếu là, bọn họ cảm thấy Thiên Nhân tộc đại hán 1 người, cũng đủ để giải quyết Lục Minh.

"Hồng Hoang thức!"

~~~ lần này, Lục Minh để Chiến Thần thương lơ lửng giữa không trung, hai tay nhanh chóng kết ấn, một mảnh đại lục nổi lên, chính là Hồng Hoang thức hình thành Hồng Hoang đại lục.

Cái này mười mấy năm qua, Lục Minh có thời gian, liền sẽ lấy Hồng Hoang giới làm tham khảo, đi lĩnh ngộ Hồng Hoang thức, hiệu quả phi thường tốt. Hiện tại hắn thi triển ra Hồng Hoang thức, phía trên núi non sông ngòi, so trước kia muốn rõ ràng không ít.

Uy lực, đã từng mạnh không ít.

Lục Minh đem Hồng Hoang đại lục diện tích, ngưng tụ đến khoảng trăm mét, uy lực như vậy, là tập trung nhất.

Hồng Hoang đại lục hướng về Thiên Nhân tộc đại hán trấn áp mà xuống, mang theo cuồng bạo kình khí, uy lực kinh người.

Thiên Nhân tộc đại hán vung vẩy kim sắc chiến chùy, đánh vào Hồng Hoang đại lục bên trên, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, cuồng bạo kình khí, thậm chí để một cái khác Thần Chủ nhị trọng Thiên Nhân tộc cường giả đều khó mà ổn định thân hình, toàn lực chống đối phía dưới, không ngừng lui lại.

Cuối cùng, Hồng Hoang trên đại lục xuất hiện một đầu khe hở, khe hở không ngừng mở rộng, cuối cùng nổ bể ra.

Nhưng là, Thiên Nhân tộc kia trung niên đại hán, cũng bị chặn lại, kim sắc chiến chùy lần đầu bị đánh trở về, Thiên Nhân tộc đại hán sắc mặt trắng nhợt, lộ ra chấn kinh chi sắc.

~~~ lần này, Lục Minh thế mà hoàn toàn ngăn trở hắn công kích.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, Lục Minh chỉ là Thần Chủ nhất trọng mà thôi.

"Cái này Lục Minh . . ."

Da Sở Công Tàng mấy người, cũng khiếp sợ không gì sánh nổi, sau đó, chính là nồng đậm vô cùng sát cơ.

Bọn họ rốt cuộc minh bạch, Lục Minh vì sao lại bị thiên cung cao tầng, liệt vào tất sát đối tượng, tiểu tử này, thực sự quá kinh khủng, yêu nghiệt biến thái.

"Các ngươi hai cái, đồng loạt ra tay, ta từ đằng xa phụ trợ các ngươi!"

Da Sở Công Tàng đối mặt khác 2 cái Thần Chủ cảnh tồn tại truyền âm.

Hắn cũng nghĩ ra tay, nhưng là hắn nhất định phải ngăn chặn cửa động này, sợ Lục Minh đào tẩu.

Bất quá ở Da Sở Công Tàng bọn họ xuất thủ trước đó, Lục Minh đã xuất thủ.

Lục Minh tiếp tục đánh ra một cái Hồng Hoang thức, một mảnh đại lục hướng về Thiên Nhân tộc đại hán trấn áp tới, mà hắn tay cầm Chiến Thần thương, nhân thương hợp nhất, hướng về Thiên Nhân tộc đại hán đâm tới.

"Thiên lực ngưng hợp, hoá khí thiên binh!"

Thiên Nhân tộc bạo hống, toàn thân bị chí cường thiên chi lực bao phủ, ở hắn thân thể bốn phía, ngưng tụ ra 9 cái kim sắc chiến chùy.

Tăng thêm lúc trước hắn một thanh, tổng cộng mười chuôi kim sắc chiến chùy.

Trong đó một thanh vì chủ cấp thần binh, mặt khác đều là một loại thiên chi lực công kích chi thuật.

Xoát xoát xoát!

Tổng cộng 5 thanh kim sắc chiến chùy phi không mà lên, đánh phía Hồng Hoang đại lục, cuối cùng, 5 thanh chiến chùy cùng Hồng Hoang đại lục, đều nổ bể ra đến, hóa thành năng lượng biến mất.

Mà mặt khác 5 thanh chiến chùy, thì là bay về phía cấp tốc đâm tới mũi thương.

Oanh

~~~ cái thứ nhất chiến chùy, rất nhanh liền cùng mũi thương đụng vào nhau, nhưng là va chạm trong nháy mắt, cái này chiến chùy liền bị đâm xuyên qua, sau đó đâm về phía cái thứ hai chiến chùy, cái thứ hai chiến chùy cũng giống như thế, cơ hồ không có ngăn cản được một khắc, cũng bị đâm xuyên qua.

Thiên Nhân tộc sắc mặt của đại hán cuồng biến, ánh mắt lộ ra nồng nặc không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì hắn phát hiện, Lục Minh một chiêu này lực công kích, so trước đó bất cứ lúc nào đều mạnh hơn, hơn nữa còn là mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

"Không đúng, đây là bản nguyên lực lượng."

Sau một khắc, Thiên Nhân tộc đại hán tâm lý rống to..