Chương 4549: Vây công

Chương 4549: Vây công

Không sai, Lục Minh một chiêu này, đã dùng ra bản nguyên lực lượng.

Bản nguyên chủng tử lực lượng, toàn bộ tràn vào đến Chiến Thần thương bên trong, để Chiến Thần thương đều hồi phục một phần lực lượng, tăng thêm Lục Minh lực lượng bản thân, lực công kích đã mạnh kinh người.

Thiên Nhân tộc đại hán ngưng tụ ra chiến chùy, đối mặt Lục Minh công kích, hoàn toàn là không chịu nổi một kích.

Trong nháy mắt, 4 cái chiến chùy, toàn bộ ở mũi thương công kích đến sụp đổ.

A

Thiên Nhân tộc đại hán rống to, vung vẩy cái cuối cùng chiến chùy, cũng chính là cái kia chủ cấp thần binh chiến chùy, muốn ngăn trở Lục Minh công kích.

Làm

Chiến Thần thương, đâm vào chiến chùy phía trên, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, đáng sợ kình khí, như sóng đồng dạng, từng đợt từng đợt, quét sạch hướng bốn phương tám hướng, để mảnh này dưới mặt đất không gian rung động dữ dội.

Còn tốt, nơi này bốn phía đều là Hắc Thiên nguyên kim khoáng thạch, cứng rắn hết sức, bọn họ đại chiến sinh ra dư ba, chỉ là đang Hắc Thiên nguyên kim phía trên lưu lại từng đầu dấu vết, cũng không có hủy diệt nơi này.

Nếu như đá bình thường khoáng thạch loại hình, nơi này sớm đã bị đáng sợ dư ba, hóa thành tro bụi.

Răng rắc!

Kịch liệt tiếng oanh minh về sau, kèm theo như đồ sứ mảnh vụn thanh âm truyền ra.

Không đặc biệt, mà là từ Thiên Nhân tộc đại hán trong tay kim sắc chiến chùy bên trên truyền ra, giờ phút này, Thiên Nhân tộc đại hán chiến chùy phía trên, xuất hiện từng đầu vết rách.

Hơn nữa vết rách đang nhanh chóng biến nhiều, cuối cùng đụng một tiếng, toàn bộ kim sắc chiến chùy, đều nổ bể ra.

Một thanh đỉnh cấp chủ cấp thần binh, cứ như vậy bị vỡ nát.

Thiên Nhân tộc đại hán, kém chút dọa chết tươi, tròng mắt trong nháy mắt xông ra ngoài.

Mà Chiến Thần thương không ngừng, tiếp tục đâm về phía Thiên Nhân tộc đại hán mi tâm.

Liền ở Chiến Thần thương muốn đâm trúng Thiên Nhân tộc đại hán mi tâm lúc, đối phương mi tâm bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, một khối ngọc phù nổi lên, tràn ngập ra vô tận phù văn.

Chiến Thần thương đâm vào những cái này phù văn bên trên, thế mà bị chặn lại, Chiến Thần thương thế công, ngừng lại.

Mà Thiên Nhân tộc đại hán, thừa cơ điên cuồng lui lại, muốn chạy trốn.

Bất quá khối ngọc kia phù, cũng chỉ là chặn lại Chiến Thần thương mấy cái trong nháy mắt, đồng dạng bị đâm xuyên, một sợi đáng sợ mũi thương, tiếp tục đâm hướng Thiên Nhân tộc đại hán.

Nhưng là bị như vậy trì hoãn một lần, Thiên Nhân tộc đại hán di động thân hình, tránh đi yếu hại.

Phốc phốc!

Đạo này mũi thương, mặc dù đâm trúng Thiên Nhân tộc đại hán, lại không có đâm trúng hắn mi tâm, mà là đâm trúng hắn lồng ngực.

Thiên Nhân tộc đại hán ngực, trong nháy mắt nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, xương cốt hóa thành bột phấn, hắn thân thể bay ngang ra ngoài, đụng vào Hắc Thiên nguyên kim khoáng thạch trên vách tường, từng ngốn từng ngốn thổ huyết.

Bất quá, Thiên Nhân tộc đại hán cũng chưa chết, chỉ là bị trọng thương.

"Thiên Nhân tộc những thần chủ này, thật đúng là không dễ giết!"

Lục Minh tâm lý lẩm bẩm một câu.

Hắn vừa rồi đột nhiên dùng ra bản nguyên chi lực, bộc phát một chiêu mạnh nhất, đối phương bất ngờ không đề phòng, rất dễ dàng sẽ bị hắn đánh giết.

Nhưng là kết quả, đối phương nhưng lưu lại một cái mạng, chủ yếu là đối phương thủ đoạn bảo mệnh nhiều lắm, cuối cùng mi tâm hiện ra một khối kia ngọc phù, chính là một loại phòng ngự lực cực mạnh bảo vật.

Nếu như không phải Chiến Thần thương phẩm cấp cực cao, hơn nữa bị bản nguyên chi lực kích phát ra một tia Chiến Thần thương lực lượng bản thân, thật đúng là không đột phá nổi đối phương phòng ngự.

Bất quá Thiên Nhân tộc đại hán mặc dù không chết, nhưng là cũng bị trọng thương, khó có lực tái chiến.

"Cái này . . ."

Da Sở Công Tàng 3 người khiếp sợ không gì sánh nổi.

Như thế nào cũng không nghĩ đến, Lục Minh sẽ đột nhiên bộc phát, 1 chiêu liền trọng thương Thiên Nhân tộc đại hán.

~~~ trước đó, không phải còn thế lực ngang nhau sao?

Làm sao đột nhiên liền mạnh như vậy? Chẳng lẽ trước đó vẫn giấu kín thực lực, hiện tại đột nhiên bộc phát, muốn đem bọn họ một mẻ hốt gọn?

Nghĩ tới đây, thân thể bọn họ phát lạnh, mồ hôi lạnh hàng ngũ.

Hơn nữa, trước đó Lục Minh đột nhiên bộc phát, phát động một kích mạnh nhất, liên phá Thiên Nhân tộc đại hán nặng bao nhiêu phòng ngự, tất cả những thứ này, đều là phát sinh ở trong khoảnh khắc, bọn họ muốn cứu viện, cũng không kịp.

Mà bây giờ, bọn họ theo bản năng liền muốn chạy trốn.

"Đừng sợ, hắn vừa rồi dùng chính là bản nguyên chi lực, hắn có bản nguyên chủng tử, ta phỏng đoán, hắn bản nguyên chi lực, chỉ có một đòn lực lượng."

~~~ cái kia Thiên Nhân tộc đại hán rống to.

Hắn kém chút hù chết.

Nếu như Da Sở Công Tàng đám người rút lui, hắn thật chỉ có một con đường chết.

Một lời bừng tỉnh người trong mộng, Da Sở Công Tàng đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Bọn họ là biết đến, Lục Minh ở Thái Thượng tiên thành thời điểm, ngưng tụ ra bản nguyên chủng tử.

Nhưng là, đây chẳng qua là bản nguyên chủng tử mà thôi, không có khả năng có liên tục không ngừng bản nguyên chi lực.

Liền xem như bản nguyên cảnh cường giả, đều khó có khả năng có liên tục không ngừng bản nguyên chi lực.

Căn cứ kinh nghiệm của bọn hắn phỏng đoán, Lục Minh hẳn là chỉ có thể vận dụng bản nguyên chi lực, phát ra một đòn mà thôi.

"Hắn bản nguyên chi lực, đã dùng xong, xuất thủ, giết hắn!"

Da Sở Công Tàng gầm thét, thiên phạt chi lực bộc phát, hóa thành một thanh chiến kiếm, chém về phía Lục Minh.

Mặt khác 2 cái Thần Chủ cảnh cao thủ, cũng xuất thủ.

Một cái Thần Chủ tam trọng, một cái Thần Chủ nhị trọng, phát động một kích mạnh nhất, thẳng hướng Lục Minh.

Ba đạo công kích, bằng tốc độ kinh người, công kích Lục Minh 3 cái yếu hại.

"Bọn gia hỏa này, phản ứng thật đúng là nhanh!"

Lục Minh tâm lý thở dài một tiếng.

Lúc đầu, chỉ cần đối phương lại do dự một chút, là hắn có thể thừa cơ phát động công kích, triệt để đem cái kia Thiên Nhân tộc đại hán đánh giết.

Nhưng là bây giờ, hắn đã mất đi cơ hội xuất thủ.

Dù sao, Da Sở Công Tàng thực lực, cũng cực kỳ khủng bố, thậm chí so Thiên Nhân tộc đại hán, còn mạnh hơn một tia.

Hơn nữa còn có 2 cái Thần Chủ cảnh tồn tại đồng loạt ra tay, Lục Minh không dám chút nào qua loa, muốn ngưng thần ứng đối.

Hơi không cẩn thận, bản thân liền sẽ bị trọng thương.

Dù sao, hắn hiện tại đã không thể sử dụng bản nguyên chi lực.

Bá

Chiến Thần thương chấn động, trong nháy mắt đâm ra mấy thương, mấy đạo mũi thương bắn ra, Da Sở Công Tàng chặn lại, bất quá hắn bản thân, cũng liền tiếp theo lui về sau mấy bước.

"Giết, thiên kiếp giáng lâm!"

"Giết, Phù Đồ Thiên Sát!"

"Giết, thiên Hổ Khiếu Thiên!"

Da Sở Công Tàng 3 người, đều dùng ra sát chiêu, cùng một chỗ thẳng hướng Lục Minh.

Bọn họ công kích tốc độ quá nhanh, hơn nữa phối hợp không chê vào đâu được, ở nhanh như vậy tốc độ công kích phía dưới, Lục Minh đều không có thời gian đi thi triển Hồng Hoang thức.

Dù sao, Hồng Hoang thức cần kết ấn, mặc dù cực nhanh, nhưng vẫn còn cần một chút thời gian.

Đương nhiên, đây chỉ là Lục Minh mới vừa lĩnh ngộ ra đến không lâu, còn chưa đủ thuần thục nguyên nhân.

Đợi một thời gian, chờ Lục Minh đem tu luyện tới không cần kết ấn, nhất niệm mà thành cấp độ, uy lực liền chân chính kinh người.

~~~ hiện tại, chỉ có thể vung vẩy Chiến Thần thương chống đối.

Lục Minh thi triển Phá Thiên thức, toàn thân trên dưới, giống như hoàn toàn biến thành một đạo mũi thương, phối hợp Chiến Thần thương, uy lực cũng phi thường kinh người.

Trường thương chấn động, chính là mấy đạo mũi thương bộc phát ra, đem Da Sở Công Tàng đám người công kích chặn lại.

Trong ba người, chủ yếu là Da Sở Công Tàng công kích, cho Lục Minh áp lực rất mạnh, hai người khác, Lục Minh ngược lại là có thể tuỳ tiện ngăn trở.

Nhưng là, Lục Minh mặc dù có thể tuỳ tiện ngăn trở, cũng không dám chút nào chủ quan.

Lục Minh bạo phát, lực công kích mạnh phi thường, không kém Da Sở Công Tàng bao nhiêu, nhưng là lực phòng ngự, lại không có hắn lực công kích mạnh như vậy..