Chương 4550: Quỷ dị miếng thịt

Chương 4550: Quỷ dị miếng thịt

Lục Minh toàn lực bộc phát, lực công kích phi thường kinh người, liền một dạng Thần Chủ tứ trọng, cũng có thể đánh bại thậm chí đánh giết, nhưng là hắn lực phòng ngự, nhưng lại xa xa không có đạt tới tình trạng như vậy.

Lục Minh khống chế cấm kỵ chi lực, còn có nhiều loại đại cổ bí thuật, lực phòng ngự so đồng cấp tu hành giả, tự nhiên mạnh hơn rất nhiều, đồng cấp bên trong, cực ít có người có thể phá hắn phòng ngự.

Liền xem như Thần Chủ nhị trọng, Lục Minh cũng không có để ở trong lòng, nhưng là, Thần Chủ tam trọng liền không giống nhau, Thần Chủ tam trọng, tuyệt đối có thể phá Lục Minh phòng ngự, hơn nữa còn có thể mang đến cho hắn trọng thương.

~~~ cái kia Thiên Nhân tộc Thần Chủ tam trọng tồn tại, so phổ thông Thần Chủ tam trọng mạnh hơn, đối Lục Minh có uy hiếp cực lớn.

Nếu như đơn độc độc đấu, đối phương còn không có công kích đến hắn, hắn đã đem đối phương đánh tan.

Nhưng là bây giờ không giống nhau, bây giờ đối phương có Da Sở Công Tàng chủ công, riêng là Da Sở Công Tàng 1 người, đã để Lục Minh rơi vào hạ phong, cái kia Thần Chủ tam trọng Thiên Nhân tộc, liền có thể phát ra uy hiếp rất lớn, Lục Minh nhất định phải thời khắc phòng bị đối phương công kích, cứ như vậy, Lục Minh tình cảnh, liền càng thêm thụ động.

Da Sở Công Tàng đám người, tự nhiên cũng nhìn ra điểm này, cho nên, Da Sở Công Tàng thế công càng thêm cuồng bạo, sáng lạng kiếm quang, như cuồng phong bạo vũ, không ngừng hướng về Lục Minh trút xuống đi, đem Lục Minh bao quanh bao phủ.

Lục Minh chỉ có thể toàn lực chống đối.

Vùng hư không này, bị vô số mũi thương cùng kiếm mang bao trùm, hai người không ngừng giao phong, trong khoảnh khắc, liền giao phong mấy chục chiêu.

"Ngay tại lúc này . . ."

Bỗng nhiên, mặt khác 2 cái Thiên Nhân tộc xuất thủ, phát động công kích mãnh liệt.

Bọn họ thời cơ xuất thủ quá chuẩn xác thực, vừa lúc là Lục Minh toàn lực đối kháng Da Sở Công Tàng, bất lực ở phân tâm thời điểm.

Lục Minh mặc dù kiệt lực né tránh, nhưng y nguyên bị cái kia Thần Chủ tam trọng tồn tại đánh trúng, liên tục phá mở hắn nặng bao nhiêu phòng ngự, đánh vào Lục Minh trên người.

Lục Minh thân thể chấn động, hướng về một bay chéo ra ngoài, trọng trọng nện ở Hắc Thiên nguyên kim khoáng thạch trên vách tường, đụng đại địa rung động dữ dội, mà hắn trên người, xuất hiện một đạo thật sâu vết thương, hắn liền nôn mấy ngụm máu tươi, sắc mặt có chút tái nhợt.

Chính diện bị một vị cường đại Thần Chủ tam trọng cường giả đánh trúng, lấy Lục Minh thể chất, đều bị thương, hơn nữa thương thế còn không nhẹ.

"Chính là như vậy, bảo trì công kích như vậy, giết!"

Da Sở Công Tàng rống to, cùng hai người khác, tiếp tục điên cuồng thẳng hướng Lục Minh.

"Hồng Hoang thức!"

Lục Minh rống to, rốt cuộc tìm được cơ hội, thi triển ra Hồng Hoang thức, một tòa đại lục hình thành, hướng về Da Sở Công Tàng 3 người trấn áp mà xuống.

"Điêu trùng tiểu kỹ, phá cho ta!"

Da Sở Công Tàng quát lạnh, kiếm quang bộc phát, phóng lên tận trời, chém về phía Hồng Hoang đại lục.

Oanh

Da Sở Công Tàng chiến lực thật phi thường cường đại, ẩn chứa thiên phạt chi lực kiếm quang, trảm trên đại lục lúc, trực tiếp đem đại lục trảm xuyên, vỡ ra một cái lỗ to lớn, để đại lục không ngừng bạo tạc, gần sát sụp đổ.

Nhưng là, đây đối với Lục Minh mà nói, vậy là đủ rồi.

"Phá thiên!"

Lục Minh ánh mắt phát ra lạnh lùng sát cơ, nhân thương hợp nhất, toàn bộ phảng phất cùng Chiến Thần thương hóa thành một thể, cuối cùng hóa thành một đạo mũi thương, hướng về kia cái Thiên Nhân tộc Thần Chủ tam trọng cường giả đâm tới.

Đúng vậy, Lục Minh lấy Hồng Hoang thức kiềm chế lại Da Sở Công Tàng 1 chiêu, mục đích, chính là muốn đánh giết Thiên Nhân tộc vị kia Thần Chủ tam trọng tồn tại.

Chỉ cần diệt trừ người này, tình thế đối Lục Minh, liền có lợi vô cùng.

Bởi vì cái kia Thần Chủ nhị trọng Thiên Nhân tộc, đối Lục Minh uy hiếp không lớn.

Chỉ là một cái Da Sở Công Tàng, liền tốt ứng phó rồi.

Coi như không thể đánh bại đối phương, Lục Minh thong dong rút đi vẫn là rất thoải mái.

Chỉ cần chờ bản nguyên chủng tử loại bản nguyên chi lực vừa khôi phục, hắn liền có thể đánh trở lại.

"Ngươi dám?"

Da Sở Công Tàng gầm thét, tay trái một chưởng vỗ ra, mấy chục đạo thiểm điện, hướng về Lục Minh oanh kích đi.

Bất quá, đã chậm, hơn nữa vội vàng xuất thủ, lực công kích cũng không lớn, có hai tia chớp, đánh trúng Lục Minh biến thành mũi thương bên trên, chỉ là để mũi thương run rẩy một chút, cũng không có đem Lục Minh ngăn cản xuống tới.

Lục Minh thế công không ngừng, trong nháy mắt gần sát cái kia Thần Chủ tam trọng Thiên Nhân tộc.

Người này gầm thét, vận chuyển chí cường thiên chi lực, đánh ra một đao, trảm tại mũi thương phía trên.

Nhưng là, chính diện va chạm, hắn há lại Lục Minh đối thủ, kém một mảng lớn.

Đụng một tiếng, đao của người này mang, liên quan trong tay chủ cấp thần binh chiến đao, cùng một chỗ nổ bể ra.

Lục Minh biến thành mũi thương, thế như chẻ tre, từ thân thể người này vọt qua.

A

~~~ cái này Thiên Nhân tộc Thần Chủ tam trọng cao thủ, phát ra kinh thiên kêu thảm, thanh âm bên trong tràn ngập không cam lòng cùng kinh khủng, sau đó thân thể đụng một tiếng nổ bể ra đến, hình thần câu diệt.

Vừa rồi, hắn thân thể và linh hồn, đã hoàn toàn bị Lục Minh hủy diệt.

"Ngươi . . . Tự tìm cái chết!"

Da Sở Công Tàng phát ra kinh thiên động địa rống to, toàn thân bị lôi đình bao phủ, muốn phát động lôi đình nhất kích.

Nhưng là lập tức, hắn liền ngừng lại.

Bởi vì, lúc này đại địa bỗng nhiên chấn động.

Ầm ầm!

Kịch liệt oanh minh, không ngừng truyền đến.

Để Lục Minh, Da Sở Công Tàng mấy người sắc mặt đều có chút biến.

Bởi vì, cái này tiếng oanh minh, là từ một cái phương hướng truyền tới, phảng phất ở phương hướng kia, có cái gì quái vật khổng lồ, đột phá Hắc Thiên nguyên kim khoáng thạch, phóng tới bên này.

Căn cứ thanh âm phán đoán, tốc độ phi thường kinh người.

"Ở bên kia!"

Lục Minh Mộc Quản, quét về một cái phương hướng vách tường, tiếng chấn động chính là từ nơi đó truyền tới.

Sau một khắc . . .

Đụng

Chỗ kia Hắc Thiên nguyên kim khoáng thạch hình thành vách tường, trực tiếp nổ bể ra đến, đón lấy, một đầu tinh hồng sắc miếng thịt, hướng về Lục Minh cuốn tới.

Tinh hồng sắc miếng thịt phía trên, sinh trưởng từng đầu gai ngược, một cỗ để người chán ghét mùi hôi thối, trong nháy mắt tràn ngập cả phòng.

Nhanh, quá nhanh, trong nháy mắt liền gần sát Lục Minh, hơn nữa uy lực cực kỳ doạ người.

Lục Minh có loại cảm giác, nếu là bị căn này miếng thịt cuốn trúng, hắn đều khó thoát khỏi cái chết.

Nếu là những người khác, chỉ sợ khó có thể thoát thân.

Nhưng là Lục Minh phản ứng thật nhanh, đầu kia miếng thịt mới vừa lúc bay ra, hắn liền khởi động Đại Na Di Thuật.

Đại Na Di Thuật, có cái khuyết điểm trí mạng, chính là có chướng ngại vật ngăn trở thời điểm, là không thể trực tiếp xuyên qua.

Cho nên, Lục Minh muốn trực tiếp na di đến quặng mỏ bên ngoài, là không thể nào.

Nhưng là, ở quặng mỏ bên trong na di, là có thể làm được.

Làm miếng thịt từ Lục Minh thân thể xuyên qua thời điểm, chỉ là Lục Minh tàn ảnh, Lục Minh thân thể, đã xuất hiện ở ngoài ngàn mét mặt khác một chỗ trên vách tường.

Nhưng là, đỏ thắm miếng thịt, cũng không có dừng lại, tiếp tục hướng phía trước quấn quanh đi.

Phía trước, chính là trước đó cái kia bị Lục Minh đả thương Thiên Nhân tộc đại hán.

Vừa rồi hắn mặc dù toàn lực chữa thương, nhưng là thời gian quá ngắn, hắn thương thế, căn bản không có khôi phục bao nhiêu, căn bản không tránh khỏi đỏ tươi miếng thịt công kích.

Lập tức, Thiên Nhân tộc đại hán liền bị đỏ tươi miếng thịt cuốn trúng, phía trên gai ngược, thật sâu đâm vào trong thân thể của hắn.

"A a a, cứu ta a!"

Thiên Nhân tộc trung niên đại hán điên cuồng giãy dụa, nhưng là chẳng có tác dụng gì có, đỏ tươi miếng thịt mảy may bất động..