Chương 4556: Cửa tác dụng

Chương 4556: Cửa tác dụng

"Cầu Cầu yên tâm, ta một đường đi tới, trải qua bao nhiêu nguy cơ, điểm ấy hắc vụ, liền muốn mạng của ta, không dễ dàng như vậy."

"Ngươi tại bên cạnh làm hộ pháp cho ta, ta tiếp tục luyện hóa!"

Lục Minh mỉm cười nói.

"Yên tâm, ngươi chuyên tâm chữa thương a, bên cạnh, giao cho ta!"

Cầu Cầu nói.

Lục Minh gật gật đầu, tiếp tục vận chuyển cấm kỵ chi lực luyện hóa.

~~~ lần này, Lục Minh trên người, có mấy vạn cái tế bào chiếu lấp lánh, như tinh thần một dạng.

Cái này mấy vạn cái tế bào, đều là sáp nhập vào bí thuật phù văn tế bào.

Mấy vạn cái tế bào tầm đó, bị một sợi tơ dây nối liền cùng nhau, tạo thành một cánh cửa.

Trong môn ở giữa, một đầu bùn đất đường nổi lên, thông hướng đen kịt không biết chỗ.

Ở bùn đất trên đường, còn có một bãi máu tươi.

Khoảng cách Lục Minh luyện được đầu này bùn đất đường đã vài chục năm, nhưng là cái này vũng máu tươi, y nguyên tiên diễm chói mắt, phảng phất mới vừa chiếu xuống đồng dạng.

Đây là Lục Minh liên tiếp vũ trụ hải 'Cửa' .

~~~ lúc này, ở bùn đất đường phía trước, bỗng nhiên sinh ra một cỗ lực hấp dẫn, cỗ này lực hấp dẫn, bao phủ Lục Minh toàn thân, trong thân thể của hắn, loại kia sương mù màu đen, lại có loại muốn bị hút đi qua xu thế.

Loại kia sương mù màu đen, tựa hồ không cam tâm bị hút đi qua, điên cuồng giằng co, lập tức, Lục Minh toàn thân cao thấp, phòng bị bị vô số cây kim đâm đồng dạng, vô cùng khó chịu.

Người bình thường, đứng trước loại này thống khổ, tuyệt đối không chịu nổi.

Bất quá, Lục Minh một đường đi tới, bị qua đủ loại thống khổ, loại này thống khổ, Lục Minh khẽ cắn môi, thì nhịn ngụ.

"Tiếp tục!"

Lục Minh gầm nhẹ một tiếng, toàn lực thôi động, mấy vạn cái tế bào phát ra đoạt mục quang huy, hình thành 'Cửa' cũng dị thường sặc sỡ loá mắt.

'Cửa' bên trong, hình thành lực hấp dẫn, cũng biến thành mạnh hơn, có một cổ lực lượng cường đại, muốn đem hắn tế bào sương mù màu đen kéo qua.

Rốt cục, có một tia sương mù màu đen, bị hút tới, ở bùn đất đường trên không lơ lửng.

Lục Minh cuồng hỉ.

Mặc dù, chỉ là hấp thu một tia, khoảng cách hoàn toàn đem hắn thể nội sương mù màu đen loại trừ, còn có khoảng cách rất xa.

Nhưng là, đây là tốt dấu hiệu.

Chỉ cần có thể đem sương mù màu đen hấp thu qua đi, cái kia có hy vọng, nhiều nhất nhiều tốn một chút thời gian mà thôi.

Lục Minh tiếp tục vận chuyển 'Cửa' hấp thu sương mù màu đen.

Một lúc sau, lại có một tia sương mù màu đen bị hút thu lại, ở bùn đất trên đường phương, cùng lúc trước một sợi kia dung hợp lại cùng nhau.

Lục Minh phảng phất thân thể nhẹ buông lỏng một chút.

Đây có lẽ là ảo giác, dù sao, chỉ là hấp thu 2 tia mà thôi, là hắn thể nội hắc vụ tổng số lượng một phần vạn cũng chưa tới.

Tiếp tục, tiếp tục . . .

Lục Minh toàn lực vận chuyển 'Cửa' hấp thu sương mù màu đen.

Đảo mắt đã qua 1 ngày.

Qua một ngày cố gắng, hắn thể nội sương mù màu đen, ước chừng bị hấp thu 1%.

Hấp thu 1% hắn thật cảm giác nhẹ buông lỏng một chút, khí tức cũng cường thịnh một điểm, trên da, lấp lóe lấy nhàn nhạt quang trạch.

Tiếp tục như vậy, chỉ cần trăm ngày, Lục Minh liền có thể đem tất cả sương mù màu đen loại trừ.

Sàn sạt . . .

Đúng lúc này, hẻm núi chung quanh, vang lên xào xạt thanh âm, để Lục Minh biến sắc.

Mà Cầu Cầu, cũng lập tức đề cao cảnh giác, tròn vo trên thân thể, vượt trội mấy khối, hình thành mấy cái chiến đao, con mắt bốn phía liếc nhìn.

Sàn sạt . . .

Loại kia xào xạt thanh âm càng ngày càng gần, rốt cục, Lục Minh thấy được là cái gì đang đến gần.

Đó là một loại côn trùng.

Loại này côn trùng, toàn thân đen kịt, như từng đầu con rết, mỗi một đầu, đều có quả cà lớn như vậy.

Hẻm núi bốn phía, rậm rạp chằng chịt đều là, liếc nhìn lại, không biết có bao nhiêu đầu.

Những cái này con rết một dạng côn trùng, nhìn thấy Lục Minh về sau, thân thể bắn ra, như một tia chớp màu đen, hướng về Lục Minh vọt tới.

Giết

Cầu Cầu hét lớn, tròn vo thân thể xông ra, chiến đao vung vẩy, lập tức mấy trăm đạo sáng lạng đao quang bắn ra, chém về phía những cái kia côn trùng.

Khanh! Khanh! Khanh!

Chiến đao chém vào côn trùng trên người, giống như chém vào kim loại phía trên, phát ra tiếng leng keng.

Mấy trăm đầu côn trùng, bị chém bay ra ngoài, cũng đều bị chém làm hai đoạn.

Nhưng là đáng sợ là, những cái này bị chém làm hai khúc côn trùng, thế mà đều không có chết, tiếp tục ưỡn ẹo thân thể, phóng tới Lục Minh cùng Cầu Cầu.

Một đầu côn trùng, bị chém làm hai đoạn về sau, ngược lại biến thành hai đầu.

Số lượng không tăng phản giảm.

"Đáng giận!"

Cầu Cầu hét lớn một tiếng, không còn lấy đao quang công kích, hắn thân thể nhanh chóng nhúc nhích biến hóa, hóa thành một chiếc gương.

Cầu Cầu lúc trước nuốt ăn mấy món tàn phá nguyên cấp thần binh, một trong số đó, chính là một mặt tàn phá tấm gương, cùng Cầu Cầu hiện tại biến thành, gần như giống nhau.

Tấm gương phát sáng, từ bên trong bắn ra một đạo to lớn chùm sáng, đem hơn mười đầu côn trùng bao phủ đi vào.

Loại này chùm sáng, có được đáng sợ lực phá hoại, những cái kia côn trùng bị chùm sáng đánh trúng, trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành tro tàn tiêu tán.

Nhưng là, bốn phía côn trùng, nhiều lắm.

Lít nha lít nhít, không biết có bao nhiêu đầu, không ngừng phóng tới Lục Minh cùng Cầu Cầu.

Cầu Cầu mặc dù kiệt lực chống đối, nhưng y nguyên ngăn không được tất cả côn trùng, có một bộ phận xông phá Cầu Cầu phòng ngự, phóng tới Lục Minh.

"Lục Minh, cẩn thận!"

Cầu Cầu hét lớn.

Trong phút chốc, những cái kia côn trùng liền gần sát Lục Minh.

Lăn

Lục Minh quát lạnh, thân thể chạy ra khỏi một cổ lực lượng cường đại, hướng về bốn phương tám hướng phóng đi.

Những cái kia côn trùng, trực tiếp bị xông bay ra ngoài, thuận tiện đập bay mặt khác một chút côn trùng.

"Lực công kích cũng không mạnh."

Lục Minh tâm niệm vừa động.

Hắn phát hiện, loại này côn trùng công kích không mạnh, tối đa chỉ là tương đương với Hư Thần cảnh lực công kích.

Nếu như Lục Minh ở toàn thịnh thời kỳ, coi như đứng ở nơi đó khiến cái này côn trùng công kích, cũng không làm gì được Lục Minh mảy may.

Nhưng là, Lục Minh trạng thái bây giờ quá kém, thực lực trăm không còn một, đặc biệt trên người còn có thật nhiều vết thương không có khép lại, bị nhiều như vậy côn trùng công kích, cũng sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Loại này côn trùng lực công kích mặc dù không mạnh, nhưng là lực phòng ngự kinh người.

Lục Minh mặc dù thực lực trăm không còn một, nhưng là vừa rồi phát ra sóng xung kích, tối thiểu tương đương với Thần Vương cảnh lực công kích, những cái này côn trùng, thế mà không có bị diệt, chỉ là bị liền xông ra ngoài.

Lực công kích yếu như vậy, lực phòng ngự mạnh như vậy, vũ trụ phế khư côn trùng, quả nhiên quỷ dị.

Những cái kia côn trùng xoay bỗng nhúc nhích thân thể, lại xông về Lục Minh.

Lục Minh lại phát ra một cỗ sóng xung kích, đem những cái này côn trùng đánh bay ra ngoài.

Nhưng là, những cái này côn trùng y nguyên không có chuyện gì, tiếp tục phóng tới Lục Minh.

Lục Minh lông mày nhíu lên.

Những cái này côn trùng lực công kích mặc dù không mạnh, nhưng là không ngừng phóng tới hắn, đối với hắn ảnh hưởng y nguyên rất lớn.

Hắn hiện tại cần vận công loại trừ hắc vụ, nhưng là có những cái này côn trùng quấy nhiễu, liền không cách nào toàn tâm loại trừ hắc vụ.

Những cái kia hắc vụ, thế nhưng là thời thời khắc khắc đang ăn mòn hắn, thời gian kéo càng lâu, đối với hắn lại càng bất lợi.

Lấy hắn hiện tại còn lại lực lượng, còn chưa đủ lấy hủy diệt những cái này côn trùng, Cầu Cầu ngược lại là có thể hủy diệt, nhưng là côn trùng nhiều lắm, Cầu Cầu 1 người, căn bản giết không hết.

Oanh

Côn trùng tới gần về sau, Lục Minh bộc phát ra một cỗ lực lượng, đem những cái này côn trùng trùng kích ra ngoài..