Chương 4560: Khôi phục đỉnh phong

Chương 4560: Khôi phục đỉnh phong

Trở lại cư trú chi địa về sau, Lục Minh tiếp tục bế quan hấp thu sương mù màu đen.

3 ngày sau, tiếng chuông lần thứ hai vang lên, cầu nguyện thời gian, lại đến.

~~~ lần này, Lục Minh không có cùng Hải Tông cùng đi, mà là lưu lại nơi này, tiếp tục hấp thu sương mù màu đen.

Cứ như vậy, hơn ba tháng, trong nháy mắt liền qua.

Một ngày này, đến lúc cuối cùng một tia sương mù màu đen bị hấp thu sau khi đi, Lục Minh khí tức dồi dào, đạt tới được đỉnh phong.

Thương thế trên người, hắn đã sớm khỏi hẳn, cơ bắp phồng lên, khí huyết sôi trào, cường thịnh hết sức.

Lục Minh phát hiện, trải qua tai nạn này, hắn tu vi lại có nhảy vọt tăng lên, đã đạt đến Thần Chủ nhất trọng đỉnh phong.

Khoảng cách Thần Chủ nhị trọng, đã không xa.

Lúc đầu, lúc trước hắn hấp thu luyện hóa 50 khối tả hữu Hồng Hoang tinh, nhưng là nghĩ muốn đạt đến Thần Chủ nhất trọng đỉnh phong, còn cần ước chừng 50 khối Hồng Hoang tinh.

Nhưng hiện tại, một khối Hồng Hoang tinh đều không có hấp thu, thì đến được Thần Chủ nhất trọng đỉnh phong.

Hiển nhiên, sương mù màu đen, bức ra Lục Minh tiềm lực.

Khoảng thời gian này, hắn thân thể còn có cấm kỵ chi lực, thời thời khắc khắc cùng sương mù màu đen chống lại, đem tiềm lực không ngừng kích thích ra.

~~~ lúc này sương mù màu đen một trừ bỏ, hắn tu vi, một cách tự nhiên liền được tăng lên.

Sau đó, Lục Minh đem ánh mắt rơi vào bùn đất bên trên.

Giờ phút này, bùn đất phía trên, có một đoàn sương mù màu đen.

Ước chừng có lớn chừng cái trứng gà, chính là Lục Minh từ thân thể hấp thu đi ra.

"~~~ cái này hắc vụ, rất quỷ dị cũng rất đáng sợ, nếu như mấu chốt là đánh đi ra, ngược lại là có thể thành làm một loại đòn sát thủ."

Lục Minh suy nghĩ.

Hắn mặc dù có thể cùng sương mù màu đen chống lại lâu như vậy, hoàn toàn là bởi vì hắn là cấm kỵ chi lực, bản thân liền sẽ cấm kỵ chi lực, tản mát toàn thân mỗi một tế bào, cái này cũng đối sương mù màu đen cũng có thể đưa đến nhất định chống cự tác dụng.

Nhưng là người khác nhưng không có cấm kỵ chi lực, một khi bị loại này sương mù màu đen dính vào, thân thể sẽ bị nhanh chóng ăn mòn.

Trừ phi tu vi cao đến cảnh giới nhất định, mới có thể chống đối.

Loại này sương mù màu đen, tuyệt đối đáng sợ.

Lục Minh lại nghĩ tới du tẩu ở hư vô không gian một chiếc kia cũ kỹ chiến thuyền, toàn thân phủ đầy loại này sương mù màu đen, càng thêm khủng bố.

Lục Minh trước đó, cách xa nhau khoảng cách rất xa, bị dư ba dính vào một tia mà thôi, thiếu chút nữa chơi xong.

Nếu như tới gần chiếc chiến thuyền kia, tuyệt đối sẽ bị ăn mòn ngay cả cặn cũng không còn.

"Chiếc kia cổ xưa chiến thuyền, đến cùng lai lịch ra sao? Một vị nào đó cường giả cấp cao nhất bảo vật, hay là lên cái kỷ nguyên lưu lại?"

"Cũng không biết chiếc chiến thuyền kia cùng hư không cự thú kết cục như thế nào, cổ xưa chiến thuyền có thể hay không bị hư không cự thú đánh tan?"

Lục Minh miên man bất định, một lúc sau, Lục Minh lắc đầu, đem những cái này không nghĩ ra vấn đề, ném ra ngoài ngoài não.

"Trễ nãi hơn mấy tháng, nên bắt đầu hành động, trước trong bóng tối điều tra một phen lại nói, nhìn xem Thiên Nhân tộc ở nơi nào."

Lục Minh tự hỏi kế hoạch tiếp theo.

Mà lúc này, vừa vặn tiếng chuông vang lên, lại đến cầu nguyện thời gian.

Hải Tông rời đi sau, Lục Minh thân hình lóe lên, liền rời đi thôn trang này, sau đó phóng lên tận trời, hướng về nơi xa bay đi.

Phi hành quá trình bên trong, Lục Minh thân hình cùng bề ngoài, nhanh chóng biến hóa, cuối cùng biến thành một cái Thiên Nhân tộc trung niên đại hán.

Hóa thành Thiên Nhân tộc về sau, Lục Minh không hề cố kỵ, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, đầu tiên bay vào cao không, trông xuống phía dưới.

Trên phiến này đại lục, thật phi thường to lớn, tổng thể diện tích, so với long tộc mẫu tinh còn muốn lớn hơn rất nhiều lần.

Khắp nơi xanh um tươi tốt, tràn đầy sinh cơ.

"Trên phiến này đại lục, tràn ngập sinh cơ, lại diện tích to lớn vô cùng, khẳng định ẩn chứa bảo vật, bằng không thì cũng sẽ không bị Thiên Nhân tộc nhìn trúng."

"Có lẽ, nơi này ẩn chứa rất nhiều Hồng Hoang tinh!"

Lục Minh mắt sáng rực lên.

~~~ trước đó ở cái kia có được Hắc Thiên nguyên kim mỏ sắt đại lục bên trên, đều ẩn chứa không ít Hồng Hoang tinh.

Mà trên phiến này đại lục, so với kia phiến đại lục, lớn không biết bao nhiêu lần, hơn nữa dựng dục ra Nhân tộc, tuyệt đối không đơn giản, có thể sẽ có đại thu hoạch.

"Nơi đó có một tòa đại thành, đi xem một chút!"

Lục Minh trông xuống phía dưới, nhìn thấy một tòa đại thành, phi thân mà xuống, linh thức bao phủ đại thành.

Tòa thành lớn này, nhân khẩu rất nhiều, đều là Nhân tộc, cũng chính là Hải Tông nói tới Viêm tộc, đáng tiếc là, tòa thành lớn này người, giờ phút này đều đang cầu nguyện.

Ở thành trì, có rất nhiều Thiên Nhân tộc pho tượng, tối thiểu có mấy trăm vạn người ở trung tâm cầu nguyện, từng tia tín ngưỡng chi lực, không ngừng bị pho tượng hấp thu.

Lục Minh nhíu mày, hắn biết rõ, Thiên Nhân tộc hấp thu tín ngưỡng chi lực, tuyệt đối hữu dụng, cũng không biết cụ thể có tác dụng gì.

Bất quá, phàm là đối Thiên Nhân tộc có chuyện lợi, Lục Minh đều phải phá hư.

Cho nên, Lục Minh dự định điều tra rõ ràng chuyện này.

"Lục Minh, ta cảm giác được cái hướng kia, có ăn ngon, cực kỳ tốt ăn . . ."

Cầu Cầu kêu lên, con mắt tích lưu lưu chuyển, phát ra chói mắt tinh quang.

"Đi, đi xem một chút!"

Lục Minh dựa theo Cầu Cầu chỉ điểm, hướng về cái hướng kia bay đi.

Không lâu sau đó, liền thấy được mảng lớn sơn mạch.

Ở trong đó trong một vùng núi, có thể nhìn thấy rất nhiều thân ảnh, lít nha lít nhít.

"~~~ đây là một mảnh quặng mỏ, nơi này người, không có cầu nguyện."

Lục Minh trong lòng hơi động, trốn ở trong tối quan sát.

Quả nhiên, có phát hiện.

Ở trong đó đỉnh một ngọn núi, Lục Minh thấy được mấy bóng người, mấy bóng người kia, tất cả đều là Thiên Nhân tộc.

Tổng cộng có 5 cái Thiên Nhân tộc.

Trong đó một cái vì Thần Chủ cảnh, bất quá chỉ có Thần Chủ nhất trọng, mặt khác 4 cái, đều là Thần Đế cửu trọng Thiên Nhân tộc lão giả.

Thần Đế cửu trọng đến Thần Chủ cảnh, cách lạch trời, muốn đột phá, quá khó khăn.

Cho nên, Thiên Nhân tộc bên trong, có số lớn lão bối nhân vật kẹt tại Thần Đế cửu trọng khó có thể đột phá.

Những cái này Thần Đế cửu trọng lão bối nhân vật, rất nhiều chọn đến vũ trụ phế khư mạo hiểm, muốn tìm kiếm cơ duyên đột phá.

Mặc dù, vũ trụ phế khư đối với Thần Đế cửu trọng mà nói, vô cùng nguy hiểm, nhưng là bọn họ không thể không liều một phát, bởi vì tiếp tục nữa, bọn họ thọ nguyên, sẽ hao hết.

"Trừ bỏ 5 cái Thiên Nhân tộc, mặt khác đều là Nhân tộc, Nhân tộc đang đào mỏ . . ."

Lục Minh tiếp tục quan sát.

Hắn phát hiện, dãy núi này, bị moi ra nguyên một đám lớn nhỏ không đều quặng mỏ, rất nhiều người tộc ra vào những cái này quặng mỏ, đang bận rộn,

Bất quá ra vào quặng mỏ, không có một cái nào Thiên Nhân tộc.

Hiển nhiên, Thiên Nhân tộc người, chỉ là đang quản lý liền tốt.

"Ăn ngon, Lục Minh, những cái kia quặng mỏ, có ăn ngon, đỉnh cấp ăn ngon . . ."

Cầu Cầu thanh âm, ở Lục Minh bên tai không ngừng vang lên, mắt sáng lên, phi thường khát vọng.

"Cầu Cầu, an tâm chớ vội, chúng ta tìm cơ hội vào xem!"

Lục Minh nói.

5 cái Thiên Nhân tộc ở cao nhất trên một ngọn núi, linh thức bao phủ bát phương, Lục Minh trực tiếp đi qua, nhất định sẽ bị phát hiện.

Mặc dù hắn hóa thành Thiên Nhân tộc, nhưng là một khi cùng mặt khác Thiên Nhân tộc chạm mặt, sợ rằng sẽ lộ ra chân tướng.

Còn có, 5 cái này Thiên Nhân tộc, tu vi cao nhất chỉ có Thần Chủ nhất trọng, Lục Minh có thể tuỳ tiện đánh giết.

Nhưng là, Lục Minh hiện tại không nghĩ đánh rắn động cỏ.

Hắn còn không biết trên phiến này đại lục có bao nhiêu Thiên Nhân tộc, trong đó có bao nhiêu cường giả, một khi đánh rắn động cỏ, đối với hắn ngược lại bất lợi.

Hay là trước trong bóng tối điều tra rõ ràng lại nói..