Chương 4563: Đề ra nghi vấn

Chương 4563: Đề ra nghi vấn

~~~ sau khi thu thập xong, Lục Minh cũng không hề rời đi, mà là trực tiếp lưu tại ngọn núi này đỉnh cao, linh thức ở trong Hồng Hoang giới ngưng tụ mà ra.

Xuất hiện ở 4 cái bị trọng thương Thiên Nhân tộc lão giả trước mặt.

"Du đại nhân, ngươi tại sao phải đối với chúng ta xuất thủ, vì sao?"

Một cái Thiên Nhân tộc lão giả rống to hỏi.

"Nói nhảm, Băng Hỏa tinh ngân trân quý bực này bảo vật, ta há có thể nộp lên?"

Lục Minh cười lạnh nói, hiện tại hắn còn giả dạng làm cái kia 'Du đại nhân' bộ dáng.

Đại Mô Phảng Thuật, phi thường huyền diệu, cho dù là linh thức ngưng tụ, cũng có thể bắt chước.

"Ngươi . . . Ngươi muốn nuốt riêng Băng Hỏa tinh ngân, đây nếu là bị Da Linh Thiên Thủ đại nhân biết rõ, ngươi hạ tràng sẽ rất thảm."

Vẫn là cái kia Thiên Nhân tộc lão giả gầm thét, một bộ lòng đầy căm phẫn bộ dáng.

Đụng

Lục Minh trực tiếp một cước bước ra, cái này Thiên Nhân tộc lão giả đầu, như dưa hấu một dạng vỡ ra, linh hồn cũng ở đây một cước phía dưới, hôi phi yên diệt.

Còn dư lại 3 cái lão giả, sắc mặt trắng bạch.

"Ta không phải tới nghe các ngươi uy hiếp, cũng lười cùng các ngươi nói nhảm, hiện tại, ta hỏi các ngươi cái gì, các ngươi đều cho ta đáp cái gì?"

"Vì sao cái kia khoáng động sẽ có quỷ dị tia sáng? Loại kia tia sáng, có phải hay không đối với những khác sinh linh đều có hại? Nhưng là đối Viêm tộc lại vô hại?"

Lục Minh hỏi.

Rất nhiều vấn đề, hắn mặc dù có thể đoán ra được, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là phỏng đoán của hắn, cần chứng thực.

"Ngươi ngay cả điều này cũng không biết? Ngươi . . . Ngươi không phải Du đại nhân, ngươi rốt cuộc là ai?"

Một cái lão giả kêu to lên.

Chân chính 'Du đại nhân' sao lại hỏi vấn đề như vậy? Bọn họ đều là sống năm tháng vô tận lão gia hỏa, hơi suy nghĩ một chút liền biết, Lục Minh khẳng định không phải chân chính 'Du đại nhân' mà là giả mạo.

"Bây giờ là ta đang hỏi ngươi, mà không phải ngươi đang hỏi ta, ngươi muốn chết có phải hay không?"

Lục Minh ánh mắt băng hàn quét lão giả này một cái, lão giả này không khỏi rùng mình một cái, lộ ra vẻ sợ hãi.

Lục Minh vừa rồi cái kia thủ đoạn tàn nhẫn, thế nhưng là rõ mồn một trước mắt.

"Cho các ngươi thời gian ba hơi thở, trả lời vấn đề của ta, bằng không thì, ta liền muốn ở 3 người các ngươi trung gian, chọn một giết!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

Cái kia lạnh lùng sát cơ, để 3 cái Thiên Nhân tộc lão giả biết rõ, Lục Minh không phải đang nói đùa.

1 cái hô hấp, 2 cái hô hấp . . .

3 cái Thiên Nhân tộc lão giả trong mắt vẻ sợ hãi càng đậm.

"Ta nói, ta cái gì đều nói."

Một cái lão giả rốt cục không chịu nổi, kêu to lên.

Những cái này Thiên Nhân tộc lão giả, mặc dù đều là thọ nguyên sắp hết người, tiến vào vũ trụ phế khư, thì có vẫn lạc dự định.

Nhưng là, tử vong gần sát, bọn họ y nguyên khống chế không nổi trong lòng hoảng hốt.

"Quặng mỏ bên trong tia sáng, đích xác chỉ đối Viêm tộc vô hiệu, chủng tộc khác người tiến vào, đều sẽ lọt vào công kích, hơn nữa vô cùng đáng sợ, coi như Thần Chủ đi vào, đều không kiên trì được quá lâu."

"~~~ chúng ta phỏng đoán, đây hẳn là cùng Viêm tộc huyết mạch có quan hệ, dù sao Viêm tộc là trên phiến này đại lục đản sinh, cùng đại lục làm một thể, cho nên loại kia tia sáng mới sẽ không công kích Viêm tộc!"

"Về phần loại kia tia sáng là thế nào hình thành, chúng ta cũng không biết được, chỉ là phỏng đoán, phải cùng trước kỷ nguyên có quan hệ, cho nên chúng ta mới có thể khống chế Viêm tộc người, cho chúng ta đào mỏ."

Lão giả kia trả lời rất cặn kẽ, so Lục Minh hỏi còn cặn kẽ.

"A, vậy các ngươi hiện tại phát hiện bao nhiêu quặng mỏ, đều có những cái kia trân quý kim loại vật liệu? Cụ thể phân bố ở cái nào địa điểm?"

Lục Minh lại liên tục hỏi mấy vấn đề.

"~~~ chúng ta quặng mỏ, khoảng chừng 36 cái, toàn bộ đều là Băng Hỏa tinh ngân, trên phiến đại lục này, tựa hồ không có mặt khác kim loại, chỉ có Băng Hỏa tinh ngân."

"Về phần cụ thể phân bố, ta chỗ này có một khối địa đồ, phía trên có cặn kẽ đánh dấu."

Một cái lão giả vượt lên trước trả lời, sau đó lấy ra một khối ngọc phù, giao cho Lục Minh.

Lục Minh vung tay lên, tiếp nhận ngọc phù, đưa vào cấm kỵ chi lực, ngọc phù phát sáng, trên không trung hình chiếu làm ra một bộ địa đồ.

Phía trên có từng đầu tuyến đường, còn có một số đặc thù tiêu ký, đem từng tòa quặng mỏ, đều đánh dấu nhớ rất rõ.

"Rõ ràng đều là Băng Hỏa tinh ngân quặng mỏ, có 36 tòa nhiều, trên phiến này đại lục, quả thực là bảo vật vô giá a."

Lục Minh tâm, hung hăng nhảy lên.

Trên phiến này đại lục, ẩn chứa bao nhiêu Băng Hỏa tinh ngân?

Nhiều như vậy Băng Hỏa tinh ngân, giá trị quả thực không cách nào đánh giá.

Luyện chế nguyên cấp thần binh, gia nhập Băng Hỏa tinh ngân, thế nhưng là có thể đề cao thật lớn xác xuất thành công, bậc này giá trị, quả thực so rất nhiều luyện chế nguyên cấp thần binh vật liệu trân quý hơn.

Mà để Lục Minh cao hứng là, Cầu Cầu yêu cầu 10 cân Băng Hỏa tinh ngân, không phải là hy vọng xa vời.

"Các ngươi Thiên Nhân tộc, ở mảnh này đại lục, có bao nhiêu cao thủ, người mạnh nhất là cái gì tu vi?"

Lục Minh tiếp tục hỏi.

"Trên phiến này đại lục, tên là Thiên Tinh đại lục, là Thiên Tinh khu vực hạch tâm, cho nên chúng ta ở Thiên Tinh khu vực phần lớn cao thủ, đều hội tụ ở mảnh này đại lục, số lượng có mấy trăm, người mạnh nhất là Da Linh Thiên Thủ đại nhân, Thần Chủ thất trọng tu vi."

Một cái lão giả nói.

"Thần Chủ thất trọng!"

Lục Minh tâm lý hung hăng chấn động.

Đây chính là cao giai Thần Chủ, thực lực so với hắn mạnh hơn nhiều lắm, nếu như gặp được, chỉ sợ đối phương 1 chiêu liền có thể đem hắn đánh giết.

Như thế xem ra, hắn điệu thấp làm việc là không sai, chính diện mạnh mẽ chống đỡ, hắn căn bản không phải Thiên Nhân tộc đối thủ.

"Còn có, các ngươi ở trong này hấp thu tín ngưỡng chi lực, làm gì?"

Lục Minh hỏi hắn tâm lý lớn nhất nghi hoặc.

"~~~ cái này, chúng ta cụ thể cũng không phải quá rõ ràng, chỉ biết là, tựa hồ cùng tổ sơn có quan hệ."

Một cái Thiên Nhân tộc lão giả nói.

"Tổ sơn?"

Lục Minh nhướng mày.

Hải Tông từng nói, Viêm tộc tiên tổ, chính là từ tổ sơn bên trong đi ra, là tổ sơn dựng dục Viêm tộc.

~~~ hiện tại Thiên Nhân tộc hấp thu tín ngưỡng chi lực, thế mà cùng tổ sơn có quan hệ, đến cùng muốn làm gì?

Đáng tiếc, mấy cái này Thiên Nhân tộc lão giả, biết đến không nhiều.

Đón lấy, Lục Minh lại hỏi một lần vấn đề, liền rời đi Hồng Hoang giới.

Về phần 3 cái này Thiên Nhân tộc lão giả, Lục Minh tạm thời không có giết, nếu như vang nhớ tới vấn đề gì, còn có thể hỏi một chút.

Lục Minh đem Thiên Nhân tộc trữ vật giới chỉ lấy ra, từng cái lật xem.

Rốt cục, ở một cái trữ vật giới chỉ bên trong, Lục Minh tìm được 27 khối Băng Hỏa tinh ngân.

27 cái này khối Băng Hỏa tinh ngân, mỗi một khối nếu so với Lục Minh trước đó lấy được một vòng to.

Mỗi một khối trọng lượng, đạt đến 15g.

"Xem ra, cái này quặng mỏ càng lớn, ẩn chứa Băng Hỏa tinh ngân càng nhiều, mỗi ngày có thể sản xuất 15g, rất tốt!"

Lục Minh lộ ra mỉm cười, sau đó đem 27 khối Băng Hỏa tinh ngân, đều cho Cầu Cầu ăn, Cầu Cầu lộ ra thỏa mãn biểu lộ.

Mặc dù Băng Hỏa tinh ngân hết sức trân quý, cho Cầu Cầu ăn, Lục Minh cũng đau lòng.

Nhưng so với Cầu Cầu đột phá, đây là đáng giá.

Cầu Cầu một khi đột phá, đạt tới Thần Chủ cảnh, cảm ứng cùng đào móc kim loại tài liệu năng lực sẽ tăng lên rất nhiều, tương lai có thể vì hắn tìm tới càng nhiều trân quý kim loại vật liệu.

Hơn nữa, Cầu Cầu chiến lực cũng sẽ tăng vọt, có thể trở thành hắn một sự giúp đỡ lớn.

Cho nên, bỏ ra một chút Băng Hỏa tinh ngân, hoàn toàn là đáng giá..