Chương 4564: Thế mà lộ tẩy

Chương 4564: Thế mà lộ tẩy

Lục Minh không hề rời đi nơi này, mà là thi triển Đại Mô Phảng Thuật, hóa thành nơi này trước kia cái kia Thần Chủ nhất trọng tồn tại, ngồi xếp bằng.

Bởi vì, còn có 3 ngày thời gian, chân chính đến thu Băng Hỏa tinh ngân 'Vô Tâm đại nhân' liền sẽ đến đây.

Nếu là đối phương đến đây phát hiện nơi này 5 cái Thiên Nhân tộc đều mất tích, nhất định sẽ được báo, đến lúc đó các đại quặng mỏ nhất định sẽ nghiêm tra, nói như vậy, hắn nghĩ đục nước béo cò lấy được càng nhiều Băng Hỏa tinh ngân, liền tương đối khó.

Cho nên, Lục Minh muốn ở chỗ này chờ 3 ngày, đem cái kia 'Vô Tâm đại nhân' diệt trừ, dạng này tin tức mặc dù sớm muộn cũng sẽ tiết lộ, Thiên Nhân tộc phía trên sớm muộn sẽ phát hiện không hợp lý, nhưng ít ra lưu cho Lục Minh thời gian sẽ nhiều hơn một chút.

Ngày thứ hai, Lục Minh nhìn thấy quặng mỏ có người hướng về ngọn núi này mà đến, là một cái lão giả, hẳn là cái hầm mỏ này người quản lý.

Người này gần sát đỉnh núi về sau, cung kính quỳ trên mặt đất, đem một cái hộp ngọc để dưới đất, nói: "Thần chi đại nhân, hôm qua đào móc Băng Hỏa tinh ngân, đều ở nơi này."

"Tốt, ta đã biết, đi xuống đi!"

Lục Minh bắt chước Thiên Nhân tộc thanh âm mở miệng, tràn đầy uy nghiêm.

Là

Đối phương cung cung kính kính lui xuống.

Lục Minh bàn tay vồ giữa không trung, đem cái kia hộp ngọc chộp trong tay, mở hộp ngọc ra, bên trong chính là một khối Băng Hỏa tinh ngân, ước chừng có 15g.

Lục Minh thuận tay ném cho Cầu Cầu.

Ngày thứ hai, ngày thứ ba, lão giả kia, đều sẽ đưa lên một khối Băng Hỏa tinh ngân, đều là 15g tả hữu, Lục Minh đều cho Cầu Cầu.

Cứ như vậy, Cầu Cầu tổng cộng ăn ước chừng 750 gram Băng Hỏa tinh ngân, mới một cân rưỡi, khoảng cách 10 cân, còn có khoảng cách rất xa.

Mà ở ngày thứ ba lão giả kia mới vừa đưa lên Băng Hỏa tinh ngân không lâu, xa xa bầu trời, có một bóng người đạp không mà đến.

Đây là một cái Thiên Nhân tộc trung niên đại hán.

Không cần phải nói, Lục Minh cũng biết người này chính là 'Vô Tâm đại nhân'.

'Vô Tâm đại nhân' hạ xuống ở trên ngọn núi, ánh mắt quét qua Lục Minh, nhướng mày, nói: "A sở đại sơn, làm sao chỉ có một mình ngươi, những người khác đâu?"

"Vô Tâm đại nhân, bốn người khác có việc rời đi một hồi, không lâu liền về."

Lục Minh nói.

"A, thì ra là thế, đưa ngươi trên người Băng Hỏa tinh ngân giao cho ta a."

'Vô Tâm đại nhân' nói.

Là

Lục Minh làm bộ đi lấy Băng Hỏa tinh ngân, nhưng thật ra là dự định xuất thủ.

Nhưng lúc này, 'Vô Tâm đại nhân' lại xuất thủ trước, trong tay hắn xuất hiện một thanh chiến đao, một đao hướng về Lục Minh đầu lâu chém đi.

Hắn có Thần Chủ nhị trọng tu vi, tốc độ như thiểm điện, uy lực doạ người.

Cấm kỵ chi lực tự chủ vận chuyển, hội tụ đến trên bàn tay, hướng lên trên bổ ra.

Coong một tiếng, Lục Minh bàn tay cùng đối phương chiến đao đụng vào nhau, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, Lục Minh bàn tay tê rần, không khỏi lui về phía sau mấy bước.

Vừa rồi hắn vội vàng xuất thủ, cũng chưa hề dùng tới bao nhiêu lực lượng, hơn nữa đối phương dùng ra chủ cấp thần binh, Lục Minh mới bị đối phương đẩy lui.

"Ngươi thế mà có thể tiếp ta một chiêu mà không bị tổn thương, rất tốt, khó trách ngươi lá gan lớn như vậy, dám giả mạo ta Thiên Nhân tộc."

'Vô Tâm đại nhân' lạnh lùng nói.

"Làm sao ngươi biết ta là giả mạo?"

Lục Minh hỏi.

Hắn Đại Mô Phảng Thuật, hẳn là không chê vào đâu được, trừ phi là Thiên Tôn đích thân tới, bằng không thì đừng mơ tưởng xem thấu.

"Bởi vì, ta căn bản không phải 'Vô Tâm' Vô Tâm mấy ngày nay có việc, cho nên để ta tới thu Băng Hỏa tinh ngân, nhưng ngươi đem ta xem như 'Vô Tâm' ngươi nói ngươi có phải hay không giả mạo?"

Đối phương cười lạnh nói.

Lục Minh bó tay.

Lúc trước hắn thuận miệng nói 'Vô Tâm' có việc bế quan đi, không nghĩ tới thật đúng là thành sự thật.

Thật là thế sự khó liệu.

"Nói, ngươi là ai? Dùng phương pháp gì giả mạo ta Thiên Nhân tộc?"

Đối phương lạnh lùng mở miệng, khí tức càng ngày càng mạnh, sát ý cũng càng ngày càng mạnh.

"Nếu như ta không nói đây?"

Lục Minh thản nhiên nói.

Vừa rồi hắn chỉ là không nghĩ tới đối phương lại đột nhiên xuất thủ mà thôi, bằng không thì, lấy đối phương thực lực, hắn còn không có để ở trong mắt.

"Không nói, chết!"

Đối phương quát lạnh, khí tức bộc phát, chiến đao hướng về Lục Minh đầu lâu bạo trảm đi.

Lục Minh ánh mắt lạnh lùng, bàn tay phát sáng, phảng phất hóa thành một cây trường thương, vung lên mà ra.

~~~ lần này, Lục Minh có chuẩn bị, bàn tay ẩn chứa kinh khủng lực lượng.

Làm

Một tiếng kim thiết giao kích tiếng chấn động bộc phát ra, sau đó, thân thể đối phương chấn động mãnh liệt, liên tục lui lại, phun ra một ngụm máu tươi.

Người này, bị lực phản chấn chấn thương.

"Ngươi . . . Ngươi thực lực . . ."

Người này tròng mắt trừng tròn vo, kinh hãi trừng mắt Lục Minh, trong mắt tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi.

Lúc đầu, hắn nhìn Lục Minh chỉ là Thần Chủ nhất trọng tu vi, lấy hắn Thần Chủ nhị trọng tu vi, có thể tuỳ tiện chém giết Lục Minh.

Không nghĩ tới, Lục Minh chợt bộc phát ra kinh thiên động địa thực lực, hoàn toàn vượt qua hắn.

"Liền ngươi dạng này thực lực còn muốn giết ta, tiễn ngươi lên đường!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, trong lòng bàn tay, Chiến Thần thương xuất hiện, đâm ra một thương.

Quá nhanh, nhanh đến đối phương muốn né tránh đều làm không được, chỉ có thể đón đỡ.

Nhưng là đón đỡ hậu quả, chính là người này chiến đao vỡ nát, thân thể bị xuyên thủng, sau đó chia năm xẻ bảy, hoàn toàn chết đi.

Chính diện giao phong, không cần nói Thiên Nhân tộc Thần Chủ nhị trọng, liền xem như Thần Chủ tam trọng, cũng phải bị Lục Minh 1 chiêu đánh giết.

Đánh giết người này về sau, đem người này tàn phá thân thể đưa vào bên trong Hồng Hoang giới.

Mà 2 người giao phong mấy chiêu, đưa tới rất lớn chấn động, cách đó không xa quặng mỏ, cũng đã bị kinh động.

Có mấy người hướng về bên này chạy đến.

Lục Minh đạp không mà ra, đứng ở giữa không trung, trên người tản mát ra cường đại khí tức, cùng hào quang chói sáng.

Mênh mông uy áp, đem toàn bộ quặng mỏ đều bao phủ đi vào.

"Thần chi, là thần chi!"

"Thần chi hiện thân, bái kiến thần chi!"

Mỏ người trong sân, cùng mấy vị nhân viên quản lý, cung cung kính kính quỳ xuống lạy, phủ phục ở mặt đất.

Bọn họ hoàn toàn không dám nhìn thẳng Lục Minh, có lá gan lớn liếc trộm Lục Minh, chỉ thấy Lục Minh bị vô tận thần quang bao phủ ở bên trong, thần uy cuồn cuộn, sâu không lường được.

"Các ngươi không cần kinh hoảng, vừa nãy là ta đang tu luyện đưa tới chấn động, các ngươi trở về tiếp tục lao động a!"

Lục Minh thanh âm uy nghiêm truyền khắp toàn trường.

Thì ra là thế!

Tất cả có người đều 'Minh bạch' nguyên lai vừa nãy là thần chi tu luyện đưa tới chấn động.

"Thần chi vô địch, thỉnh thần chi phù hộ!"

Những cái này Viêm tộc người, cung kính dập đầu, nhao nhao lui ra, phản hồi quặng mỏ tiếp tục đào mỏ đi.

"Thiên Nhân tộc ở Viêm tộc tâm lý, thật đúng là cùng thần chi một dạng, không thể xúc phạm a!"

Lục Minh tâm lý lắc đầu.

Bất quá cứ như vậy, tạm thời có thể giấu diếm lại.

Đuổi quặng mỏ Viêm tộc người, Lục Minh xuất ra địa đồ nhìn một chút, sau đó hóa thành một đạo hồng quang, hướng về gần nhất một cái quặng mỏ bay đi.

Gần sát hầm mỏ thời điểm, hắn đã chờ 1 ngày, sau đó trực tiếp hóa thành 'Du đại nhân' bộ dáng, tiến đến thu Băng Hỏa tinh ngân.

Hắn từ 3 cái Thiên Nhân tộc lão giả trong miệng biết rõ, mỗi cái quặng mỏ thu Băng Hỏa tinh ngân thời gian đều là không một dạng, một dạng là, đều là 1 tháng thu một lần.

Cứ như vậy, Lục Minh liền có thể thừa dịp.

Tỉ như, cái này quặng mỏ, chính là so trước đó cái kia chậm một ngày nhiều, cho nên Lục Minh chờ 1 ngày, hóa thành 'Du đại nhân' bộ dáng, tiến đến thu Băng Hỏa tinh ngân..