Chương 4566: Da Linh Thiên Thủ

Chương 4566: Da Linh Thiên Thủ

~~~ lúc này, ở Thiên Tinh đại lục trung bộ khu vực, có một tòa sang trọng cung điện, phía trên cung điện, một bóng người ngồi cao trên đó, tràn ngập uy nghiêm, chỉ là hắn sắc mặt, rất là âm trầm.

Người này, chính là Da Linh Thiên Thủ.

Đại điện bên trong hết sức kiềm chế, mặt khác Thiên Nhân tộc, đại khí cũng không dám ra ngoài.

"Ai có thể nói cho ta biết, chuyện gì xảy ra, vì sao tháng này Băng Hỏa tinh ngân, còn không có thu đi lên?"

Da Linh Thiên Thủ thanh âm lạnh lùng ở đại điện bên trong vang lên, đại điện bên trong, những người khác cúi đầu, không người dám nói chuyện.

Ở Thiên Tinh đại lục, Da Linh Thiên Thủ chính là thổ hoàng đế, nếu ai dám đắc tội hắn, kết quả sẽ rất thảm.

"Da Linh Du cùng Da Linh Vô Tâm, còn có Da Linh Sở 3 người bọn họ đây, ta để bọn hắn đi thu Băng Hỏa tinh ngân, làm sao hiện tại một người cũng không thấy? Cho ta đáp lời!"

Da Linh Thiên Thủ tăng thêm thanh âm, hiển nhiên đã rất khó chịu.

"Đại nhân, Da Linh Vô Tâm đang lúc bế quan, tháng này phụ trách thu Băng Hỏa tinh ngân, là Da Linh Du cùng Da Linh Sở 2 người."

~~~ lúc này, một cái lão giả khom người nói.

Người này, có Thần Chủ ngũ trọng tu vi, là Da Linh Thiên Thủ phía dưới tối cường giả một trong.

"Như vậy, hai người bọn họ đây, sao không tới gặp ta?"

Da Linh Thiên Thủ nói.

"Đại nhân, khoảng thời gian này, cũng không nhìn thấy Da Linh Du cùng Da Linh Sở 2 người phản hồi, hơn nữa truyền tin tức, cũng không có ai về."

Lão giả kia bẩm báo.

"Không phản hồi? Truyền tin tức cũng không người về?"

Da Linh Thiên Thủ chân mày cau lại, trầm ngâm một chút, nói: "Đi, đem 36 tòa quặng mỏ người phụ trách gọi tới cho ta, ta có lời hỏi bọn hắn!"

Là

Lão giả cung kính lĩnh mệnh, sau đó lui ra ngoài, bắt đầu truyền âm.

Những người khác, liền ở đại điện bên trong chờ lên.

Này 1 chờ, chính là vài ngày thời gian, mặt khác quặng mỏ người phụ trách, nhao nhao chạy tới.

36 tòa quặng mỏ, cũng không phải là tất cả người phụ trách cũng có Thần Chủ nhất trọng tu vi, trên thực tế, chỉ có số ít quặng mỏ có Thần Chủ cảnh tồn tại tọa trấn.

Thần Chủ, coi như trong Thiên Cung cũng sẽ không quá nhiều, Da Linh Thiên Thủ lãnh đạo mấy trăm người Thiên Nhân tộc bên trong, Thần Chủ cảnh, cũng liền hơn 20 cái mà thôi.

Những người này vừa thấy được Da Linh Thiên Thủ, đều cung kính hành lễ.

"Làm sao thiếu một người?"

Da Linh Thiên Thủ ánh mắt quét qua, phát hiện 36 người, chỉ 35 người.

"Thiên Thủ đại nhân, Kỳ Sơn quặng mỏ người phụ trách, vẫn không có về tin tức."

~~~ cái kia Thần Chủ ngũ trọng lão giả trả lời.

"Không có về tin tức?"

Da Linh Thiên Thủ trong mắt lóe lên một tia vẻ âm trầm, nói: "Đi, phái người đi dò tra!"

Là

Thần Chủ ngũ trọng lão giả lĩnh mệnh, sau đó phái người tiến về Kỳ Sơn quặng mỏ.

Kỳ Sơn quặng mỏ, chính là Lục Minh đem 5 cái trấn thủ 5 cái Thiên Nhân tộc toàn bộ đánh giết hoặc là bắt xuống vị trí, đương nhiên sẽ không có người về.

"Các ngươi một tháng này Băng Hỏa tinh ngân, đều lên giao sao?"

Da Linh Thiên Thủ ánh mắt, lại nhìn về phía phía dưới đại điện 35 cái người phụ trách.

"Thiên Thủ đại nhân, ta bên này Băng Hỏa tinh ngân, đều lên giao a, giao cho Du đại nhân!"

Một cái Thần Chủ nhất trọng người phụ trách nói.

"Ta cũng giao, ta là giao cho Da Linh Sở đại nhân!"

"Ta cũng phải, ta cũng là giao cho Sở đại nhân."

Mặt khác người phụ trách cũng nhao nhao đáp lời, không phải giao cho Du đại nhân, chính là giao cho Sở đại nhân.

"Các ngươi xác định? Nếu là có người dám gạt ta, các ngươi biết rõ kết quả."

Da Linh Thiên Thủ lãnh khốc nói, một đôi hẹp dài ánh mắt bên trong, tràn đầy sát cơ.

Ở đây người phụ trách sắc mặt đều có chút tái nhợt, bọn họ thế nhưng là biết rõ Da Linh Thiên Thủ đến cỡ nào lòng dạ độc ác.

"Thiên Thủ đại nhân, ta có thể lấy sinh mệnh bản nguyên phát thệ, ta nói tới, câu câu là thật a!"

"Ta cũng vậy, ta cũng dùng sinh mệnh bản nguyên phát thệ, ta nếu là có nửa câu nói dối, mặc cho Thiên Thủ đại nhân xử trí!"

Những người khác cũng nhao nhao kêu lên, chứng minh trong sạch của mình.

"Tốt, ta tin tưởng các ngươi, tất cả đi xuống a!"

Da Linh Thiên Thủ phất phất tay, 35 cái người phụ trách, đều lui xuống.

"Thiên Thủ đại nhân, chẳng lẽ là Da Linh Du cùng Da Linh Sở 2 người muốn trung gian kiếm lời túi tiền riêng, độc thôn Băng Hỏa tinh ngân, sau đó rời khỏi nơi này?"

Thần Chủ ngũ trọng lão giả nói.

Băng Hỏa tinh ngân quá trân quý, bất luận kẻ nào đều sẽ lên tham niệm.

"Không có khả năng, lượng hai người bọn họ, cũng không dám phản bội ta, sinh tử của bọn hắn, có thể nắm giữ trên tay của ta."

Da Linh Thiên Thủ nói.

"Đó cũng là!"

Thần Chủ ngũ trọng lão giả gật gật đầu.

Da Linh Thiên Thủ, nắm vững một loại đáng sợ độc công, hắn thủ hạ, đều bị Da Linh Thiên Thủ lấy độc công khống chế, ai dám phản kháng, chỉ cần hắn vừa khởi động độc công, trúng độc người, đem sẽ sống không bằng chết.

Lục Minh đoán không lầm, Da Linh Thiên Thủ đích xác chưa đem nơi này ẩn chứa số lớn Băng Hỏa tinh ngân báo cáo thiên cung cao tầng, hay là muốn một mình chiếm hữu.

Hắn sở dĩ dám làm như thế, có 2 cái nguyên nhân.

Một cái chính là hắn lấy độc công, khống chế tất cả thủ hạ, những người này căn bản không dám phản bội hắn, cũng không dám tin tức truyền ra.

Một cái khác, chính là Da Linh Thiên Thủ phụ thân, chính là thiên cung một vị cường đại Thiên Tôn, có mạnh như vậy cứng rắn chỗ dựa, cho dù xảy ra vấn đề, cũng có người làm chỗ dựa.

"Xem ra, Thiên Tinh đại lục, đã có những người khác trà trộn vào đến, khả năng lớn nhất là, Da Linh Du cùng Da Linh Sở thu Băng Hỏa tinh ngân về sau, trở về trên đường, bị đối phương đánh chết, cướp đi Băng Hỏa tinh ngân!"

Da Linh Thiên Thủ nói.

Hắn không nghĩ tới, là Lục Minh giả mạo Da Linh Du cùng Da Linh Sở làm.

"Những người khác? Chẳng lẽ là Diệt thiên quân người, vũ trụ các tộc, chỉ sợ không có can đảm này."

Thần Chủ ngũ trọng lão giả sắc mặt hơi đổi một chút.

"Hừ, bất kể là ai, dám cùng ta đối đầu, đều chỉ có đường chết một đầu, đằng sau, các ngươi những cái này Thần Chủ tam trọng trở lên, ở các nơi quặng mỏ dò xét, phát hiện nhân vật khả nghi, giết chết bất luận tội!"

"Còn có, phát động Viêm tộc người, tìm ra nhân vật khả nghi, chỉ cần là không phải Viêm tộc sinh linh, đều đến bẩm báo."

Da Linh Thiên Thủ nói.

Là

Thần Chủ ngũ trọng lão giả đám người, lĩnh mệnh đi.

Không lâu sau đó, Da Sở Thiên Thủ nhận được tin tức, Kỳ Sơn quặng mỏ trấn thủ 5 vị Thiên Nhân tộc, đều mất tích, cái này khiến hắn càng thêm xác định, có những người khác tiến vào.

"Không dám quang minh chính đại xuất thủ, chỉ có thể trốn ở trong tối, xem ra thực lực có hạn, hừ, miễn là ngươi còn đang Thiên Tinh đại lục, ta liền muốn đem ngươi tìm ra."

Da Linh Thiên Thủ lạnh lùng mở miệng.

Toàn bộ đại lục đều chấn động.

Thần chi truyền xuống thần dụ, chỉ cần phát hiện không phải Viêm tộc người, hết thảy báo cáo.

Hải Tông vị trí thôn trang, tự nhiên cũng nhận được thần dụ.

Đáng tiếc, Da Linh Thiên Thủ không ngờ rằng một điểm, kia liền là Lục Minh cũng là Nhân tộc.

Viêm tộc cũng là Nhân tộc, từ khí tức nhìn lên, căn bản không phân biệt được.

Cho nên, Hải Tông thôn trang người, cho rằng Lục Minh cũng là Viêm tộc, cũng không có đem hắn xếp vào đối tượng hoài nghi.

~~~ cái này cũng khó trách Da Linh Thiên Thủ không ngờ rằng, trên thực tế, ở Hồng Hoang vũ trụ, Nhân tộc thực sự không thế nào mạnh, cao thủ rất ít.

Mặc dù ra một cái cấm kỵ kiếm tổ Đường Phong, cái thế vô song, thế nhưng chỉ là cực kì cá biệt ví dụ.

Cho nên, Da Linh Thiên Thủ căn bản không nghĩ tới, tiến vào Thiên Tinh đại lục, cũng là Nhân tộc..