Chương 4568: Cầu Cầu đột phá

Chương 4568: Cầu Cầu đột phá

Lục Minh nghiên cứu một lần, không có bất kỳ phát hiện nào.

"Thiên Vân đại ca, có phát hiện gì không?"

Hải Tông hỏi, ánh mắt lộ ra vẻ ước ao.

"Không có!"

Lục Minh lắc đầu.

Hắn trong bóng tối cũng hỏi qua cốt ma, hi vọng kiến thức rộng cốt ma, có thể có phát hiện.

Bất quá cốt ma cũng không có bất kỳ phát hiện nào, hắn phỏng đoán, cái này hồng thạch, rất có thể là trước kỷ nguyên đồ vật, vượt ra khỏi hắn nhận thức phạm vi.

Lục Minh đem hồng thạch, trả lại cho Hải Tông.

"Gia gia nghiên cứu cả một đời, cũng không có nghiên cứu ra cái gì, hắn giao cho ta, hi vọng ta cũng có thể có thu hoạch, nhưng ta mang ở trên người rất nhiều năm, cũng không có chút nào thu hoạch, xem ra, đây chỉ là một khối đá bình thường."

Hải Tông có chút thất vọng, đem hồng thạch thu vào trong ngực.

Coi như chỉ là phổ thông thạch đầu, đó cũng là gia gia hắn lưu cho di vật của hắn, hắn cũng phải hảo hảo bảo tồn, tuyệt đối sẽ không giao cho Hải Phong.

Nói chuyện trời đất cái này biết công phu, Hải Tông thương thế, đã tốt lắm rồi.

2 người lại trò chuyện vài câu, Lục Minh quay ngược về phòng.

Vội vàng lại là 10 ngày qua.

Một ngày này, Cầu Cầu trên người, bỗng nhiên tràn ngập ra cường đại khí tức.

Lục Minh liền tranh thủ Cầu Cầu thu vào bên trong Hồng Hoang giới, miễn cho kinh động đến những người khác.

Lục Minh linh thức ngưng tụ, xuất hiện ở trong Hồng Hoang giới.

Oanh

Cầu Cầu trên người, bộc phát ra cường đại khí tức.

Hắn thân thể, lơ lửng giữa không trung, tràn ngập sáng lạng hào quang, những cái này hào quang, chói lóa mắt.

Ở hào quang bên trong, Cầu Cầu thân thể, không ngừng nhúc nhích, không ngừng biến ảo lên.

Một hồi hóa thành trường thương, một hồi hóa thành chiến kiếm, một hồi lại biến thành chiến kích, sau đó lại hóa thành một chiếc gương . . .

Đến cuối cùng, lại hóa thành một cái viên cầu, khí tức đạt đến đỉnh điểm.

"Thần Chủ!"

Lục Minh mắt sáng rực lên.

Cầu Cầu, rốt cục thành công đột phá.

Lúc trước hắn quả nhiên là bởi vì tạp chất, cắm ở Thần Đế cửu trọng.

Bây giờ lấy 10 cân Băng Hỏa tinh ngân, điều hòa tạp chất, dùng không đến thời gian một tháng, liền đột phá thành công, bước vào Thần Chủ cảnh.

Đột phá Thần Chủ cảnh về sau, Cầu Cầu tiến hóa, còn không có dừng lại.

Hắn trên người, y nguyên cường đại khí tức lan tràn ra, phảng phất trong thân thể của hắn, ẩn chứa vô tận năng lượng.

"Gia hỏa này, còn đang tăng lên, còn đang đột phá . . ."

Lục Minh con mắt tỏa sáng.

Hắn hiểu được, Cầu Cầu trước đó, thôn phệ không ít tàn phá nguyên cấp thần binh cùng tàn phá chủ cấp thần binh.

Phải biết, đây chính là nguyên cấp thần binh, liền xem như tàn phá, năng lượng ẩn chứa tinh hoa, cũng là không như bình thường.

Nguyên cấp thần binh, thế nhưng là cùng bản nguyên cảnh đối ứng.

Huống hồ, vẫn là mấy kiện tàn phá thần binh, một khi luyện hóa, thu hoạch là to lớn.

Cầu Cầu hiện tại, chỉ là đột phá đến Thần Chủ cảnh mà thôi, tự nhiên không có dễ dàng như vậy ngừng bước.

Cầu Cầu khí tức, y nguyên ở không ngừng tăng lên.

Thần Chủ nhất trọng tiền kỳ, Thần Chủ nhất trọng trung kỳ, Thần Chủ nhất trọng hậu kỳ, Thần Chủ nhất trọng đỉnh phong . . .

Oanh

Tầm nửa ngày sau, Cầu Cầu khí tức lần thứ hai tăng vọt, đạt đến một cái cảnh giới mới.

Thần Chủ nhị trọng.

"Gia hỏa này, rốt cuộc là cái gì thể chất, thế mà biến thái như vậy, lại vượt qua ta."

Lục Minh đối Cầu Cầu, thật là ước ao ghen tị.

Người khác tân tân khổ khổ tu luyện, mà Cầu Cầu, chỉ cần có cao cấp thần binh hoặc là cao cấp kim loại vật liệu nuốt ăn, tu vi liền có thể ngồi hỏa tiễn một dạng tăng lên điên cuồng.

Đây quả thực là biến thái bên trong biến thái.

Lục Minh trước kia còn tưởng rằng Cầu Cầu là kim loại nhất tộc bên trong một thành viên, hiện tại xem ra, cái này muốn đánh cái dấu hỏi.

Bởi vì kim loại nhất tộc bên trong, cho tới bây giờ liền chưa từng xuất hiện cùng Cầu Cầu một dạng biến thái thể chất.

Kim loại nhất tộc, mặc dù cũng là thập cường chủng tộc một trong, thiên phú cường đại, có thể hấp thu đủ loại kim loại tăng lên bản thân tu vi, nhưng là tuyệt đối không có Cầu Cầu biến thái như vậy, tăng lên nhanh chóng như vậy.

Cầu Cầu khí tức rất nhanh củng cố ở Thần Chủ nhị trọng, sau đó, lần nữa tăng lên.

Lục Minh trố mắt đứng nhìn, chẳng lẽ Cầu Cầu có thể nhất cử vọt tới Thần Chủ tam trọng?

Đây chính là Thần Chủ cảnh a, mỗi một trọng tăng lên, đều dị thường gian nan, ở Hồng Hoang vũ trụ, đều khó mà tăng lên, chỉ có tiến vào vũ trụ phế khư tìm kiếm Hồng Hoang tinh mới có thể tăng lên.

Cầu Cầu, cư nhiên như thế dễ dàng?

Không lâu sau đó, Cầu Cầu khí tức, đạt đến Thần Chủ nhị trọng đỉnh phong.

Đến lúc này, Cầu Cầu cuối cùng vẫn là không có tiếp tục đột phá, mà là khí tức thu liễm, kết thúc một lần này tiến hóa.

"Cầu Cầu, lợi hại a, lập tức liền vượt qua ta!"

Lục Minh bay đi, mặt tươi cười nói.

"Đáng tiếc a, kém một chút đã đột phá Thần Chủ tam trọng!"

Cầu Cầu thở dài, bất quá tích lưu lưu ánh mắt bên trong loại kia đắc ý, biểu lộ rất rõ ràng.

"Gia hỏa này, còn cùng ta giả vờ B."

Lục Minh xem thường.

Đương nhiên, trong lòng cũng vì Cầu Cầu cao hứng.

Cầu Cầu đạt đến Thần Chủ nhị trọng, chiến lực bạo tăng, không biết chân thực chiến lực mạnh bao nhiêu.

Nhưng là Lục Minh đoán chừng, tuyệt đối không yếu, bởi vì Cầu Cầu thể chất đặc thù, thôn phệ qua mấy dạng tàn phá thần binh, có thể kế thừa tàn phá thần binh một chút huyền diệu cùng uy năng.

Một khi bộc phát, có thể thành vì Lục Minh to lớn chiến lực.

Mấu chốt là, Cầu Cầu đào mỏ năng lực, tuyệt đối cũng tăng lên thật nhiều một đoạn.

"Trước ngươi cắn nuốt tàn phá thần binh, toàn bộ luyện hóa sao?"

Lục Minh hỏi.

"Còn không có, tàn phá thần binh năng lượng ẩn chứa tinh hoa phi thường nồng đậm, huống hồ vẫn là mấy kiện, ta còn có thể luyện hóa một đoạn thời gian, chờ ta hoàn toàn luyện hóa, đột phá đến Thần Chủ tam trọng, thậm chí Thần Chủ tứ trọng cũng không phải là không thể."

"~~~ bất quá đang hướng về sau, muốn đột phá, sẽ không có dễ dàng như vậy, cần tàn phá thần binh cùng kim loại vật liệu sẽ phi thường nhiều."

Cầu Cầu nói.

Lục Minh gật gật đầu.

Tạm thời còn không có hoàn toàn luyện hóa là có thể, sau này, về sau lại tìm a.

"Cầu Cầu, ngươi đột phá, chúng ta nên đi ra ngoài một chút!"

Lục Minh nói.

Đi qua gần một tháng, bên ngoài hẳn là an tĩnh lại, hắn nghĩ lại đi những cái kia quặng mỏ nhìn xem, nhìn xem có thể hay không làm ra một chút Băng Hỏa tinh ngân.

Tâm niệm vừa động, Cầu Cầu từ Hồng Hoang giới đi ra, hóa thành thủ trạc, mang ở Lục Minh cổ tay, cùng Hải Tông nói một tiếng, Lục Minh liền rời khỏi nơi này, không có bất kỳ người nào phát hiện.

Rất nhanh, Lục Minh liền đi tới khoảng cách nơi đây gần nhất một tòa Băng Hỏa tinh ngân quặng mỏ.

Cái hầm mỏ này, cũng là lúc trước Lục Minh lần thứ nhất tìm được quặng mỏ.

"Không có Thiên Nhân tộc!"

Lục Minh đứng ở không trung, lại không nhìn thấy một cái Thiên Nhân tộc.

Toà kia ngọn núi cao nhất bên trên, cũng không có bất kỳ cái gì Thiên Nhân tộc tung tích.

Lục Minh thi triển Đại Ẩn Tàng Thuật, ẩn tàng tốt chính mình khí tức, tiếp tục quan sát.

Đến

Ước chừng nửa ngày sau, Lục Minh nhìn thấy một cái Thần Đế cửu trọng Thiên Nhân tộc lão giả, giáng lâm ở tòa này sơn phong bên trên, không lâu, quặng mỏ một cái người quản lý đem một cái hộp ngọc đưa đến.

Thần Đế cửu trọng Thiên Nhân tộc lão giả thu hồi hộp ngọc về sau, trực tiếp đạp không rời đi.

Lục Minh nhíu mày.

Thiên Nhân tộc, đây là dự định 1 ngày thu một lần?

1 ngày thu một lần, duy nhất một lần chỉ có hơn mười gram Băng Hỏa tinh ngân, Lục Minh coi như xuất thủ chặn giết, cũng chỉ có thể lấy được hơn mười gram, còn có thể bại lộ.

Đây chính là Thiên Nhân tộc muốn ra phòng bị kế sách của hắn..