Chương 4571: Tín ngưỡng trảm mệnh mạch

Chương 4571: Tín ngưỡng trảm mệnh mạch

"Thế thì sẽ không, mệnh mạch liên quan đến một chủng tộc khí vận, mệnh mạch bị đoạn, tương đương khí vận bị trảm, chủng tộc này đời sau, thiên phú vận khí, đều càng ngày sẽ càng kém, hơn nữa chủng tộc này, sẽ tao ngộ đủ loại tai nạn, dần dần, chủng tộc này liền sẽ hướng đi hủy diệt."

Cốt ma giải thích nói.

Lục Minh hít sâu một hơi.

Đoạn mệnh mạch, lại có thể tạo thành diệt tộc.

"9 đầu này Hoàn Hình sơn mạch, chính là 9 đầu mệnh mạch, nếu như gảy hết, Viêm tộc tương lai nhất định hướng đi hủy diệt, nếu là có thể lưu lại mấy đầu, còn có một chút hi vọng sống."

"Hiện tại xem ra, Viêm tộc tín ngưỡng chi lực, có thể trợ Thiên Nhân tộc phá mở mệnh mạch, lấy chính bọn họ lực lượng, căn bản làm không được."

Cốt ma nói.

Lục Minh gật gật đầu, lại tới đây, Lục Minh rốt cuộc minh bạch, Thiên Nhân tộc thu thập tín ngưỡng chi lực làm cái gì.

Thiên Nhân tộc giáng lâm trên phiến này đại lục, hóa thân thần chi, không chỉ có nô dịch Viêm tộc, để bọn hắn vì đó đào mỏ, còn thu thập tín ngưỡng của bọn họ lực lượng, cuối cùng lại là dùng để đoạn Viêm tộc mạng của mình mạch.

Thủ đoạn này, lại cao minh lại ngoan cay.

Không thể không nói, cái kia Da Linh Thiên Thủ, là cái nhân vật.

Chỉ là Viêm tộc người, thực sự là khổ cực.

Bản thân trung tâm tín ngưỡng thần chi, lại làm lấy đoạn bọn họ chủng tộc mệnh mạch sự tình, không biết Viêm tộc người sau khi biết, sẽ là dạng gì cảm tưởng.

~~~ lúc này, Thiên Nhân tộc đã bắt đầu động thủ.

Chỉ thấy, mấy chục pho tượng bên trong tín ngưỡng chi lực, không ngừng tràn vào đến mấy cái chiến kiếm bên trong, để chiến kiếm bao trùm lấy nồng nặc tín ngưỡng chi lực.

Trảm

Da Linh Thiên Thủ lớn tiếng hạ lệnh.

Mấy cái Thiên Nhân tộc hợp lực thôi động một dạng chiến kiếm, hướng về phía ngoài nhất đầu kia sơn mạch chém xuống.

Làm chiến kiếm gần tới thời điểm, đầu kia sơn mạch phát sáng, Lục Minh thấy rõ ràng, trong lòng núi, có một đầu mạch lạc, thành huyết hồng sắc, tựa hồ cùng sơn mạch hòa làm một thể.

Cái này huyết hồng sắc mạch lạc, mới thật sự là mệnh mạch.

Có thể nhìn thấy, đầu này mệnh mạch bên trên, một cái to lớn lỗ hổng, tựa hồ lâu dài bị phá hư, đã tràn ngập nguy hiểm, giống như lúc nào cũng có thể sẽ bị chém đứt.

Đây chính là Thiên Nhân tộc lâu dài công kích địa phương.

Oanh

Chiến kiếm, trảm tại mệnh mạch cái kia lỗ hổng bên trên, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, có thể nhìn thấy, làm 1 kiếm này chém qua về sau, cái kia lỗ hổng lại biến lớn một chút.

"Tiếp tục!"

Da Linh Thiên Thủ tiếp tục hạ lệnh.

Bá

Thanh thứ hai ẩn chứa nồng đậm tín ngưỡng chi lực chiến kiếm, lại chém xuống, đồng dạng trảm tại cái kia lỗ hổng, để cái kia lỗ hổng lại biến lớn một chút.

Chiến kiếm chém qua về sau, tín ngưỡng chi lực sẽ tiêu hao sạch sẽ, nhưng là cái kia mấy chục pho tượng bên trên, lập tức sẽ có số lớn tín ngưỡng chi lực tràn vào đến chiến kiếm bên trên.

~~~ mấy chục pho tượng, là Thiên Nhân tộc trải qua hơn 10 năm, góp nhặt toàn bộ đại lục tín ngưỡng chi lực, nồng đậm hết sức, có thể không ngừng vận dụng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thiên Nhân tộc mấy người điều khiển một kiếm, chiến kiếm không ngừng trảm tại mệnh mạch phía trên, có thể nhìn thấy, mệnh mạch lỗ hổng, càng lúc càng lớn.

Tầm nửa ngày sau, cái kia mấy chục pho tượng bên trên tín ngưỡng chi lực, đã trở nên rất mỏng manh, nhưng là, mệnh mạch, cũng cơ hồ bị chặt đứt, lưu lại một tia tương liên.

Phá

Oanh

Rốt cục, lại là một kiếm trảm tại mệnh mạch lỗ hổng bên trên, đem mệnh mạch cuối cùng một tia tương liên địa phương đều chặt đứt.

Ầm ầm!

Cả tòa tổ sơn, đều rung động dữ dội lên, giờ khắc này, toàn bộ đại lục vô số Viêm tộc, đều có loại hoảng loạn, đại họa lâm đầu cảm giác.

Đây là trong cõi u minh tự chủ cảm ứng, không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Có thể nhìn thấy, đầu kia mệnh mạch bị chém đứt về sau, như một đầu còn sống đại long, không ngừng nhúc nhích, cuối cùng hóa thành một đạo quang mang, bay vào tổ sơn chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

Mà phía ngoài cùng đầu kia sơn mạch, y nguyên còn tại, chỉ là hiện tại, thoạt nhìn rất bình thường, giống như biến thành một tòa phổ thông sơn mạch.

"Ha ha ha, rốt cục chặt đứt đầu thứ nhất mệnh mạch!"

Tất cả Thiên Nhân tộc đều là cuồng hỉ.

"Mất đi mệnh mạch thủ hộ, ngọn núi này chính là một tòa thông thường sơn phong, đả thông ngọn núi này, chúng ta tiến vào bên trong nhìn xem."

Da Linh Thiên Thủ hạ lệnh.

Lập tức, thì có mấy cái Thiên Nhân tộc xuất thủ, thần binh hóa thành sáng lạng hào quang, trảm ở trên ngọn núi.

Bính bính bính . . .

Thần binh rơi ở trên ngọn núi, toái thạch vẩy ra, từng khối tảng đá lớn vỡ nát, trong nháy mắt trên núi liền bị oanh ra một cái cái hố nhỏ.

Ngọn núi này, so với mặt khác sơn phong, y nguyên cứng rắn hết sức, nhưng là đã không phải là kiên cố không phá vỡ nổi, bị đánh xuyên, là chuyện sớm hay muộn.

"Đồng loạt ra tay!"

Da Linh Thiên Thủ hạ lệnh, liền chính hắn cũng xuất thủ, không ngừng oanh kích ở trên ngọn núi, bọn họ muốn đánh xuyên sơn phong, tiến vào bên trong.

Mặc dù bên trong còn có tám đầu mệnh mạch.

Nhưng là đầu thứ nhất mệnh mạch cùng đầu thứ hai mệnh mạch tầm đó, là có một đoạn khe hở, có lẽ, liền ẩn chứa đại cơ duyên đây.

"Lục Minh, đầu này mệnh mạch biến mất, dưới đất cách trở cũng đã biến mất, ta mang ngươi trực tiếp đi vào!"

Cầu Cầu nói.

"Đi, vào xem!"

Lục Minh nói.

Cầu Cầu một lần nữa bao phủ Lục Minh, 2 người đi vào dưới lòng đất khoáng mạch, sau đó dọc theo khoáng mạch, hướng về tổ sơn bên trong đi.

~~~ trước đó có mệnh mạch cách trở, bọn họ vào không được, hiện tại đầu thứ nhất mệnh mạch bị trảm, bọn họ có thể trực tiếp dọc theo dưới mặt đất khoáng mạch, vượt qua đầu thứ nhất sơn mạch cách trở.

Một lúc sau, Cầu Cầu liền bắt đầu hướng lên trên, sau đó 2 người xuất hiện ở một đầu hạp cốc.

Đúng vậy, đầu thứ nhất mệnh mạch cùng đầu thứ hai mệnh mạch tầm đó có đoạn khoảng cách, ước chừng cách xa nhau trăm dặm, hình thành một đầu hẻm núi.

"Thật là nồng đậm sinh mệnh tinh khí, đây là . . . Hồng hoang khí?"

Lục Minh hít sâu một hơi, con mắt sáng tỏ.

Nơi này sinh cơ bừng bừng, vô số thực vật ở đây sinh sôi, tản mát ra nồng nặc sinh mệnh tinh khí.

Hơn nữa, hư không bên trong, còn ẩn chứa ti ti hồng hoang khí.

"Lục Minh, ngươi xem, vách tường kia bên trên, có phải hay không Hồng Hoang tinh!"

Cầu Cầu ngạc nhiên kêu lên.

Lục Minh ánh mắt nhìn về phía đầu thứ nhất mệnh mạch trên vách tường.

Nơi này, là đầu thứ nhất mệnh mạch nội trắc vách tường, Thiên Nhân tộc, còn đang mệnh mạch cạnh ngoài vách tường.

Chỉ thấy, nội trắc trên vách tường, có một cái cái điểm sáng, những điểm sáng này, rõ ràng là từng khối Hồng Hoang tinh, khảm nạm ở trên vách tường.

Liếc mắt quét tới, Hồng Hoang tinh số lượng, không xuống ngàn khối.

Lục Minh trái tim thùng thùng nhảy lên.

Phát phát.

Hắn đã sớm phỏng đoán, trên phiến này đại lục tuyệt đối có Hồng Hoang tinh, nhưng là vẫn không có tìm tới.

Nguyên lai, Hồng Hoang tinh ở chỗ này, ở tổ sơn.

Hơn ngàn khối Hồng Hoang tinh, tuyệt đối có thể hắn tu vi tăng lên rất nhiều từng bước.

"Cầu Cầu, đồng loạt ra tay, đem những cái này Hồng Hoang tinh móc ra."

Lục Minh kêu một tiếng, trực tiếp xông về phía những cái kia vách tường, đi tới vách tường phía dưới, Lục Minh trực tiếp lấy ra một thanh nguyên cấp thần binh.

Mà là Mệnh Hồn thiên đình trấn điện thần binh, bắt đầu đào móc.

Khanh một tiếng, nguyên cấp thần binh trảm ở trên vách tường, một khối nham thạch vỡ nát, một khối Hồng Hoang tinh bay ra, bị Lục Minh chộp trong tay.

Hồng Hoang tinh bên trong nồng nặc kia năng lượng, để Lục Minh tâm động không thôi.

Thu vào trữ vật giới chỉ, Lục Minh tiếp tục huy động nguyên cấp thần binh, đào móc khối thứ hai Hồng Hoang tinh.

Cầu Cầu cũng lao đến, cùng một chỗ hỗ trợ.

2 người xuất thủ, rất nhanh liền thu được mấy chục khối Hồng Hoang tinh..