Chương 4572: Tao ngộ chiến

Chương 4572: Tao ngộ chiến

2 người liên thủ, rất nhanh được mấy chục khối Hồng Hoang tinh.

Đáng tiếc, tổ sơn bên trong, bọn họ không cách nào phi hành, những cái kia quá cao địa phương, Lục Minh chỉ có thể nhảy lên một cái, huy động nguyên cấp thần binh đánh xuống một khối, sau đó thân thể sẽ cấp tốc rơi xuống, đập xuống đất.

Nếu như vậy, tốc độ tự nhiên nhanh không được bao nhiêu.

"Nhanh, nhanh . . ."

Lục Minh không ngừng xuất thủ, nhất định phải mau chóng đem những cái này Hồng Hoang tinh cầm vào tay, chờ Thiên Nhân tộc người xông tới, liền không có dễ cầm như vậy.

Chỉ chốc lát sau, Lục Minh cùng Cầu Cầu 2 người, trọn vẹn chiếm được hơn 500 khối Hồng Hoang tinh.

Đây là thu hoạch khổng lồ.

Bất quá lúc này, ngọn núi truyền đến ầm ầm nổ vang, hiển nhiên, Thiên Nhân tộc người, liền muốn đánh xuyên sơn thể xông tới.

Lục Minh cùng Cầu Cầu, càng là ra tay toàn lực, không ngừng bật lên, đem từng khối Hồng Hoang tinh móc ra.

Trong nháy mắt lại là gần 100 khối Hồng Hoang tinh tới tay.

Nhưng là . . .

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, toái thạch vẩy ra, bụi mù tràn ngập, sơn phong bị đánh xuyên.

Lục Minh giật mình, cùng Cầu Cầu dừng lại đào móc Hồng Hoang tinh, làm tốt tùy thời rút đi chuẩn bị.

Dù sao, Thiên Nhân tộc bên trong, có Da Linh Thiên Thủ vị này Thần Chủ thất trọng, tuyệt đối không phải bọn họ có thể đối phó, sẽ bị miểu sát.

Bất quá chờ mấy hơi thở, lại không nhìn thấy Thiên Nhân tộc tiến đến.

"Xem ra Thiên Nhân tộc đang do dự, có chút kiêng kị, Cầu Cầu, chúng ta tiếp tục, tăng thêm tốc độ!"

Lục Minh cho Cầu Cầu truyền âm.

2 người lại liền xông ra ngoài, tiếp tục đào móc Hồng Hoang tinh.

Bất quá một lần này 2 người xuất thủ thời điểm, biết dùng năng lượng hình thành một cái bình chướng, ngăn cản thanh âm, đem thanh âm cách trở ở trong phạm vi nhất định, tránh khỏi Thiên Nhân tộc người nghe được.

~~~ lúc này, Thiên Nhân tộc người, đích xác có chút do dự.

Đánh xuyên ngọn núi về sau, những cái kia Thiên Nhân tộc liền nhanh chóng lui lại, một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

Nơi này dù sao cũng là tổ sơn, trước kỷ nguyên lưu lại, bọn họ không dám xem thường.

"Thiên Thủ công tử, muốn vào xem một chút không?"

Một cái Thiên Nhân tộc nhìn về phía Da Linh Thiên Thủ.

Da Linh Thiên Thủ ánh mắt lấp lóe mấy lần, nói: "Mấy người các ngươi, trước vào xem, có tình huống như thế nào cấp tốc hướng ta bẩm báo."

Da Linh Thiên Thủ vẫn là quyết định khiến người khác trước dò xét một phen, nếu như không có nguy hiểm, bản thân lại đi vào không muộn, nếu có nguy hiểm, cái kia chết cũng là những người khác, đối với hắn không có ảnh hưởng.

Mấy cái kia Thiên Nhân tộc tâm lý thán, bọn họ mặc dù không nguyện ý, nhưng là bị Da Linh Thiên Thủ điểm danh, bọn họ biết rõ, không làm cũng phải làm.

Sinh tử của bọn hắn, đều ở Da Linh Thiên Thủ trong khống chế.

Là

Mấy cái Thiên Nhân tộc lĩnh mệnh, sau đó hướng về đánh xuyên đi ra sơn động đi đến.

Tổng cộng 4 người, 1 người trong đó, rõ ràng là Thần Chủ ngũ trọng tu vi.

4 người rất cẩn thận, lực chú ý độ cao tập trung, làm xong tùy thời đại chiến chuẩn bị, hơn nữa đem khí tức thu liễm đến cực hạn, lặng yên không tiếng động hướng về bên trong đi đến.

Tốc độ bọn họ không nhanh, phí hết một chút thời gian, mới mặc qua đánh ra thông đạo, đi tới 2 tòa sơn mạch ở giữa hẻm núi.

Bọn họ vừa xuất hiện, liền thấy Lục Minh cùng Cầu Cầu, chính đang dùng sức đào móc Hồng Hoang tinh đây.

"Ngươi . . . Da Sở Du, ngươi không chết!"

~~~ cái kia Thần Chủ ngũ trọng cao thủ vừa nhìn thấy Lục Minh, phát ra không thể tưởng tượng nổi rống to.

Lục Minh giờ phút này cũng không phải là diện mạo như trước, hắn một mực thi triển Đại Mô Phảng Thuật, hóa thành Da Sở Du bộ dáng.

Giờ phút này Thiên Nhân tộc nhìn thấy Lục Minh, còn tưởng rằng Lục Minh không chết.

"Cái tổ, liền tiến vào, làm sao không hề có một chút thanh âm!"

Lục Minh tâm lý chửi ầm lên, bất quá hắn không nhìn thấy Da Linh Thiên Thủ, tâm lý thở dài một hơi.

Chỉ cần Da Linh Thiên Thủ còn không có tiến đến, liền không có vấn đề.

Lục Minh không thèm để ý Thiên Nhân tộc, tiếp tục cùng Cầu Cầu đào móc trên vách tường Hồng Hoang tinh.

"Hồng Hoang tinh, là Hồng Hoang tinh!"

"Thật nhiều Hồng Hoang tinh!"

Mấy cái khác Thiên Nhân tộc kêu lên.

"Da Sở Du, ngươi thật to gan, lại dám nuốt ăn Thiên Thủ đại nhân Băng Hỏa tinh ngân, còn dám ở chỗ này đào móc Hồng Hoang tinh, ngươi đây là tội chết ngươi biết không?"

"Không đúng, ngươi là vào bằng cách nào?"

~~~ cái kia Thần Chủ ngũ trọng Thiên Nhân tộc rống to, đằng sau kịp phản ứng, có chút mộng.

Bọn họ một mực canh giữ ở bên ngoài, căn bản không nhìn thấy Da Sở Du tiến đến, Da Sở Du là vào bằng cách nào?

Từ trên vách tường những cái kia mấp mô cái hố nhỏ cũng có thể thấy được, Lục Minh tiến đến một hồi lâu, đã đào rất nhiều Hồng Hoang tinh.

Bọn họ thực sự không nghĩ ra.

Lục Minh có thể không thèm để ý bọn hắn, tiếp tục nhanh chóng đào móc Hồng Hoang tinh.

~~~ lúc này, hắn và Cầu Cầu 2 người tổng cộng đã đào sắp hết 800 khối Hồng Hoang tinh, đây tuyệt đối là đại thu hoạch, Lục Minh tâm lý lửa nóng.

Còn có mấy trăm khối Hồng Hoang tinh, Lục Minh hận không thể đều đào quang.

"Xuất thủ, cầm xuống Da Sở Du, giao cho Thiên Thủ đại nhân thẩm vấn!"

~~~ cái kia Thần Chủ ngũ trọng cao thủ hét lớn.

Bá

Trong đó một cái Thần Chủ tam trọng Thiên Nhân tộc, thân hình như một đạo thiểm điện đồng dạng, xông về Lục Minh.

Bọn họ rất rõ ràng Da Sở Du thực lực và tu vi, Thần Chủ nhị trọng mà thôi, Thần Chủ tam trọng xuất thủ, có thể tuỳ tiện trấn áp.

"Da Sở Du, quỳ xuống cho ta, đi cùng Thiên Thủ đại nhân thỉnh tội!"

Vị kia Thần Chủ tam trọng cao thủ hét lớn, một thanh chiến kiếm trở nên to lớn vô cùng, hướng về Lục Minh ép xuống.

"Tự tìm cái chết!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, Chiến Thần thương xuất hiện, một thương đâm về phía người này.

Coong một tiếng, 2 người thần binh tương giao, Thiên Nhân tộc thần binh, trực tiếp vỡ ra, Chiến Thần thương không ngừng, đâm vào Thiên Nhân tộc Thần Chủ tam trọng cao thủ trên người.

Cuồng bạo lực lượng hủy diệt, không chỉ có xuyên thủng thân thể người này, còn đem thân thể người này xé rách, vẫn lạc tại chỗ.

Lục Minh một thương này, trừ bỏ mấy thứ át chủ bài vô dụng, cơ hồ dùng hết toàn lực, miểu sát một vị Thần Chủ tam trọng Thiên Nhân tộc, không nói chơi.

Mấy cái khác Thiên Nhân tộc, đều ngẩn ra, có chút khó tin nhìn xem Lục Minh.

Da Sở Du, làm sao có thể một đòn đánh giết một vị Thần Chủ tam trọng cao thủ?

"Không đúng, ngươi mới Thần Chủ nhất trọng tu vi, ngươi không phải Da Sở Du, ngươi rốt cuộc là ai?"

Vị kia Thần Chủ ngũ trọng tồn tại gầm thét, rốt cục kịp phản ứng.

Lục Minh vừa ra tay, Thần Chủ nhất trọng tu vi, tự nhiên triển lộ không bỏ sót.

Còn có, Lục Minh sử dụng lực lượng, căn bản không phải thiên chi lực, cho nên, trước mắt cái này 'Da Sở Du' cũng căn bản không phải Da Sở Du.

"Cầu Cầu, đi!"

Đánh chết một cái Thần Chủ tam trọng tồn tại, Lục Minh không còn tiếp tục đào móc Hồng Hoang tinh, cùng Cầu Cầu cùng một chỗ, hướng về một bên phóng đi.

Nơi đó, đúng là bọn họ vừa rồi tiến vào địa phương.

"Muốn đi, lưu lại cho ta!"

Thần Chủ ngũ trọng Thiên Nhân tộc gầm thét, bước chân liền đạp, thân hình như vượn khỉ một dạng vọt lên, hướng về Lục Minh đánh tới, cuồng bạo kình khí, như sóng triều đồng dạng, quét sạch hướng Lục Minh.

"Phá thiên!"

Lục Minh quát nhẹ, thi triển ra Phá Thiên thức, trong nháy mắt đâm ra mấy ngàn đạo mũi thương.

Mấy ngàn đạo mũi thương, lít nha lít nhít, giống như là một mặt tấm chắn đồng dạng, ngăn tại phía trước.

Nhưng là, làm đối phương lực lượng cuốn tới thời điểm, mấy ngàn đạo mũi thương, trong khoảnh khắc liền vỡ nát.

"Chỉ là Thần Chủ nhất trọng, cũng muốn cản ta, không biết tự lượng sức mình, phế bỏ ngươi!"

Thần Chủ ngũ trọng Thiên Nhân tộc quát lạnh, năm ngón tay thành trảo, hướng về Lục Minh chộp tới..