Chương 4573: Cầu Cầu hóa huyễn cảnh

Chương 4573: Cầu Cầu hóa huyễn cảnh

Thiên Nhân tộc Thần Chủ ngũ trọng cường giả, 1 trảo chụp vào Lục Minh, móng vuốt của hắn, nhanh chóng phóng đại, phía trên phủ đầy thiên phạt chi lực, bao phủ hướng Lục Minh.

Đáng sợ uy năng, để Lục Minh con ngươi co lại nhanh chóng, bắp thịt cả người đều căng cứng, thể nội cấm kỵ chi lực, vận chuyển tới cực hạn.

Hắn sớm đã kích phát Chiến tự quyết tám lần chiến lực, đem chiến lực đẩy tới được đỉnh phong.

Bá

Trong tay hắn Chiến Thần thương, hóa thành một đạo hào quang bay ra ngoài, bay về phía tay của đối phương trảo.

Đồng thời, hắn hai tay nhanh chóng kết ấn, thi triển ra Hồng Hoang thức, một mảnh đại lục nổi lên, lơ lửng ở Lục Minh đỉnh đầu, hướng về phía trên phóng đi.

Làm

Chiến Thần thương đứng mũi chịu sào, cùng tay của đối phương trảo đụng vào nhau, phát ra rung động dữ dội, sau đó bị đánh bay trở về.

Móng vuốt không ngừng, tiếp tục hướng xuống vồ xuống, chộp vào Hồng Hoang đại lục phía trên, Hồng Hoang đại lục mãnh liệt chấn động, trực tiếp bị cuồng bạo lực lượng vồ nát ra.

Lục Minh thân hình đại chấn, thân thể hướng về phía sau nhanh lùi lại, phun ra một ngụm máu tươi.

"Thần Chủ ngũ trọng, quả nhiên thật mạnh, không phải ta có thể đối kháng!"

Lục Minh sắc mặt rất là ngưng trọng.

Đối phương một chiêu mới vừa rồi, tuyệt đối không dùng toàn lực, nhưng đã không phải là Lục Minh có thể đối kháng.

Coi như dùng ra bản nguyên chi lực, phát động một kích mạnh nhất, cũng không phải đối phương đối thủ.

Lục Minh chấn kinh, lại không biết, đối phương càng thêm chấn kinh, quả thực khiếp sợ tột đỉnh.

Hắn một chiêu mới vừa rồi, đã dùng ra 7 thành lực lượng, phải biết, hắn nhưng là Thần Chủ ngũ trọng a, liền xem như 7 thành lực lượng, cũng đầy đủ tuỳ tiện trấn áp 1 tôn Thần Chủ tứ trọng cao thủ.

Mà Lục Minh, chỉ là Thần Chủ nhất trọng a, thế mà có thể ngăn hắn 1 chiêu chỉ là bị thương nhẹ.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Thế gian, làm sao có thể có yêu nghiệt như thế người.

Giết

Thiên Nhân tộc Thần Chủ ngũ trọng cường giả động sát tâm, quát lên một tiếng lớn, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm, kiếm quang phá không giết ra, bắn ra mấy chục đạo kiếm khí, hướng về Lục Minh chém giết đi.

Đáng sợ kiếm khí gào thét, để Lục Minh tâm lý toát ra một cổ kinh khủng nguy cơ.

Không thể đón đỡ!

Một chiêu này, tuyệt đối không thể đón đỡ, bằng không thì kết quả sẽ rất thảm.

Bá

Lục Minh thân hóa mũi thương, hướng về phía sau bạo xông đi.

"Muốn đi? Trong tay ta, ngươi đi không nổi!"

Đối phương quát lạnh, kiếm khí tốc độ đột nhiên tăng nhanh, trong nháy mắt gần sát Lục Minh.

"Không tốt!"

Lục Minh sắc mặt đại biến.

"Ta tới, cho ta trảm!"

Cầu Cầu giao cho, bay ra ngoài, thân thể nhanh chóng nhúc nhích, thế mà hóa thành một đem chiến kích, tản mát ra khí tức kinh khủng.

Đây là nguyên cấp thần binh khí tức.

Cầu Cầu nuốt ăn tàn phá nguyên cấp thần binh bên trong, thì có một thanh tàn phá chiến kích.

Hắn nuốt ăn tàn phá chiến kích, liền nắm trong tay chiến kích một chút năng lực.

Chiến kích to lớn vô cùng, chém ngang mà ra, đem mấy chục đạo kiếm khí, Lục Minh bao phủ ở bên trong.

Đương đương đương . . .

Kiếm khí cùng chiến kích phát sinh liên tục va chạm, cuối cùng chiến kích bị đánh bay ra ngoài, bất quá mấy chục đạo kiếm khí, cũng chỉ còn lại có mấy đạo, Lục Minh vung vẩy Chiến Thần thương, đem cuối cùng mấy đạo kiếm khí chặn lại.

"Cầu Cầu thực lực, thật mạnh!"

Lục Minh tâm lý đại hỉ.

Nói thật, Cầu Cầu thực lực, nằm ngoài dự đoán của hắn.

Cầu Cầu vừa rồi hóa thành chiến kích, thế mà bộc phát ra một tia nguyên cấp thần binh uy năng, uy lực vô cùng kinh người, tuyệt đối có thể chém giết Thần Chủ tứ trọng tồn tại.

Phải biết, Cầu Cầu tu vi, chỉ có Thần Chủ nhị trọng đỉnh phong, lại có thể chém giết Thần Chủ tứ trọng, sức chiến đấu cỡ này, coi như ở toàn bộ Hồng Hoang vũ trụ, cũng không thấy nhiều.

Thần Chủ cảnh, muốn vượt qua nhất trọng đại chiến, đều vô cùng gian nan, lại càng không cần phải nói vượt qua hai trọng giết địch.

~~~ toàn bộ Hồng Hoang vũ trụ đều không mấy cái.

Hiển nhiên, Cầu Cầu có sức chiến đấu cỡ này, khẳng định cùng hắn thôn phệ mấy cái tàn phá nguyên cấp thần binh có quan hệ.

Lục Minh tâm lý quyết định, có cơ hội nhất định phải tìm thêm mấy cái tàn phá nguyên cấp thần binh cho Cầu Cầu nuốt.

Thực sự không được, coi như cầm hoàn hảo nguyên cấp thần binh cho Cầu Cầu nuốt, cũng sẽ không tiếc.

"Đúng rồi, món kia chiến giáp!"

Lục Minh giật mình, nghĩ tới từ Da Sở Thiên Cơ nơi đó có được món kia chiến giáp, chính là nguyên cấp thần binh, bị hắn lấy Chiến Thần thương đâm xuyên qua.

Nếu như cho Cầu Cầu ăn, Cầu Cầu có phải hay không liền có nguyên cấp thần binh chiến giáp lực phòng ngự?

Vậy còn cần đến chữa trị sao?

Lục Minh quyết định, chờ Cầu Cầu đem thể nội tàn phá thần binh triệt để hấp thu luyện hóa về sau, liền đem cái kia kiện chiến giáp cho Cầu Cầu ăn.

"~~~ đây là . . . Kim chúc sinh mệnh, rất tốt, cái này kim chúc sinh mệnh, liền thuộc về ta!"

Thiên Nhân tộc Thần Chủ ngũ trọng cao thủ nhìn về phía Cầu Cầu, trong mắt lấp lóe lấy tham lam quang mang.

Một cái kim chúc sinh mệnh, thế mà có được đáng sợ như vậy chiến lực, hơn nữa còn có thể tản mát ra nguyên cấp thần binh khí tức, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, chưa từng nghe thấy, hắn động tham niệm, muốn đoạt vào trong tay bên trong.

"Kiếm quang vô cực, thiên phạt đương không!"

Thiên Nhân tộc Thần Chủ ngũ trọng cường giả làm thật, khí tức toàn diện bộc phát, chiến kiếm lăng không, thiên phạt chi lực tràn ngập, tản mát ra kinh khủng kiếm uy.

Hắn đây là đem lực lượng thôi động đến cực hạn.

"Phô trương thanh thế, xem ta, Lục Minh, ngươi chờ một chút nắm lấy cơ hội động thủ . . ."

Cầu Cầu cho Lục Minh truyền âm, tiếp lấy thân thể vừa vội kịch biến hóa, hóa thành một chiếc gương.

Lại là một loại nguyên cấp thần binh, tản mát ra nhàn nhạt nguyên cấp thần binh khí tức.

Tấm gương phát sáng, đột nhiên bắn ra một đạo quang trụ.

Hơn nữa quang trụ kịch liệt biến lớn, hóa thành đầy trời quang huy, đem con đường này hẻm núi đều bao phủ đi vào.

Mấy cái Thiên Nhân tộc, tự nhiên cũng không chút ngoại lệ bị bao phủ ở quang huy bên trong.

"Giết! Giết!"

Khi bị quang huy bao phủ thời điểm, mấy cái kia tu vi yếu hơn Thiên Nhân tộc, thế mà hét lớn lên, đánh tới đối phương.

Thế mà tự giết lẫn nhau!

~~~ cái kia Thần Chủ ngũ trọng cao thủ, ánh mắt cũng là một trận mê mang, trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa.

"Lục Minh, ta đây quang mang, có thể khiến người ta lâm vào huyễn cảnh bên trong, ngươi mau ra tay, giết gia hoả kia, gia hỏa này quá mạnh, huyễn cảnh không ảnh hưởng được hắn bao lâu."

Cầu Cầu thanh âm, ở Lục Minh trong đầu vang lên.

Hắn tâm lý kinh ngạc không thôi.

Không nghĩ tới, Cầu Cầu hóa thành này mặt tấm gương về sau, lại còn có thể chế tạo huyễn cảnh, để người mê thất ở huyễn cảnh bên trong, bậc này năng lực, tuyệt đối cường đại, thời khắc mấu chốt có thể có đại dụng.

Cũng tỷ như giờ phút này.

Không lo được trong lòng chấn kinh, Lục Minh đem lực lượng thôi động đến cực hạn, thân thể hóa thành mũi thương, muốn thi triển ra một chiêu mạnh nhất, đánh giết vị kia Thần Chủ ngũ trọng Thiên Nhân tộc.

Nhưng liền ở lúc này, trước đó bị Thiên Nhân tộc đánh xuyên qua ngọn núi, tràn ngập ra một cỗ khí tức kinh khủng, giống như có 1 tôn vô cùng đáng sợ quái vật khổng lồ, đang nhanh chóng vọt tới.

Oanh

Cỗ kia khí tức xông lên vào trong hạp cốc, liền đem Cầu Cầu chế tạo huyễn cảnh xông bại ra.

"Không tốt, là Da Linh Thiên Thủ, Cầu Cầu, chúng ta đi!"

Lục Minh hét lớn một tiếng, nắm lên Cầu Cầu, liền hướng bọn họ tiến vào cái cửa vào kia phóng đi.

Mặc dù hắn mới vừa rồi còn có cơ hội xuất thủ, một khi xuất thủ, cũng có cơ hội đánh giết cái kia Thần Chủ ngũ trọng Thiên Nhân tộc.

Nhưng là, Da Linh Thiên Thủ đã nhanh chóng xông tới, một khi chậm trễ một chút thời gian, bị Da Linh Thiên Thủ đuổi tới, bất kể là Lục Minh vẫn là Cầu Cầu, tuyệt đối một con đường chết..