Chương 4574: Gừng càng già càng cay

Chương 4574: Gừng càng già càng cay

Da Linh Thiên Thủ thực lực quá mạnh, so Lục Minh cùng Cầu Cầu, mạnh hơn nhiều lắm, coi như Cầu Cầu biến thành tấm gương lại huyền diệu, cũng không ảnh hưởng được Da Linh Thiên Thủ.

Vì giết một cái Thiên Nhân tộc, đem chính mình lâm vào nguy cơ bên trong, quá không có lợi lắm.

Lục Minh tốc độ rất nhanh, liên tục dậm chân, nhanh như thiểm điện, đảo mắt liền tới bọn họ tiến vào cái cửa vào kia.

Mà lúc này, Da Linh Thiên Thủ cũng chạy tới, cũng nhìn thấy Lục Minh.

"Ngươi rốt cuộc là ai, lưu lại cho ta!"

Da Linh Thiên Thủ gầm thét, một kiếm chém ra, một đạo đáng sợ kiếm quang, gào thét hướng về Lục Minh chém đi, uy lực so trước đó cái kia Thần Chủ ngũ trọng tồn tại, không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Không cần nghĩ cũng biết, đây nếu là bị đánh trúng, chỉ có đường chết một đầu.

"Cầu Cầu, đi!"

Lục Minh hét lớn, lúc này, Cầu Cầu đã hóa thành một đạo áo giáp, bọc lấy Lục Minh, Lục Minh nhảy xuống, đánh sâu vào trước đó Cầu Cầu đào ra cái huyệt động kia, để Da Linh Thiên Thủ kiếm quang trảm không, trảm ở trên vách tường, vách tường xuất hiện một đầu vết kiếm sâu.

"Đáng chết!"

Da Linh Thiên Thủ gầm thét, bước chân liền đạp, nhanh chóng như điện, chạy tới Lục Minh biến mất cửa hang kia phía trước, nhìn xuống dưới, đã mất đi Lục Minh tung tích.

Cầu Cầu vừa đi, huyễn cảnh tự nhiên biến mất, mấy cái Thiên Nhân tộc người, cũng đều tỉnh lại.

Bọn họ sau khi tỉnh lại, há mồm thở dốc, âm thầm nghĩ mà sợ.

"Thật là lợi hại huyễn cảnh, đa tạ Thiên Thủ đại nhân xuất thủ cứu giúp!"

Mấy cái Thiên Nhân tộc hướng Da Linh Thiên Thủ nói lời cảm tạ.

"Vừa rồi người nọ là ai? Giả mạo Da Sở Du, không chê vào đâu được, ngay cả ta đều nhìn không ra sơ hở!"

Da Linh Thiên Thủ nói, trong mắt hàn quang tràn ngập, hiển nhiên đã giận tới cực điểm.

"Không biết, xem ra Da Sở Du chính là bị người này đánh chết, trước đó những cái kia Băng Hỏa tinh ngân, hơn phân nửa cũng là người này lấy đi."

~~~ cái kia Thần Chủ ngũ trọng cao thủ nói.

"Ngươi mới vừa rồi cùng hắn giao thủ qua, có biết lai lịch của hắn?"

Da Linh Thiên Thủ nói.

"Người kia nắm trong tay lực lượng, vô cùng đáng sợ, bá đạo hết sức, hơn nữa rất quen thuộc, là vậy, là cấm kỵ chi lực . . ."

~~~ cái kia Thần Chủ ngũ trọng cao thủ, bỗng nhiên kinh hô một tiếng.

Hắn dù sao cũng là Thần Chủ ngũ trọng tu vi, ở trong Thiên Nhân tộc, thậm chí ở 5 tòa trong thiên cung, đều xem như cao tầng, hắn đã từng, tiếp xúc qua cấm kỵ chi lực.

Chỉ là đi qua rất nhiều năm, trước đó nhất thời không nghĩ lên, lúc này cẩn thận hồi tưởng, lập tức nghĩ tới.

"~~~ cái gì? Cấm kỵ chi lực? Chẳng lẽ người này là Lục Minh?"

Da Linh Thiên Thủ cũng là kinh hãi, sau đó lập tức nghĩ tới Lục Minh.

Hắn mặc dù ở Thiên Tinh đại lục đã tọa trấn vài vạn năm, so Lục Minh tuổi trẻ còn rất dài rất nhiều, Lục Minh còn không có quật khởi thời điểm, hắn liền tọa trấn nơi này.

Bất quá, hắn và thiên cung liên hệ, lại không có đình chỉ.

Hắn phụ thân, thế nhưng là thiên cung một vị cường đại Thiên Tôn, cho nên, hắn đối với Hồng Hoang vũ trụ phát sinh đại sự, cũng rõ rõ ràng ràng.

Hắn tự nhiên nghe nói qua Lục Minh danh tiếng.

Cho nên, vừa nghe nói là cấm kỵ chi lực, hắn lập tức nghĩ tới Lục Minh.

"Đúng, hẳn là cái này Lục Minh, Thiên Thủ đại nhân, người này thế nhưng là thiên cung đại địch, một khi cầm xuống, sẽ có trọng thưởng."

Một cái Thiên Nhân tộc nói.

"Không sai, người này, tuyệt đối không thể buông tha, đáng tiếc, người này thế mà có thể từ dưới đất đi, chẳng lẽ hắn không sợ dưới đất tia sáng?"

Da Linh Thiên Thủ chau mày.

Nếu như Lục Minh không sợ dưới đất tia sáng, cái kia thì khó rồi, Lục Minh một mực trốn ở dưới đất, căn bản bắt không được a.

Hắn nhưng là không dám vào dưới đất, lấy hắn tu vi, loại kia tia sáng cũng có thể rất dễ dàng giết hắn.

"Thiên Thủ đại nhân, muốn không nên báo lên thiên cung, để mặt trên phái người mạnh hơn đến đây bắt lấy Lục Minh?"

~~~ cái kia Thần Chủ ngũ trọng cao thủ nói.

"Báo cáo thiên cung cao tầng? Ngươi là muốn cho ta ở nơi này bí mật lộ ra ánh sáng sao? Ngươi là mục đích gì?"

Da Linh Thiên Thủ ánh mắt lạnh lẽo quét người này một cái, ánh mắt bên trong tràn ngập sát cơ.

Người này kích linh linh rùng mình một cái, sắc mặt tái nhợt, bịch một tiếng quỳ xuống, kêu lên: "Thiên Thủ đại nhân thứ tội, tiểu nhân thật không có tâm tư khác, vừa nãy là tiểu nhân muốn bắt lấy Lục Minh sốt ruột, mới nhất thời hồ đồ, còn mời đại nhân tha mạng . . ."

"Hừ, lần sau nói chuyện chú ý một chút!"

Da Linh Thiên Thủ hừ lạnh, tiếp tục phân phó nói: "Phân phó, phái người lùng bắt Lục Minh, còn có, truyền lệnh xuống, để Viêm tộc những cái kia rác rưởi, mỗi một ngày đều phải cầu nguyện, tăng thêm tốc độ thu thập tín ngưỡng chi lực, mau chóng chặt đứt nơi này còn dư lại tám đầu mệnh mạch, cái này bảo vật bên trong, đều là ta."

Da Linh Thiên Thủ ánh mắt nhìn về phía tổ sơn chỗ sâu, lấp lóe lấy thật sâu tham lam chi quang.

Là

Mặt khác Thiên Nhân tộc lĩnh mệnh.

. . .

Lục Minh bị Cầu Cầu mang theo, dọc theo khoáng mạch, rất nhanh liền cách xa tổ sơn, ở mấy bên ngoài mười vạn dặm địa phương xuất hiện.

Bá

Lục Minh phóng lên tận trời, đứng ở không trung, ngóng nhìn tổ sơn phương hướng.

"Thiên Nhân tộc, khẳng định sẽ còn tiếp tục thu thập tín ngưỡng chi lực, đi chặt đứt mệnh mạch, mệnh mạch một đoạn, trên phiến này đại lục nhánh này Nhân tộc, sớm muộn phải hủy diệt."

Lục Minh nói nhỏ, không có nhíu lên.

Hồng Hoang vũ trụ, Nhân tộc vốn là ở vào yếu thế, lại bây giờ số lượng cũng tương đối thiếu.

Nơi này Viêm tộc, là hàng thật giá thật Nhân tộc, cùng là Nhân tộc, Lục Minh không muốn nhìn thấy nhánh này Nhân tộc, như vậy hướng đi hủy diệt.

Nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn cản.

"Nếu là có thể để Thiên Nhân tộc thu thập không đến tín ngưỡng chi lực, Thiên Nhân tộc liền không thể tiếp tục chặt đứt mạch sống, bất quá, nên làm như thế nào đây?"

Lục Minh nói thầm, trong đầu không ngừng tự hỏi đối sách.

"~~~ cái này đơn giản, chỉ cần để trên phiến này đại lục người biết rõ Thiên Nhân tộc thu thập tín ngưỡng chi lực chân tướng, tự nhiên là không còn tín ngưỡng 'Thần chi' Thiên Nhân tộc, tự nhiên cũng sẽ không thể thu thập tín ngưỡng chi lực."

~~~ lúc này, cốt ma thanh âm vang lên.

"~~~ cái này ta cũng biết rõ, đáng tiếc, trước đó thất sách, không có đem Thiên Nhân tộc trảm mệnh mạch hình ảnh ghi chép lại, hiện tại lúc này đã trễ!"

Lục Minh thở dài không thôi.

Nếu để cho Viêm tộc người nhìn thấy Thiên Nhân tộc phía sau lấy tín ngưỡng chi lực trảm mệnh mạch, đoán chừng tín ngưỡng sẽ sụp đổ, đằng sau sẽ không ở tín ngưỡng Thiên Nhân tộc, Thiên Nhân tộc cũng liền thu thập không đến tín ngưỡng chi lực.

Mấu chốt là, trước đó hắn căn bản không nghĩ tới một lần này gốc rạ, bây giờ hối hận, đã chậm.

"Tiểu tử, cảm tạ lão phu a, phía trước qua, lão phu đã dùng tức ảnh thạch ghi xuống!"

Cốt ma đắc ý nói.

Thật

Lục Minh đại hỉ.

"Tự nhiên là thật, cầm xem một chút a!"

Cốt ma vừa nói, từ Lục Minh thức hải bay ra, đem một khối tức ảnh thạch, giao cho Lục Minh.

Lục Minh cầm lấy xem xét, quả nhiên, trước đó Thiên Nhân tộc trảm mệnh mạch hình ảnh, thậm chí lời nói, đều bị ghi lại.

"Tốt, tốt, quá tốt rồi!"

Lục Minh vui vô cùng.

"Lục Minh, ngươi mặc dù thiên phú vô song, là lão phu bình sinh ít thấy, hơn nữa thông minh dị thường, nhưng dù sao còn tuổi còn rất trẻ, cân nhắc vấn đề còn chưa đủ kín đáo, về sau vẫn là muốn nhiều phương diện cân nhắc vấn đề a!"

Cốt ma một bộ lấy trưởng bối giọng điệu giáo huấn Lục Minh, thanh âm, bên trong lại là dương dương đắc ý.

"Vâng, vâng, vâng, cốt ma tiền bối dạy phải!"

Lục Minh liên tục gật đầu, lúc này hắn tâm tình thật tốt, để cốt ma gia hỏa này cậy già lên mặt một lần cũng không sao..