Chương 4575: Vũ trụ cỗ thứ nhất ma cốt

Chương 4575: Vũ trụ cỗ thứ nhất ma cốt

"Ta nói Lục Minh, ngươi đến cùng lúc nào cho ta làm mấy cỗ Thần Chủ cảnh ác ma xương cốt, hoặc là Thần Chủ cảnh Ma tộc xương cốt a, dạng này ta một mực không chiếm được khôi phục a."

Cốt ma tiếp lấy lại oán trách.

"~~~ cái này . . . Có cơ hội nhất định làm . . ."

Lục Minh ngượng ngùng cười nói.

Kỳ thật, cái này thật đúng là có chút khó a.

Thần Chủ cảnh ác ma xương cốt, vậy muốn tiến vào ám vũ trụ mới có thể lấy tới, nhưng là ám vũ trụ cửa vào, đều bị thiên cung phong tỏa, hắn chỗ nào có thể đi vào.

Mà Thần Chủ cảnh Ma tộc xương cốt cũng không tiện làm.

Ma tộc mặc dù thập cường chủng tộc, nhưng là Thần Chủ cảnh tồn tại, cũng sẽ không quá nhiều, muốn lấy tới, cũng không dễ dàng.

"Ngươi cũng đừng gạt ta . . ."

Cốt ma hiển nhiên có chút hoài nghi.

"Khụ khụ, lại nói cốt ma tiền bối, ngươi còn không có nói cho ta biết ngươi lai lịch đây, năm đó ta hỏi ngươi ngươi không nói, bây giờ có thể nói cho ta biết a?"

Lục Minh lập tức dời đi chủ đề.

"Lấy ngươi hiện tại tu vi, cũng có thể nói cho ngươi biết, nghe cho kỹ, ta chính là Hồng Hoang vũ trụ mở ra sau cỗ thứ nhất khô lâu!"

Cốt ma đắc ý nói.

"Hồng Hoang vũ trụ mở ra cỗ thứ nhất khô lâu? Ngươi chính là vũ trụ mở ra lúc thai nghén mà ra? Chẳng lẽ ngươi là nguyên thủy thần linh?"

Lục Minh có chút ngạc nhiên.

Nguyên thủy thần linh, cũng là Hồng Hoang sơ khai lúc, thai nghén ra.

Cốt ma cái này cùng nguyên thủy thần linh một dạng a.

"Không, ta không phải nguyên thủy thần linh, ta chỉ là một bộ khô lâu, 1 tôn ma cốt, có linh thức, ta phỏng đoán, ta tiền thân, có thể là trước kỷ nguyên một vị đại năng, xương cốt kinh lịch kỷ nguyên thay đổi, vũ trụ diễn hóa mà bất diệt, cho nên, ta nhân sinh, nhất định phi phàm, muốn quật khởi, muốn huy hoàng một đời."

Cốt ma nói.

Gia hỏa này, lúc nào cùng Đán Đán một dạng xú thí?

Lục Minh tâm lý xem thường, sau đó không chút lưu tình đả kích nói: "Vậy ngươi bây giờ làm sao hỗn thành dạng này?"

"Đó là ta vận khí kém, bị Thiên Nhân tộc xem như nguyên thủy thần linh, cho vây chặt, bằng không thì sao lại như thế . . ."

Cốt ma bầu không khí hết sức.

"Ngươi là bị Thiên Nhân tộc vây chặt? Vậy đằng sau lại thế nào cùng Kinh Vũ tiền bối ở cùng một chỗ?"

Lục Minh tò mò hỏi.

Cốt ma, vừa bắt đầu là đợi ở bên trong Kinh Vũ bức họa.

"Năm đó ta cho Thiên Nhân tộc vây công, bản thân bị trọng thương, kém chút vẫn lạc, trước mặt xông ra trùng vây, trốn vào một cái cổ trong di tích trốn đi, đằng sau Kinh Vũ đi cái di tích kia mạo hiểm, ta liền đi theo hắn đi ra."

Cốt ma giải thích nói.

Lục Minh gật gật đầu, rốt cục làm rõ ràng cốt ma lai lịch, cùng với Kinh Vũ sâu xa.

Vũ trụ sơ khai cỗ thứ nhất ma cốt, vũ trụ sơ khai ra đời linh trí, thật chẳng lẽ như cốt ma nói tới, là trước kỷ nguyên một vị đại năng còn để lại xương cốt biến thành?

Cũng không phải là không được a.

"Yên tâm, ta đằng sau nhất định nghĩ biện pháp vì ngươi làm ra ma cốt, bất quá trước giải quyết trên phiến này đại lục vấn đề này, đi!"

Lục Minh phá không phi hành, sau một thời gian ngắn, về tới Hải Tông cư trú chi địa.

Trở lại Hải Tông cư trú chi địa về sau, Lục Minh cũng không có trước tiên xuất ra tức ảnh thạch.

Việc này, nhất định phải bàn bạc kỹ hơn.

Hắn hiện tại xuất ra tức ảnh thạch cho thôn trang này người nhìn, mặc dù có thể để những người này không ở tín ngưỡng Thiên Nhân tộc, nhưng cùng lúc cũng sẽ dẫn tới Thiên Nhân tộc.

~~~ hiện tại, còn không phải thời cơ tốt.

Lục Minh dự định trước tu luyện, tăng cao tu vi, sau đó đang tìm cơ hội, để Viêm tộc người nhìn thấy tức ảnh thạch nội dung.

~~~ hiện tại, trên tay hắn có hơn 800 khối Hồng Hoang tinh, hắn muốn thừa thế xông lên, vọt tới Thần Chủ nhị trọng.

Xuất ra Hồng Hoang tinh, hấp thu bên trong năng lượng, bắt đầu tu luyện.

Mà Cầu Cầu, cũng đang một bên tiếp tục luyện hóa thể nội còn sót lại thần binh năng lượng, tranh thủ làm tiếp đột phá.

Trong nháy mắt mấy ngày trôi qua.

Lục Minh phát hiện, mấy ngày nay, Hải Tông hàng ngày đều muốn đi cầu nguyện.

"Xem ra, Thiên Nhân tộc người cấp bách, phải tăng tốc thu thập tín ngưỡng chi lực tốc độ . . ."

Lục Minh rất dễ dàng đoán ra Thiên Nhân tộc dự định.

Bất quá, muốn thu thập đầy đủ tín ngưỡng chi lực, cũng không có nhanh như vậy.

~~~ trước đó Thiên Nhân tộc thế nhưng là hao tốn nhiều năm như vậy, mới thành công chặt đứt đầu thứ nhất mệnh mạch mà thôi.

Trong thời gian ngắn, Thiên Nhân tộc hẳn là chém không đứt đầu thứ hai mệnh mạch, Lục Minh có thể an tâm tu luyện.

Lục Minh không ngừng hấp thu Hồng Hoang tinh, tích lũy cấm kỵ chi lực.

Lúc trước hắn tu vi, liền đã đến Thần Chủ nhất trọng đỉnh phong, khoảng cách Thần Chủ nhị trọng, cũng không xa.

Bất quá, muốn đột phá Thần Chủ nhị trọng, cũng không dễ dàng, yêu cầu năng lượng rất kinh người.

Một khối tiếp một khối Hồng Hoang tinh bị Lục Minh hấp thu, không lâu sau đó, Lục Minh liền hấp thu 200 khối Hồng Hoang tinh.

~~~ lúc này, Lục Minh tích lũy, đã hết sức hùng hậu, thể nội chất đống lực lượng, phảng phất muốn tràn ra một dạng.

"Phá cho ta!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, thả ra lực lượng, toàn lực trùng kích.

Hoàn toàn là nước chảy thành sông, loại này tiểu cảnh giới bình cảnh, căn bản ngăn không được Lục Minh, Lục Minh tấn công một đòn, liền xông phá bình cảnh, tu vi tiến vào Thần Chủ nhị trọng, hắn trên người tràn ngập ra khí tức kinh người.

Cũng may, toà này gian phòng trước đó đã bị Lục Minh bày ra đơn sơ trận pháp, có thể ngăn cản hắn khí tức, mặt khác chính hắn cũng toàn lực thu liễm, cho nên cũng không làm kinh động những người khác.

Tầm nửa ngày sau, Lục Minh khí tức vững chắc xuống, hoàn toàn đạt đến Thần Chủ nhị trọng.

"Thần Chủ nhị trọng, quả nhiên so Thần Chủ nhất trọng mạnh lớn hơn nhiều lắm!"

Cảm thụ được thể nội cuồn cuộn mênh mông lực lượng, Lục Minh trong mắt tràn ngập tự tin.

Thần Chủ cảnh, mỗi một trọng đột phá, đều là một cái to lớn tăng lên, lực lượng tăng lên sẽ rất kinh người.

Xa xa không phải Thần Đế cảnh có thể so sánh.

"Bây giờ, bằng ta sức mạnh của một người, cũng đủ để đối kháng Thiên Nhân tộc cái kia Thần Chủ ngũ trọng tồn tại, dùng ra bản nguyên chi lực về sau, đánh giết đối phương, cũng không phải là không được!"

"~~~ bất quá, khoảng cách Da Linh Thiên Thủ, vẫn có chênh lệch rất lớn!"

Lục Minh suy nghĩ.

Da Linh Thiên Thủ, dù sao cũng là Thần Chủ thất trọng tồn tại, hơn nữa, thân làm Thiên Tôn chi tử, thiên phú cũng là cao kinh người, chiến lực viễn siêu đồng cấp Thiên Nhân tộc, còn lâu mới là Lục Minh hiện tại có thể đối phó.

"A, Cầu Cầu cũng phải đột phá!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên, hắn phát hiện Cầu Cầu khí tức, cũng lên chấn động, từng sợi cường đại khí tức tràn ra, đây là dấu hiệu muốn đột phá.

Cầu Cầu trước đó lấy 10 cân băng hỏa tinh hà điều hòa thể nội tạp chất, tu vi nhất cử đột phá đến Thần Chủ nhị trọng đỉnh phong, lúc đầu khoảng cách Thần Chủ tam trọng, cũng không phải là rất xa, chỉ cần tiếp tục luyện hóa thể nội tàn phá thần binh, rất dễ dàng liền sẽ đột phá.

Lục Minh vung tay lên, đưa bóng cầu thu vào bên trong Hồng Hoang giới, để Cầu Cầu chính mình đột phá đi.

Mà hắn, là tiếp tục hấp thu luyện hóa Hồng Hoang tinh, củng cố tu vi.

Đụng

Bỗng nhiên, bên ngoài cửa chính của sân bị người bạo lực đá văng, 1 đoàn người đi đến.

"Hải Phong, ngươi làm gì?"

Đón lấy, bên ngoài truyền đến Hải Tông thanh âm.

"Làm gì? Ta tới đuổi bắt bất kính thần chi người!"

Hải Phong thanh âm lạnh lùng vang lên.

"Bất kính thần chi người? Nơi này không có ngươi muốn người."

Hải Tông nói.

"Không có? Ha ha, cái kia Thiên Vân, có phải hay không còn ngụ ở ngươi nơi này? Trước đó ngươi nói hắn có thương thế, mới không cần phải thần chi pho tượng trước cầu nguyện, nhưng là hắn thương thế rõ ràng đã tốt, vì sao còn không đi?"

Hải Phong hét lớn..