Chương 4578: Cao cấp hơn Nhân tộc huyết mạch

Chương 4578: Cao cấp hơn Nhân tộc huyết mạch

"Hồng thạch, là khối kia hồng thạch!"

Hải Phong kêu lên, ánh mắt lộ ra tham lam.

Nhưng là có Lục Minh ở bên cạnh, hắn nào dám chút nào dị động.

Đụng

Một lát sau, hồng thạch trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành đỏ đậm sắc sương mù, hoàn toàn đem Hải Tông bao phủ ở bên trong.

Hải Tông lẳng lặng đứng ở nơi đó, hai mắt nhắm nghiền, tùy ý hồng sắc sương mù, không ngừng thẩm thấu hắn thể nội.

Có thể thấy rõ ràng, Hải Tông cơ bắp xương cốt, đang không ngừng nhúc nhích, đây là đang bị rèn luyện, đang bị cải tạo.

Mà Hải Tông khí tức, cũng càng ngày càng mạnh.

~~~ ngoại trừ tu vi tại đột phá, còn một nguyên nhân khác, là hắn huyết mạch đang bị cải tạo, hướng về càng mạnh phương hướng tiến lên.

"Kỳ diệu, thực sự là kỳ diệu, đây là cái gì huyết mạch?"

Lục Minh đều có chút giật mình.

Bởi vì Hải Tông trên người tản mát ra khí tức, thế mà nhường hắn đều cảm giác có chút áp lực.

Đây là không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì Hải Tông tu vi, cứ việc đang nhanh chóng đột phá, giờ phút này đã đạt đến Hư Thần cảnh, nhưng là Hư Thần cảnh cách hắn, còn có vô tận khoảng cách xa, làm sao có thể nhường hắn cảm giác có áp lực.

Nhường hắn cảm giác có áp lực, là Hải Tông huyết mạch.

Đồng dạng là Nhân tộc, nhưng thật giống như so Lục Minh cao cấp hơn huyết mạch.

Tỉ như trong Long tộc, phổ thông ngũ trảo thần long, đối mặt cửu trảo thần long thời điểm, liền sẽ có huyết mạch bên trên áp chế, sẽ bị thần phục với cửu trảo thần long.

Mà bây giờ, Lục Minh phát hiện, giữa Nhân tộc, tựa hồ cũng có tương tự chênh lệch, tỉ như Hải Tông hiện tại muốn thức tỉnh huyết mạch, tựu tựa hồ so Lục Minh cao cấp.

Liền để Lục Minh càng hiếu kỳ hơn.

Hồng thạch, nghe nói là Hải Tông gia gia từ tổ sơn phụ cận mang đến trở về, có lẽ là đến từ tổ sơn, lại có bậc này công năng.

Hồng thạch đối Hải Tông cải tạo, tựa hồ không phải một hồi hồi lâu có thể hoàn thành, Lục Minh lẳng lặng chờ đợi.

Sau mấy tiếng.

Oanh

Bỗng nhiên, cao không, truyền đến 1 cỗ cường đại vô cùng uy áp, trùng trùng điệp điệp, đem toàn bộ thôn trang, đều bao phủ ở bên trong.

Trên bầu trời, xuất hiện mấy bóng người, thoạt nhìn vô cùng uy nghiêm, đứng ở không trung, tản mát ra đoạt mục quang huy.

"Thần chi, thần chi phủ xuống!"

Có người kinh hô.

"Kết thúc!"

Thôn trưởng đám người sắc mặt trắng bạch, nhưng vẫn còn cung kính quỳ xuống.

"Cung nghênh thần chi giáng lâm, ta thôn quý khách đến nhà a!"

Thôn trưởng hô to.

"3 cái Thiên Nhân tộc, cao nhất chỉ có Thần Chủ nhất trọng mà thôi!"

Lục Minh một cái, liền nhìn xuyên 3 cái Thiên Nhân tộc tu vi, cũng không có để ở trong lòng.

3 cái này Thiên Nhân tộc, đoán chừng là cảm ứng được pho tượng bị hủy, hơn nữa cự ly nơi này tương đối gần, cho nên mới chạy tới, càng xa xôi Thiên Nhân tộc, hẳn không có nhanh như vậy đến chỗ này.

3 cái Thiên Nhân tộc đạp không mà xuống, cường đại khí tức áp thôn trang tất cả mọi người rung rung phát run.

Thiên Nhân tộc bên trong, tu vi thấp nhất 2 cái đều là Thần Đế cửu trọng, đối với Viêm tộc người mà nói, thực sự quá mạnh, phảng phất chính là thiên địa chúa tể, không cách nào vượt qua.

Bất quá, có 2 người không có quỳ xuống, tự nhiên là Lục Minh cùng Hải Tông.

Hải Tông bị hồng sắc sương mù bao phủ, khí thế loại này, đối Hải Tông vô hiệu,

Mà đối Lục Minh, liền càng thêm không có hiệu quả.

3 cái Thiên Nhân tộc ánh mắt, tự nhiên cũng rơi vào Lục Minh cùng Hải Tông trên người.

A

Bọn họ khẽ di một tiếng, tựa hồ đối Hải Tông chuyện đang xảy ra, cảm giác kỳ lạ.

"Vừa rồi, là các ngươi đánh nát thần chi pho tượng?"

~~~ cái kia Thần Chủ nhất trọng Thiên Nhân tộc nhìn về phía Lục Minh, âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn trong lúc nhất thời, còn không có nhận ra Lục Minh.

Lục Minh bây giờ là nguyên bản hình dạng cùng khí tức, bất quá những cái này Thiên Nhân tộc ở Thiên Tinh khu vực vài vạn năm, căn bản không có gặp qua Lục Minh.

Chỉ nghe nói qua Hồng Hoang vũ trụ ra một cái cấm kỵ chi thể, gọi là Lục Minh, nhưng là Lục Minh cụ thể dáng dấp ra sao, bọn họ căn bản không biết.

Vũ trụ phế khư bên trong, Mộng Huyễn thần ngọc, thế nhưng là vô hiệu.

"Đúng, chính là bọn họ, chính là bọn họ đánh nát pho tượng, bọn họ đại nghịch bất đạo, bất kính thần chi, còn dám đánh nát thần chi pho tượng, quả thực tội đáng chết vạn lần."

Hải Phong kêu lên.

Trên mặt hắn hiện lên vẻ dữ tợn, hung hăng hướng về Lục Minh cùng Hải Tông.

Để cho các ngươi dám bất kính thần chi, hiện tại thần chi giáng lâm, xem các ngươi chết như thế nào.

"Ta đang hỏi bọn hắn, có phần ngươi chen miệng sao? Ở trước mặt chúng ta kêu la om sòm, tội chết!"

~~~ cái kia Thần Chủ nhất trọng Thiên Nhân tộc, lạnh lùng nhìn về phía Hải Phong, chỉ tay một cái, một cỗ năng lượng lan tràn ra.

Đụng

Hải Phong thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, hình thần câu diệt.

Theo bọn hắn nghĩ, Viêm tộc chính là côn trùng, có thể tùy ý đánh giết.

Mặt khác Viêm tộc người đều dọa mộng, đại khí cũng không dám thở.

Thôn trưởng trong lòng mặc dù vô cùng phẫn nộ, đau lòng hết sức, nhưng là đồng dạng một chữ cũng không dám nói.

Thần chi quá mạnh, tùy tiện một cái thần chi xuất thủ, liền có thể hủy diệt bọn họ toàn bộ thế giới.

Không người có thể cùng thần chi giao phong.

Cái kia hoàn toàn không phải một cái cấp độ, cho nên, thần chi mới có thể cao cao tại thượng.

"Các ngươi dám đánh nát thần chi pho tượng, rất tốt, nói đi, các ngươi muốn chết như thế nào?"

Thần Chủ nhất trọng Thiên Nhân tộc ở trên cao nhìn xuống, trông xuống Lục Minh, lạnh lùng mở miệng, vô cùng uy nghiêm.

"Đáng tiếc, ta không muốn chết!"

Lục Minh tùy ý lắc đầu.

"Không muốn chết? Ha ha, đánh nát thần chi pho tượng, ngươi không muốn chết cũng phải chết, phế bỏ hắn tu vi, cắt ngang toàn thân hắn xương cốt, sau đó cầm lấy đi uy Bách Tiết trùng."

Thần Chủ nhất trọng Thiên Nhân tộc mở miệng, đối một vị Thần Đế cửu trọng lão giả nói.

Hắn cho rằng, Lục Minh cũng là trên phiến này đại lục Viêm tộc người, cho nên căn bản không có đem Lục Minh để vào mắt.

Hơn nữa ở Lục Minh không có xuất thủ thời điểm, lấy hắn tu vi, cũng căn bản nhìn không thấu Lục Minh tu vi.

Là

Một cái Thần Đế cửu trọng lão giả lĩnh mệnh, đạp không mà xuống, cong ngón búng ra, từng đạo từng đạo kình khí phi ra, hướng về Lục Minh đánh tới.

Những cái này kình khí, nhắm ngay Lục Minh toàn thân chỗ yếu, muốn phế Lục Minh tu vi, cắt ngang Lục Minh xương cốt toàn thân.

Rất nhanh, những cái này kình khí liền muốn tới người.

Lục Minh lúc này mới hít sâu một hơi, sau đó phun ra.

Hô hô hô!

Cường đại kình khí, từ Lục Minh trong miệng phun ra, cái kia Thiên Nhân tộc Thần Đế cửu trọng lão giả công kích, bị khẩu khí này thổi, liền toàn bộ thổi tan.

Tĩnh

Hiện trường lâm vào yên tĩnh như chết bên trong.

Mấy cái Thiên Nhân tộc ngây ngẩn cả người.

Thôn trưởng đám người, cũng ngây ngẩn cả người.

Đặc biệt là thôn trưởng đám người, cảm giác đầu óc đã quay vòng vòng.

Một vị cao cao tại thượng, vô cùng cường đại thần chi xuất thủ, thế mà bị Lục Minh một hơi thổi tan công kích?

Điều này sao có thể?

Bọn họ cho là mình nằm mơ, dùng sức dụi mắt, bóp bản thân.

Nhưng là sự thật chứng minh, bọn họ cũng không có lại nằm mơ, tất cả những thứ này, đều là thật.

Mấy cái Thiên Nhân tộc, đặc biệt là cái kia Thần Chủ nhất trọng cao thủ, con ngươi co lại nhanh chóng, lộ ra một tia vẻ sợ hãi.

Một hơi thổi tan một vị Thần Đế cửu trọng cường giả công kích, liền xem như hắn, cũng làm không được.

Thần Chủ!

Lục Minh tuyệt đối là một vị Thần Chủ.

Nhưng là trên phiến này đại lục Viêm tộc, căn bản liền không khả năng có Thần Chủ.

Lục Minh là từ Hồng Hoang vũ trụ qua tới.

"Ngươi rốt cuộc là ai? Dám cùng chúng ta Thiên Nhân tộc đối đầu?"

Thần Chủ nhất trọng Thiên Nhân tộc rống to.

"Người giết các ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, cường thế xuất thủ..