Chương 4580: Nghịch thần giả

Chương 4580: Nghịch thần giả

Nghe được Lục Minh giải thích, Hải Tông thật trố mắt đứng nhìn, tâm lý dời sông lấp biển một dạng khó có thể bình tĩnh.

Lục Minh nói những cái này, hoàn toàn vượt qua hắn nhận thức, hắn trước kia thế giới quan đều bị đẩy ngã.

Lục Minh không nói gì, hắn biết rõ những tin tức này đối Hải Tông mà nói, thực sự quá không thể tưởng tượng, Hải Tông cần thời gian tiêu hóa.

Qua 1 hồi lâu, Hải Tông mới dần dần kịp phản ứng.

"Thiên Vân đại ca, ngươi là đến từ thế giới khác?" Hải Tông lại hỏi một lần.

"Chính là."

Lục Minh gật gật đầu.

"Làm sao sẽ? Ta rõ ràng cảm giác, người cùng chúng ta Viêm tộc sinh mệnh khí tức là giống nhau."

Hải Tông nói.

"Vũ trụ bên trong, chủng tộc vô số, một trong số đó làm Nhân tộc, ta chính là Nhân tộc chi nhân, mà các ngươi Viêm tộc, cũng là Nhân tộc, sinh mạng của chúng ta khí tức, tự nhiên một dạng."

Lục Minh cười nói.

"Nhân tộc? Chúng ta cũng là Nhân tộc? Không đúng, người xưa kể lại, chúng ta Viêm tộc tiên tổ là từ tổ sơn đi ra, đản sinh tại tổ sơn, chẳng lẽ là thế giới khác đến?"

Hải Tông càng thêm nghi ngờ.

"Đó cũng không phải, các ngươi Viêm tộc tiên tổ, có thể xác thực đản sinh tại tổ sơn, về phần cụ thể chuyện gì xảy ra, ta cũng không rõ lắm."

Lục Minh nhíu mày, sau đó nói: "Ta phải nói cho ngươi, là liên quan tới thần chi."

"Chẳng lẽ thần chi, cũng đến từ tại thế giới khác?"

Lục Minh còn chưa nói xong, Hải Tông liền kinh hô một tiếng.

Lục Minh cười nói: "Ngươi đoán không sai, các ngươi cái gọi là thần chi, đích xác đến từ thế giới khác, hơn nữa thuộc về một cái khác chủng tộc, tên là Thiên Nhân tộc."

"Thiên Nhân tộc đi tới các ngươi thế giới, là vì thu hoạch được các ngươi thế giới bảo vật, đệ nhất chính là Băng Hỏa tinh ngân, Thiên Nhân tộc để cho các ngươi Viêm tộc giúp bọn hắn đào mỏ, thu hoạch Băng Hỏa tinh ngân."

"Một cái khác, ngấp nghé tổ sơn bảo vật bên trong."

"Nhưng là, tổ sơn bên trong, có mệnh mạch thủ hộ, Thiên Nhân tộc người căn bản vào không được, muốn đi vào tổ sơn, liền muốn phá mở mệnh mạch, nhưng là mệnh mạch phòng ngự kiên cố không phá vỡ nổi, muốn phá vỡ mệnh mạch, liền cần các ngươi Viêm tộc tín ngưỡng chi lực."

"Cho nên, bọn họ cố ý hóa thân thành thần chi, để cho các ngươi Viêm tộc tín phụng bọn họ, sau đó thu thập các ngươi tín ngưỡng lực lượng, lấy tín ngưỡng chi lực phá mệnh mạch, bây giờ, đạo thứ nhất mệnh mạch đã bị chặt đứt, tiếp đó, chính là đạo thứ hai đạo thứ ba . . ."

Nghe được Lục Minh giải thích cặn kẽ, Hải Tông khí toàn thân phát run, giận dữ hét "Thì ra là thế, thì ra là thế, bọn họ thu thập tín ngưỡng chi lực, là muốn chặt đứt mệnh mạch phá hư tổ sơn, đáng giận, hèn hạ, vô sỉ . . . Đây coi là cái gì cẩu thí thần chi . . ."

Hải Tông bị tức gần chết, thu thập tín ngưỡng của bọn họ lực lượng, lại ngược lại muốn đi đoạn bọn họ mệnh mạch, thứ này cũng ngang với Viêm tộc bản thân đoạn mạng của mình mạch.

"Thiên Vân đại ca, thực lực ngươi mạnh mẽ như vậy, có thể hay không ứng phó Thiên Nhân tộc?"

Hải Tông khao khát nhìn xem Lục Minh hỏi.

Thiên Nhân tộc thực lực, thực sự quá mạnh, căn bản không phải bọn họ Viêm tộc có thể đối kháng.

Mà Lục Minh cũng đến từ thế giới khác, hiện tại hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Lục Minh trên thân.

Khó

Lục Minh lắc đầu, nói: "Căn cứ điều tra của ta, đi tới Thiên Tinh đại lục Thiên Nhân tộc, khoảng chừng mấy trăm, bình thường Thiên Nhân tộc ta đều có thể đối phó, nhưng là những cái này Thiên Nhân tộc bên trong thống lĩnh, vô cùng cường đại, chính diện giao phong, ta cản không được hắn 1 chiêu."

"~~~ cái gì? Thiên Vân đại ca cũng không ngăn được 1 chiêu. Vậy nhưng như thế nào cho phải? Như thế nào cho phải a!"

Hải Tông vô cùng nóng nảy, tâm lý có chút tuyệt vọng.

Chẳng lẽ cũng chỉ có thể mặc cho Thiên Nhân tộc phá hư mệnh mạch, đoạn Viêm tộc tộc vận, để Viêm tộc đi từng bước một hướng suy yếu, thậm chí diệt tộc?

Hắn không cam tâm.

Chẳng biết tại sao, từ khi sáp nhập vào khối kia hồng thạch về sau, hắn thì có trồng ra từ bản năng ý nghĩ, muốn dẫn đầu Viêm tộc hướng đi phồn thịnh, đi về phía huy hoàng.

Hắn không muốn nhìn thấy Viêm tộc hướng đi diệt vong.

"~~~ bất quá, Viêm tộc chưa hẳn không có ưu thế."

~~~ lúc này, Lục Minh thoại âm nhất chuyển.

"Ưu thế gì?" Hải Tông ánh mắt sáng lên.

"Thiên Tinh đại lục, dù sao là các ngươi sân nhà, các ngươi sinh ra ở đây, có nhiều chỗ vẫn là đối với các ngươi có lợi, tỉ như dưới mặt đất trong mỏ quặng có loại tia sáng, đối với các ngươi vô hại, nhưng là đối thế giới khác sinh linh, đã có kinh khủng lực công kích, điểm này là có thể lợi dụng."

"Còn có một chút, chính là ta vừa rồi cho ngươi xem thu hình lại, cái này thu hình lại, nếu như bị tất cả Viêm tộc người nhìn thấy, vậy khẳng định tín ngưỡng sụp đổ, sẽ không ở tín ngưỡng Thiên Nhân tộc, Thiên Nhân tộc liền không thể mượn dùng tín ngưỡng chi lực đến phá hư mệnh mạch, vậy các ngươi Viêm tộc tộc vận, tự nhiên cũng sẽ không đứt."

Lục Minh nói.

"Đúng, đúng, đúng là như thế."

Hải Tông con mắt tỏa sáng.

Vừa rồi bộ kia thu hình lại, Viêm tộc người nhìn thấy, tuyệt đối sẽ tín ngưỡng sụp đổ, nói như vậy, Thiên Nhân tộc liền đừng mơ tưởng lại thu thập tín ngưỡng chi lực đi đoạn mạch sống.

"Hiện tại có một nan đề, chính là làm sao để đại bộ phận Viêm tộc người đều thấy đoạn kia thu hình lại, chỉ dựa vào hai người chúng ta, một cái địa phương một chỗ đi qua, căn bản không thực tế, sợ là chúng ta còn chưa đi mấy nơi, Thiên Nhân tộc liền giết đến."

"Hơn nữa, Thiên Tinh đại lục mênh mông như vậy, Viêm tộc người phân bố từng cái khu vực khác nhau, lớn nhỏ thôn xóm vô số, dựa vào hai người chúng ta, cũng không thực tế, không muốn biết hao phí bao nhiêu thời gian."

Lục Minh giận dữ nói.

Thu hình lại hắn đã sớm có, nhưng vẫn không có hành động, đây chính là hắn vẫn không có hành động nguyên nhân.

Trừ phi lập tức để đại bộ phận Viêm tộc đều thấy bức này thu hình lại, một cái địa phương một cái địa phương đi qua không thực tế, rất nhanh sẽ bị Thiên Nhân tộc bắt được.

"~~~ cái này . . . Có, tiếp qua 2 tháng, chính là 10 năm một lần tế tổ đại điển, là vì tế điện tổ sơn dựng dục chúng ta, là chúng ta Viêm tộc nhất ngày lễ lớn, tất cả Viêm tộc đều muốn buông xuống trong tay tất cả đại sự, đi tế tự tổ sơn."

"Cho dù là thần chi, cũng không thể ngăn cản, hôm nay, cũng không cần cầu nguyện, cũng không cần đào mỏ, các thôn trang Viêm tộc người, đều sẽ tụ tập ở gần nhất tòa nào đó đại thành, tiến hành tế tự tổ sơn."

"Đến lúc đó, chỉ cần ở tòa nào đó đại thành phát ra đoạn kia thu hình lại, lập tức sẽ bị vô số người nhìn thấy."

Hải Tông nói.

"~~~ cái này chủ ý không sai, nhưng là chúng ta cần đại lượng nhân thủ, ở các tòa thành trì, đồng thời phát ra đoạn kia thu hình lại, như thế cho dù Thiên Nhân tộc kịp phản ứng cũng không kịp."

"Đáng tiếc, chúng ta không có giúp đỡ."

Lục Minh giận dữ nói.

"~~~ chúng ta có thể đi tìm nghịch thần giả, bọn họ có thể giúp chúng ta."

Hải Tông nói, rất là hưng phấn.

"Nghịch thần giả?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Đúng, nghịch thần giả, kỳ thật Viêm tộc bên trong, cũng không phải là tất cả mọi người tín phụng thần chi, có một số người không tin thần chi, thủy chung cho rằng thần chi là giả, chỉ là mạnh một chút sinh linh, là đang nô dịch chúng ta, những người này, chính là nghịch thần giả, ngỗ nghịch thần chi người."

Hải Tông nói.

"A, còn có dạng người này."

Lục Minh trong lòng hơi động.

Bất quá cái này cũng bình thường, bất kỳ thế giới nào, đều có ánh mắt tương đối độc đáo người.

Một thôn trang, đều có như Hải Tông dạng này, tâm lý không tuân theo thần chi, mỗi lần cầu nguyện chỉ là làm bộ người, cái kia mênh mông Thiên Tinh đại lục, có một ít nghịch thần giả, cũng rất bình thường..