Chương 4584: Thành, tức giận Viêm tộc

Chương 4584: Thành, tức giận Viêm tộc

Dựa theo lúc trước hắn suy luận, 600 khối Hồng Hoang tinh, mới có thể nhường hắn tu vi đạt tới Thần Chủ nhị trọng đỉnh phong.

Nói như vậy, tổng cộng 3000 khối Hồng Hoang tinh, có thể để hắn đột phá tu vi đến Thần Chủ tam trọng.

Nhưng hiện tại, hắn tu luyện yêu cầu Hồng Hoang tinh số lượng, vượt ra khỏi hắn dự liệu của mình.

Cứ tính toán như thế đến, tổng cộng 3000 khối Hồng Hoang tinh, không đủ hắn đột phá Thần Chủ tam trọng, hắn cần càng nhiều Hồng Hoang tinh.

Cái này đối với hắn mà nói, cũng không phải tin tức tốt.

Hồng Hoang tinh, vốn là một khối khó cầu, vô cùng trân quý, chỉ có vũ trụ phế khư mới có, Thần Chủ cảnh cao thủ lấy được, bình thường đều là trực tiếp luyện hóa, hơn nữa còn là dùng một khối thiếu một khối.

Bởi vì, Hồng Hoang tinh loại bảo vật này, chỉ có trước kỷ nguyên Hồng Hoang đại lục, mới có thể không ngừng ngưng tụ ra, bây giờ vũ trụ phế khư, đã không có điều kiện ngưng tụ Hồng Hoang tinh.

Nói cách khác, 1 ngày kia, làm vũ trụ phế khư hoàn toàn bị khai phát xong, Hồng Hoang tinh bị đào móc xong sau, Thần Chủ cảnh tồn tại, đem khó có thể tăng cao tu vi.

Ở không có Hồng Hoang tinh về sau, Thần Chủ nhất trọng, chính là tu hành đỉnh phong, đột phá đến cảnh giới này, sẽ lại cũng khó có thể tăng lên.

"Hồng Hoang tinh, Hồng Hoang tinh, tổ sơn bên trong, hơn phân nửa còn rất nhiều Hồng Hoang tinh, đáng tiếc, vào không được!"

Lục Minh tâm lý thán.

Nhường hắn học Thiên Nhân tộc, chặt đứt tổ sơn mệnh mạch tiến vào bên trong, hắn là làm không được.

Này bằng với hủy diệt một chủng tộc, huống hồ, Viêm tộc cũng thuộc về Nhân tộc.

Cùng lắm thì đi địa phương khác tìm kiếm Hồng Hoang tinh.

Thời gian vội vàng, 2 tháng trong nháy mắt liền qua.

Lục Minh tu vi, vẫn là Thần Chủ nhị trọng hậu kỳ, mà Cầu Cầu, mặc dù toàn lực tu luyện, nhưng y nguyên còn dừng lại ở Thần Chủ tam trọng, không có đạt tới Thần Chủ tứ trọng.

Một ngày này, là Thiên Tinh đại lục 10 năm một lần thịnh nhất ngày lễ lớn, cơ hồ tất cả Viêm tộc người, đều muốn chạy tới phụ cận thành phố lớn, tế tự tổ sơn.

Đây là Viêm tộc truyền thừa hơn 10 cái năm hằng tinh ngày lễ, đã xâm nhập trong xương xâm nhập linh hồn, cho dù là thần chi, cũng không thể để bọn họ từ bỏ cái ngày lễ này.

Hơn nữa cái ngày lễ này, tối đa cũng liền lãng phí mấy ngày, hơn nữa còn là 10 năm một lần, cho nên Thiên Nhân tộc cũng lười đi quản.

Quản quá mức mà nói, có thể sẽ ảnh hưởng Viêm tộc đối tín ngưỡng của bọn họ.

Lục Minh lấy Đại Mô Phảng Thuật, hóa thân một cái Viêm tộc người, cũng đến khoảng cách Thâm Hồ minh uyên tương đối gần một tòa đại thành.

Hắn muốn nhìn, kế hoạch tiến hành có thuận lợi hay không.

1 tòa này đại thành, tên là hồ thành, ở toàn bộ Thiên Tinh đại lục, đều có thể có tên tuổi đại thành.

Một ngày này, hồ thành chung quanh một đạo thôn trang cùng trấn nhỏ Viêm tộc, toàn bộ hội tụ hồ thành.

Ở hồ thành bắc bên cạnh hoàn toàn trống trải địa phương, đã người ta tấp nập.

Đất trống trung tâm, đã dựng lên một tòa to lớn vô cùng tế đàn.

"Tế tự bắt đầu!"

Có một cái lão giả tuyên bố.

Đám người quỳ xuống, trong miệng yên lặng nói thầm kỳ quái từ ngữ, bên này là cúng tế từ ngữ.

Tế tự ước chừng tiến hành ba giờ mới kết thúc.

Tế tự kết thúc sau, liền có thể tản đi.

"Chư vị, chờ một chút!"

Bỗng nhiên, hét lớn một tiếng truyền khắp toàn trường.

Sau đó mấy bóng người phi thân lên, đứng ở cao không.

Hiện trường, tất cả mọi người tò mò nhìn về phía những người này, không biết bọn họ muốn làm gì.

"Chư vị, hiện tại, có một cái có quan hệ thần chi sự tình, muốn mời chư vị nhìn qua!"

Một cái trung niên đại hán nói xong, trong tay xuất hiện một khối tinh thạch.

Lục Minh nhận ra, đây chính là tức ảnh thạch.

Xem ra, mấy người kia đều là nghịch thần giả.

Trung niên đại hán hướng tức ảnh thạch bên trong đưa vào lực lượng, lập tức, Thiên Nhân tộc lấy tín ngưỡng chi lực, chặt đứt mệnh mạch thu hình lại nổi lên, hơn nữa, khi đó lời nói, cũng rõ ràng truyền khắp toàn trường.

Tất cả Viêm tộc người ánh mắt, đều nhìn chằm chặp thu hình lại.

Từ lúc mới bắt đầu bình tĩnh, dần dần ngực chập trùng, toàn thân run rẩy, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ mờ mịt.

1 hồi lâu, thu hình lại truyền hình xong.

"Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy? Đây chính là thần chi?"

"Bọn họ ở phá hư tổ sơn, bọn họ ở trảm tổ sơn mệnh mạch?"

"Bọn họ để cho chúng ta tín phụng bọn họ, vì bọn họ cầu nguyện, chính là muốn thu thập của chúng ta tín ngưỡng lực lượng, đi đoạn tổ sơn mệnh mạch?"

"Vì sao lại như thế? Bọn họ thế nhưng là thần chi a!"

Hiện trường, một mảnh huyên náo, vô số người đang nghị luận, ở rống to, khó có thể tin, cảm giác tín ngưỡng sụp đổ.

Tín phụng cả đời đồ vật, một khi sụp đổ, là rất khó thụ, cần thời gian đều điều tiết.

"Không, không đúng, chúng ta làm sao biết cái này có phải thật vậy hay không, có lẽ là giả? Các ngươi có phải hay không nghịch thần giả? Muốn nói xấu thần chi?"

Có người rống to, có một ít thần chi tử trung phấn, y nguyên lựa chọn tin tưởng thần chi.

"Thu hình lại ở đây, chính xác 100% làm sao làm giả? Hơn nữa thu hình lại các ngươi cũng nhìn thấy, những cái được gọi là thần chi, triển lộ ra mạnh mẽ như vậy lực lượng, lực lượng kia, nếu như không phải thật, như thế nào chúng ta có thể làm giả?"

Nghịch thần giả 1 người trong đó hét lớn.

"Còn có, có phải giả hay không, chỉ cần đi tổ sơn xem xét liền có thể, mặt khác, ở tổ sơn mệnh mạch bị chém đứt thời điểm, các ngươi, có phải hay không có loại đại họa lâm đầu cảm giác?"

Một cái khác nghịch thần giả cũng quát lớn.

"Đại họa lâm đầu cảm giác, đúng, có, ta có, liền ở cái kia 1 ngày . . ."

"Ta cũng có . . ."

Vô số người kêu to lên.

Bọn họ một đôi thời gian, thế mà đều xứng đáng, cơ hồ ở một cái thời gian điểm, sinh ra loại kia đại họa lâm đầu cảm giác.

"Tổ sơn mệnh mạch, chính là ta Viêm tộc tộc vận, cùng chúng ta mỗi người tương liên, mệnh mạch một đoạn, chúng ta mỗi người đều có thể cảm ứng được, hiện tại, các ngươi còn không tin sao?"

Một cái nghịch thần giả lớn tiếng nói, thanh âm truyền khắp toàn trường.

Lục Minh khóe miệng nổi lên mỉm cười, hắn biết rõ, sự tình, Thành.

Quả nhiên, rất nhiều Viêm tộc người, trong mắt mê mang dần dần biến mất, thay vào đó là phẫn nộ.

"Cẩu thí, cái gì cẩu thí thần chi, đều là giả, bọn họ đang gạt chúng ta!"

"Bọn họ căn bản sẽ không chỉ dẫn chúng ta đi hướng phồn thịnh, chỉ có thể mang cho chúng ta hủy diệt!"

"Ta về sau, lại cũng không thờ phượng bọn họ!"

"Ta cũng vậy!"

"Đi, trở về đập bọn họ tượng thần!"

Vô số Viêm tộc người gầm thét rống to, như ong vỡ tổ tản đi, trở về đập thần chi pho tượng.

Tình huống như vậy, giờ khắc này ở toàn bộ Thiên Tinh đại lục trình diễn.

Thiên Tinh đại lục những cái kia cự đại thành trì, vô số Viêm tộc đối Thiên Nhân tộc tín ngưỡng sụp đổ, bọn họ tức giận đập hủy thần chi pho tượng.

Tổ sơn phụ cận, Da Linh Thiên Thủ đám người, một mực ở tại phụ cận, chờ đợi thu thập đầy đủ tín ngưỡng chi lực, đi chặt đứt đầu thứ hai mệnh mạch.

Ngay lúc này, bọn họ nguyên bản đã thu thập được tín ngưỡng chi lực, bỗng nhiên vô ảnh vô tung biến mất, cái này kinh động đến tất cả Thiên Nhân tộc.

"Chuyện gì xảy ra? Đây là có chuyện gì?"

Da Linh Thiên Thủ gầm thét.

"Thiên Thủ đại nhân, không chỉ có đã thu thập được tín ngưỡng chi lực biến mất, sau này tín ngưỡng chi lực, cũng đã biến mất, chúng ta cùng vô số tượng thần tương liên thông đạo, cũng đều cắt ra!"

Một cái Thần Chủ ngũ trọng Thiên Nhân tộc lão giả bẩm báo.

"Đi, phái người đi thăm dò, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Da Linh Thiên Thủ gầm thét..