Chương 4585: Giận dữ Da Linh Thiên Thủ

Chương 4585: Giận dữ Da Linh Thiên Thủ

Rất nhanh, thì có không ít Thiên Nhân tộc cao thủ xuất động, phân tán ra, hướng về chung quanh một chút thành phố lớn bay đi.

Rất nhanh, Thiên Nhân tộc cũng liền tra ra chân tướng, hướng Da Linh Thiên Thủ bẩm báo.

"~~~ cái gì? Chúng ta lấy tín ngưỡng chi lực chặt đứt mệnh mạch hình ảnh, bị đại bộ phận Viêm tộc thấy được!"

"Đáng chết, Lục Minh, là cái kia đáng chết Lục Minh!"

Da Linh Thiên Thủ rống to, trong mắt đều là sát khí lạnh như băng.

Hắn lập tức liền nghĩ đến Lục Minh.

~~~ trước đó, Lục Minh giả mạo Da Sở Du, trong bóng tối tiến vào tổ sơn, đào móc số lớn Hồng Hoang tinh đào tẩu, hơn phân nửa cũng là Lục Minh trong bóng tối ghi chép lại bọn họ trảm mệnh mạch hình ảnh.

Hắn không nghĩ tới, Lục Minh thế mà cùng hắn chơi chiêu này, trực tiếp gãy bọn họ tín ngưỡng chi lực nơi phát ra.

"Lục Minh, ngươi không muốn rơi vào trên tay của ta, bằng không thì, ta sẽ nhường ngươi hối hận . . ."

Da Linh Thiên Thủ hàm răng cắn khanh khách vang, sát cơ nồng đậm tới cực điểm.

Hắn thật hận không thể lập tức đem Lục Minh rút gân lột da, tháo thành tám khối.

"Thiên Thủ đại nhân, đằng sau chúng ta làm sao bây giờ?"

~~~ cái kia Thần Chủ ngũ trọng lão giả hỏi.

Da Linh Thiên Thủ thủ hạ, tổng cộng có hai vị Thần Chủ ngũ trọng cao thủ, một vị trước đó ở tổ sơn trung hoà Lục Minh giao thủ qua, một vị chính là lão giả này.

"Giết, lập tức phái ra cao thủ, phân tán đến Thiên Tinh đại lục, vừa nhìn thấy Viêm tộc liền giết, trên phiến này đại lục, đã không cần bọn họ, ta muốn đồ diệt những cái này Viêm tộc người, chỉ để lại số ít còn tin nâng cao chúng ta là có thể!"

"Cùng lắm thì tiêu phí vạn năm, không, chỉ cần số ngàn năm thời gian, Viêm tộc người, lại sẽ một lần nữa trải rộng trên phiến này đại lục, cho chúng ta cung cấp tín ngưỡng chi lực!"

Da Linh Thiên Thủ âm thanh lạnh lùng nói, sắc mặt hết sức âm lãnh.

Thần Chủ ngũ trọng Thiên Nhân tộc lão giả, tâm lý hơi hơi phát lạnh.

Da Linh Thiên Thủ, lại muốn đồ diệt tất cả Viêm tộc, trên phiến này đại lục, đến cùng sinh tồn bao nhiêu Viêm tộc, không cách nào tính toán, đó là lấy ức làm đơn vị.

Da Linh Thiên Thủ lại muốn đồ diệt nhiều như vậy Viêm tộc, thủ đoạn thật sự tàn nhẫn.

Bất quá, kế hoạch này, đích xác được không.

Chỉ cần đồ diệt những cái này Viêm tộc, chỉ để lại số ít còn tin nâng cao Thiên Nhân tộc là có thể.

Không có cũng không có quan hệ, lưu lại một nhóm anh hài cũng có thể.

Anh hài nhưng không biết Thiên Nhân tộc đã làm gì sự tình, chỉ cần về sau thêm chút chỉ dẫn, lại là bọn họ trung thực tín đồ.

Sau đó những cái này anh hài trưởng thành, tiếp tục sinh sôi, không cần mấy ngàn năm, Viêm tộc lại sẽ phân bố ở mảnh này đại lục các nơi, vì bọn họ cung cấp liên tục không ngừng tín ngưỡng chi lực.

Chỉ là dùng nhiều mấy ngàn năm mà thôi, đối với bọn hắn mà nói, mấy ngàn năm thật không tính là gì.

"Nhớ kỹ, Viêm tộc người máu tươi không nên lãng phí, thu sạch lên mang về, đi thôi!"

Da Linh Thiên Thủ tiếp tục phân phó.

Là

Thần Chủ ngũ trọng Thiên Nhân tộc lão giả lĩnh mệnh, xuống dưới an bài.

Bất quá, Lục Minh cũng đã sớm ngờ tới Da Linh Thiên Thủ một chiêu này, cho nên đã sớm cùng Nghịch Thần Thiên thương lượng xong đối sách.

Chờ Viêm tộc người tín ngưỡng sụp đổ thời điểm, bọn họ liền sắp xếp người, dẫn đầu Viêm tộc người, lân cận tìm có thể chỗ ẩn thân.

Tỉ như, 36 tòa quặng mỏ, liền có thể tàng số lớn Viêm tộc người.

Quặng mỏ bên trong, có loại kia tia sáng, Thiên Nhân tộc không cách nào đi vào, chỉ cần ẩn thân đi vào, liền an toàn.

Còn có một số dưới mặt đất động quật, như Thâm Hồ minh uyên như vậy.

Mênh mông Thiên Tinh đại lục, giống như Thâm Hồ minh uyên như vậy dưới mặt đất động quật, rất nhiều.

Có chút dưới mặt đất động quật, to lớn vô cùng, như là một cái dưới đất thế giới, những cái này dưới mặt đất động quật, đều tràn đầy loại kia đáng sợ tia sáng, là Viêm tộc tuyệt hảo chỗ ẩn thân.

Những cái kia to lớn dưới mặt đất động quật, có thể chứa nhân số, nhiều kinh người.

Ở Thiên Nhân tộc đuổi tới trước đó, rất nhiều Viêm tộc người, đã tiến nhập những cái này chỗ ẩn thân, để Thiên Nhân tộc người vồ hụt.

Bất quá, cũng không phải là tất cả Viêm tộc người đều đến được đến ẩn thân.

Thiên Nhân tộc phát hiện mình vồ hụt về sau, cải biến kế hoạch, tăng thêm tốc độ khắp nơi lục soát, vẫn là có không ít Viêm tộc người, rơi vào Thiên Nhân tộc trên tay.

Mà Lục Minh, cũng trở về tới Thâm Hồ minh uyên, cùng Nghịch Thần Thiên đám người hội tụ.

"Thế nào? Kế hoạch tiến hành thuận lợi không?"

Lục Minh nhìn thấy Nghịch Thần Thiên sau hỏi.

"Nói tóm lại, vẫn là thuận lợi, phần lớn người nhìn thấy thu hình lại về sau, đều tín ngưỡng sụp đổ, sau đó bị chúng ta người an bài chuyển dời đến những cái kia Thiên Nhân tộc vào không được chỗ ẩn thân!"

"~~~ bất quá, vẫn có số ít đối Thiên Nhân tộc tử trung người không nguyện ý tin tưởng chúng ta, y nguyên lựa chọn tin tưởng Thiên Nhân tộc, còn có một bộ phận người không kịp ẩn thân, cũng bị Thiên Nhân tộc bắt lại."

"~~~ bất quá nói tóm lại, vẫn là chúng ta bên này đại hoạch toàn thắng."

Nghịch Thần Thiên nói.

Lục Minh gật gật đầu, chỉ có số ít người rơi ở trong tay Thiên Nhân tộc, tin tưởng lật không nổi sóng gió gì.

Chỉ cần đại bộ phận Viêm tộc người còn sống là được.

Coi như Thiên Nhân tộc lấy cái này số ít người sinh sôi, tiếp tục hướng những người này đời sau quán thâu tư tưởng, nhưng là đại bộ phận Viêm tộc người còn sống, có thể thỉnh thoảng ra ngoài, cho Viêm tộc người nhìn xem thu hình lại, tín ngưỡng đương nhiên sẽ không kiên định.

Đằng sau, Thiên Nhân tộc còn muốn hấp thu tín ngưỡng chi lực, khó khăn.

Bọn hắn kế hoạch, tổng thể mà nói, xem như đại thắng.

Tiếp đó, Lục Minh liền ở Thâm Hồ minh uyên ở lại.

Hắn tạm thời còn không có tính toán rời đi Thiên Tinh đại lục.

Bởi vì, Băng Hỏa tinh ngân còn không có đào xong đây.

Lục Minh dự định trước ở lại đây, để Cầu Cầu đi đào Băng Hỏa tinh ngân, chờ đào không sai biệt lắm lại rời đi.

Da Linh Thiên Thủ trong tay, khẳng định có số lớn Băng Hỏa tinh ngân, bất quá, Lục Minh không phải đối phương đối thủ, thực sự đoạt không qua đến a.

Nhưng, Lục Minh cũng không có thông tri Phi Hoàng dự định.

Hắn cũng có hắn tư tâm của mình.

Da Linh Thiên Thủ đám người, mục tiêu là tổ sơn, trong thời gian ngắn, chắc chắn sẽ không rời đi.

Mà hắn đến lúc đó rời đi trước Thiên Tinh đại lục, đi địa phương khác mạo hiểm, tăng cao tu vi, chờ tu vi tăng lên, liền giết trở về, đánh giết Da Linh Thiên Thủ, như vậy, Da Linh Thiên Thủ trên người số lượng cao Băng Hỏa tinh ngân, chẳng phải là trở thành hắn?

Da Linh Thiên Thủ trên người thật không biết có bao nhiêu Băng Hỏa tinh ngân, theo Cầu Cầu cảm giác những cái kia quặng mỏ lớn nhỏ đoán chừng, Da Linh Thiên Thủ trên người Băng Hỏa tinh ngân, tuyệt đối không ít hơn ngàn cân.

Ngàn cân Băng Hỏa tinh ngân, thế nhưng là đầy đủ luyện chế hơn ngàn kiện nguyên cấp thần binh, đây là không cách nào tưởng tượng tài nguyên khổng lồ.

Lục Minh tự nhiên không nguyện ý dễ dàng buông tha.

Cầu Cầu trong bóng tối đi đào mỏ, mà Lục Minh, liền ở Thâm Hồ minh uyên một bên tu luyện một bên chờ đợi.

Trong nháy mắt, chính là nửa tháng.

Một ngày này, có cái khách không mời mà đến, đi tới Thâm Hồ minh uyên.

Là Thiên Nhân tộc phái tới.

Người này, là một cái trung niên đại hán, hiển nhiên là Thiên Nhân tộc tử trung phấn, đối Thiên Nhân tộc trung thành tuyệt đối.

Nặc Đạt Thiên Tinh đại lục, vô số Viêm tộc, có một ít dạng người này, cũng chẳng có gì lạ.

Người này thứ nhất, chỉ mặt gọi tên muốn gặp Lục Minh.

"Gặp ta!"

Lục Minh mắt sáng lên, đi tới Thâm Hồ minh uyên một tòa trống trải dưới mặt đất không gian.

~~~ lúc này, cái này dưới mặt đất không gian, đã có rất nhiều người.

Nghịch Thần Thiên, Hải Tông, tối thiểu có mấy trăm người.

Đám người, một cái trung niên đại hán ngạo nhiên mà đứng..