Chương 4586: Huyết nhục đoạn mệnh mạch

Chương 4586: Huyết nhục đoạn mệnh mạch

"Các ngươi những cái này nghịch thần giả, lại dám ngỗ nghịch thần chi, các ngươi có biết hay không đây là tội lớn, thần chi sớm muộn sẽ hạ xuống thần phạt, để bọn hắn sám hối!"

Trung niên đại hán lớn tiếng nói, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng.

"~~~ cái gì cẩu thí thần chi, ngươi chẳng lẽ không biết, những cái được gọi là thần chi, phải dùng của chúng ta tín ngưỡng lực lượng đoạn tộc ta mệnh mạch, đoạn tộc ta tộc vận chuyển? Ngươi lại còn tín phụng bọn họ?"

Một cái lão giả gầm thét.

"Vậy thì thế nào? Xem như thần chi con dân, làm ra một chút hi sinh đó là chuyện thiên kinh địa nghĩa, có thể vì thần chi hi sinh, cái kia là vinh hạnh của chúng ta."

Trung niên đại hán nói.

"Vô sỉ!"

Rất nhiều nghịch thần giả đều lộ ra biểu tình tức giận, cái này trung niên đại hán, đã không có thuốc nào cứu nổi.

"Ngươi mục đích tới nơi này là cái gì?"

Nghịch Thần Thiên nói.

"Ta tới nơi này gặp Lục Minh, còn có một thứ đồ vật, muốn cho các ngươi nhìn!"

Trung niên đại hán nói.

"Ta ngay ở chỗ này!"

~~~ lúc này, Lục Minh mở miệng, sải bước đi tới.

"Hắn quả nhiên gọi Lục Minh, trước đó dùng chính là biệt hiệu!"

Nghịch Thần Thiên đám người trong lòng hơi động.

~~~ trước đó Lục Minh nói cho bọn hắn cũng không phải là cái tên này.

Bất quá, bọn họ mặc dù nghi hoặc, nhưng không có nhiều lời.

"Ngươi có cái gì phải lấy ra nhìn, lấy ra đi!"

Lục Minh nói.

"Tốt, tất nhiên người đã đến đông đủ, vậy liền nhìn cho kỹ!"

Trung niên đại hán nói xong, trong tay xuất hiện một khối tinh thạch.

Tức ảnh thạch!

Lục Minh liếc mắt liền nhận ra.

Tức ảnh thạch phát sáng, không trung, một bức tranh nổi lên.

Hình ảnh bên trong, là một cái Thiên Nhân tộc.

Da Linh Thiên Thủ!

Lục Minh ánh mắt phát lạnh, trong hình người này, chính là Da Linh Thiên Thủ.

Da Linh Thiên Thủ sắc mặt âm trầm, tràn đầy sát cơ, nói: "Lục Minh, ta biết mọi thứ đều là ngươi ở phía sau giở trò quỷ, bất quá, ngươi cho rằng đoạn ta thu thập tín ngưỡng chi lực nơi phát ra, ta liền không cách nào chặt đứt mệnh mạch, tiến vào tổ sơn sao? Thật đúng là hồn nhiên."

"Cho ngươi xem một dạng đồ tốt a!"

Da Linh Thiên Thủ nói đến đây, hình ảnh nhất chuyển, chuyển tới một cái khác địa phương.

Nơi này, có một cái hố sâu to lớn, hố sâu chung quanh, phủ đầy rậm rạp chằng chịt phù văn.

Hố sâu chung quanh, đứng ở một chút Thiên Nhân tộc, những cái này Thiên Nhân tộc trong tay, đều nắm lấy một chút Viêm tộc người.

Vung tay lên, Thiên Nhân tộc đem những cái này Viêm tộc người, đều vứt vào hố sâu, trong hố sâu lập tức truyền ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, có trận trận huyết vụ lan tràn ra, sau đó lại bị hố sâu hút trở về.

~~~ lúc này, hình ảnh lần nữa di động, hướng về hố sâu di động, từ từ, trong hố sâu hình ảnh, xuất hiện ở thu hình lại bên trong, cũng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Khi thấy trong hố sâu hình ảnh, hiện trường một chút nghịch thần giả, trực tiếp ói ra.

Liền xem như Nghịch Thần Thiên đám người, sắc mặt cũng vô cùng khó coi, rất nhiều người bởi vì phẫn nộ toàn thân đều run rẩy lên.

Trong hố sâu hình ảnh, thực sự quá kinh khủng.

Đó đều là huyết nhục, Viêm tộc người huyết nhục.

Cái hố sâu này, hiển nhiên bày ra trận pháp, Viêm tộc người mỗi lần bị ném vào, liền sẽ hóa thành huyết nhục.

Ở những cái này máu thịt bên trong ở giữa, cắm ở ba thanh binh khí, dường như luyện hóa Viêm tộc máu người thịt lực lượng, trở nên đỏ tươi hết sức.

~~~ lúc này, hình ảnh lại là nhất chuyển, Da Linh Thiên Thủ lại xuất hiện ở trong tấm hình.

"Nhìn thấy không, ta đang lấy Viêm tộc người huyết nhục, luyện chế thần binh!"

"Kỳ thật, ta cho ngươi biết một bí mật lớn, muốn chém đứt tổ sơn mệnh mạch, không chỉ có tín ngưỡng chi lực hữu dụng, Viêm tộc người huyết nhục, như thường hữu dụng."

"Đem Viêm tộc người huyết nhục luyện vào thần binh bên trong, như thường có thể chặt đứt mệnh mạch!"

"Lục Minh, ngươi có lẽ rất ngạc nhiên, vì sao ta trước kia không cần Viêm tộc người huyết nhục đi trảm mệnh mạch, đó là bởi vì, coi như đem trọn phiến đại lục Viêm tộc người tất cả giết sạch, đều chưa hẳn đủ chặt đứt 9 đầu mệnh mạch."

"Cho nên, ta mới dự định trước thu thập tín ngưỡng chi lực, lấy tín ngưỡng chi lực trảm mệnh mạch, chờ dùng tín ngưỡng chi lực chặt đứt 4 ~ 5 cái mạng mạch về sau, lại lấy Viêm tộc người huyết nhục đến trảm mệnh mạch, dạng này mới có thể không sơ hở tý nào, ha ha ha!"

Nói đến đây, Da Linh Thiên Thủ điên cuồng cười ha hả.

"Đáng chết, đáng chết . . ."

"Đê hèn Thiên Nhân tộc, ta muốn đi giết bọn hắn!"

"Ta muốn giết bọn hắn!"

Hiện trường mặt khác Viêm tộc người, đều rống giận, ánh mắt đỏ như máu, đều muốn bị tức nổ tung.

Hận không thể đi cùng Thiên Nhân tộc liều mạng.

"Không nên vọng động!"

Nghịch Thần Thiên rống to, ngăn lại đám người.

"Lục Minh, nhìn thấy chưa, mặc dù đại bộ phận Viêm tộc người đều trốn đi, nhưng là chúng ta y nguyên bắt được rất nhiều người, số lượng không xuống mấy ức, những người này huyết nhục, đều sẽ bị ta dùng để luyện thành binh khí, đủ để chặt đứt một cái mạng mạch, ha ha, ngươi không phải muốn cứu bọn họ sao? Tới đi, đến tổ sơn cứu bọn họ . . ."

Da Linh Thiên Thủ nói đến đây, hình ảnh tối xuống.

Hiển nhiên, thu hình lại dừng ở đây.

"Đi, đi tổ sơn!"

"Cùng lắm thì liều chết một trận chiến, cùng như vậy uất ức sống sót, còn không bằng chiến tử!"

"Giết đi qua!"

Mặt khác nghịch thần giả rống to, rục rịch, hận không thể lập tức liền muốn động thân thẳng hướng tổ sơn.

"Các ngươi không thể đi!"

Lục Minh hét lớn.

"Vì sao không thể đi, chẳng lẽ muốn chúng ta trơ mắt nhìn đồng bào của chúng ta bị giết, huyết nhục bị luyện hóa sao?"

"Không sai, Thiên Nhân tộc thủ đoạn quá ti tiện, việc này tuyệt đối không thể nhẫn, cùng lắm thì chết!"

Đám người rống to.

"Ngu xuẩn!"

Lục Minh quát lạnh.

"Ngươi nói cái gì?"

Đám người nhìn hằm hằm Lục Minh, nếu như không phải thực sự kiêng kị Lục Minh thực lực, đều muốn xông đi lên cùng Lục Minh liều mạng.

"Chư vị, an tâm chớ vội, không nên vọng động!"

Nghịch Thần Thiên cũng gọi nói.

Nghịch Thần Thiên ở nghịch thần giả bên trong có rất cao uy vọng, hắn mở miệng, mọi người mới an tĩnh lại.

"Ta biết các ngươi đều không sợ chết, nhưng là các ngươi có hay không nghĩ tới, các ngươi đi, chỉ làm cho Thiên Nhân tộc tăng thêm huyết nhục, để Thiên Nhân tộc có thể chặt đứt càng nhiều mệnh mạch!"

"Mệnh mạch thế nhưng là quan hệ đến Viêm tộc tộc vận, chặt đứt càng nhiều mệnh mạch, chỉ có thể dẫn đến Viêm tộc diệt vong, các ngươi đây là muốn hại Viêm tộc diệt tộc sao?"

Lục Minh lạnh lùng thanh âm, truyền khắp toàn trường, cũng làm cho tất cả mọi người nghịch thần giả tâm lý chấn động mãnh liệt, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Đúng vậy, Lục Minh nói quá đúng, bọn họ là không sợ chết, nhưng là một khi vọt tới tổ sơn đi, chỉ có thể vì Thiên Nhân tộc tăng thêm huyết nhục, trợ giúp Thiên Nhân tộc chặt đứt càng nhiều mệnh mạch.

Dạng này, tương đương gián tiếp trợ giúp Thiên Nhân tộc hủy diệt Viêm tộc.

Bọn họ một trận hoảng sợ, suýt nữa đúc thành sai lầm lớn.

~~~ lúc này, Nghịch Thần Thiên sắc mặt, cũng rất khó coi, nói: "Lục Minh tiền bối, Thiên Nhân tộc có thể phái người đến chúng ta nơi này, liền có thể phái người tiến về địa phương khác, nếu như những người khác sau khi thấy, nhất thời phẫn nộ, sợ rằng sẽ phóng tới tổ sơn a!"

Lời ấy, để mặt khác Viêm tộc người, sắc mặt xoát xoát trắng bạch lên.

Đúng vậy a, mặt khác dưới mặt đất động quật, 36 tòa quặng mỏ bên trong, chưa hẳn đều có như vậy đầu não người sáng suốt ngăn cản, nơi đó Viêm tộc người, nếu như nhìn thấy hình ảnh như vậy, sợ rằng sẽ vô cùng phẫn nộ, mất lý trí, phóng tới tổ sơn.

Bởi như vậy, Thiên Nhân tộc chẳng phải là có số lớn Viêm tộc huyết nhục, đi chặt đứt mệnh mạch?.