Chương 4587: Lần này đến, giết ngươi

Chương 4587: Lần này đến, giết ngươi

Lục Minh nhíu mày, hắn tự nhiên cũng nghĩ đến điểm này.

Hiển nhiên, hiện tại Da Linh Thiên Thủ đã không trông cậy chặt đứt tất cả mạch sống, hắn chỉ muốn dùng Viêm tộc người huyết nhục, có thể chặt đứt bao nhiêu là bao nhiêu.

Hiện thu hoạch được bảo vật bên trong tăng thực lực lên lại nói.

Có lẽ, sẽ lưu lại số ít tử trung Viêm tộc, tiếp tục bồi dưỡng, để bọn hắn sinh sôi, đời sau tiếp tục tín ngưỡng Thiên Nhân tộc, tiếp tục lấy tín ngưỡng chi lực, chặt đứt phía sau mệnh mạch.

"Các ngươi yên tâm, ta sẽ đi một chuyến!"

Lục Minh mở miệng.

Hắn dự định đi một chuyến tổ sơn.

Mặc dù rất hiển nhiên, Da Linh Thiên Thủ liền chờ hắn đi tổ sơn, lần này đi tổ sơn, rất có thể nguy cơ trùng trùng, nhưng là lục vẫn là có ý định đi một chuyến.

Mặc dù, hắn hoàn toàn có thể không đi tổ sơn, đi thẳng một mạch, chờ thực lực tăng lên trở lại.

Nhưng là hắn không cách nào trơ mắt nhìn vô số Viêm tộc người đi chịu chết.

Viêm tộc, dù sao cũng là Nhân tộc, dạng này thực sự quá khốc liệt.

Đương nhiên, Lục Minh cũng sẽ không bạch bạch đi chịu chết, hắn chưởng khống át chủ bài, chưa hẳn không có phản sát cơ hội.

Nếu là thật không được, Lục Minh cũng sẽ lựa chọn rút đi, hắn sẽ không thật vì Viêm tộc đi chịu chết.

Có thể cứu là cứu, thực sự không thể cứu, vậy cũng không có cách nào, chỉ có thể trước tiên lui đi, chờ sau này tu vi đề cao trở lại nữa.

"Lục Minh tiền bối đi một chuyến, cái kia rất cảm tạ!"

Nghịch Thần Thiên đại hỉ.

Những người khác cũng là đại hỉ.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Minh cũng là thế giới khác người, tu vi cường đại, hẳn là cùng Thiên Nhân tộc một cái đẳng cấp, chỉ có Lục Minh mới có thể ứng phó Thiên Nhân tộc.

Lục Minh xuất thủ, bọn họ rốt cục thấy được một tia hi vọng.

Lục Minh gật gật đầu, không có nhiều lời, trong bóng tối cho Cầu Cầu truyền tin tức, để Cầu Cầu trở về.

~~~ hiện tại Cầu Cầu tu vi, đã đạt đến Thần Chủ tam trọng, có thể thành cho hắn 1 nhóm lớn tay.

Đặc biệt là Cầu Cầu hóa thành này mặt tấm gương về sau, càng thêm huyền diệu, chuyến này, thiếu Cầu Cầu không thể được.

"Thiên Vân . . . Không, Lục Minh đại ca, ta cùng đi với ngươi!"

Hải Tông đi đến Lục Minh trước người nói.

"Không được, ngươi đi cũng không giúp đỡ được cái gì!"

Lục Minh lắc đầu cự tuyệt.

"Ta có thể, ta thủy chung cảm giác, ta đối tổ sơn có một loại cảm giác vô hình, nói không chừng khả năng giúp đỡ Lục Minh đại ca bận bịu đây."

Hải Tông nói, ánh mắt rất kiên định, một bộ không đi không được bộ dáng.

Lục Minh tâm lý hơi động một chút.

Hắn nghĩ tới Hải Tông trước đó dung nhập khối kia hồng thạch, khối kia hồng thạch, nghe nói là Hải Tông gia gia từ tổ sơn phụ cận lấy được, rất có thể, liền xuất từ tổ sơn.

Hải Tông sáp nhập vào hồng thạch, có kinh người huyết mạch, ở tổ sơn bên trong, nói không chừng thật có thể phát huy ra kỳ diệu tác dụng đây.

"Tốt, Hải Tông, ngươi theo ta đi, bất quá trước muốn đi vào một cái khác địa phương!"

Lục Minh vung tay lên, mang theo Hải Tông rời đi Thâm Hồ minh uyên, về phần Thiên Nhân tộc phái tới đại hán kia, Nghịch Thần Thiên đám người tự sẽ xử trí.

Rời đi Thâm Hồ minh uyên về sau, Lục Minh đem Hải Tông thu vào bên trong Hồng Hoang giới, lại đợi một hồi, Cầu Cầu đến, hóa thành một căn thủ trạc, mang ở Lục Minh cổ tay.

Lục Minh đạp không mà đi, hướng về tổ sơn đi.

~~~ lần này, hắn không có dùng Đại Mô Phảng Thuật biến ảo hình dạng, bởi vì không cần.

Quả nhiên, trên đường đi, không có đụng phải một cái Thiên Nhân tộc người, hiển nhiên, hiện tại Thiên Nhân tộc người đều tụ tập ở tổ sơn.

Giờ phút này, tổ sơn đầu thứ nhất mệnh mạch cùng đầu thứ hai mệnh mạch ở giữa cái hạp cốc kia bên trong, Da Linh Thiên Thủ ngồi cao tại một thanh vương tọa phía trên, nhìn xem mặt khác Thiên Nhân tộc đang bận rộn.

Thiên Nhân tộc không ngừng lấy Viêm tộc huyết nhục, luyện chế thần binh, làm luyện chế không sai biệt lắm thời điểm, cũng sẽ bị mấy cái Thiên Nhân tộc cao thủ điều khiển, đi trảm đầu thứ hai mệnh mạch.

Lấy Viêm tộc người huyết nhục luyện chế thần binh, quả nhiên có hiệu quả, đầu thứ hai mệnh mạch, đã bị chém ra một cái to lớn lỗ hổng.

Trực tiếp lấy Viêm tộc máu người thịt trảm mệnh mạch, tốc độ cực nhanh, không cần giống thu thập tín ngưỡng chi lực như thế, từ từ, . . . .

Lấy Viêm tộc máu người thịt đến trảm mệnh mạch, chỉ cần không ngừng đánh giết Viêm tộc người là có thể.

Rầm rầm rầm!

Lại là mấy cái Thiên Nhân tộc điều khiển mấy cái tinh chiến kiếm màu đỏ, không ngừng trảm tại đầu thứ hai mệnh mạch bên trên, đem đầu thứ hai mệnh mạch cái kia lỗ hổng, trảm càng lúc càng lớn.

Làm thần binh phía trên huyết nhục năng lượng tiêu hao hết về sau, bọn họ ngừng xuống dưới, tiếp tục đi luyện chế.

"Thiên Thủ đại nhân, ngươi nói cái kia Lục Minh, sẽ đến không?"

Thần Chủ ngũ trọng Thiên Nhân tộc lão giả đứng ở Da Linh Thiên Thủ một bên, nhỏ giọng hỏi.

"Liền nhìn hắn tâm, có đủ hay không hung ác, nếu như không hung ác, sẽ tới, nếu như đủ hung ác, liền sẽ không đến, hi vọng hắn có thể tới đi, có thể nhất cử diệt trừ cái tai hoạ này!"

Da Linh Thiên Thủ nói, vừa nhắc tới Lục Minh, hắn sát cơ liền hết sức nồng đậm.

"Hơn nữa, coi như hắn không đến, mặt khác Viêm tộc người cũng sẽ tới, điểm này, hắn không cách nào ngăn cản, muốn cùng ta đấu, hắn còn non một chút!"

Da Linh Thiên Thủ cười lạnh.

Tất cả, đều trong lòng bàn tay của hắn, mặc dù quá trình xuất hiện một chút sai lầm, nhưng là đại phương hướng, là sẽ không thay đổi, kết quả, cũng sẽ không biến.

Hắn ắt sẽ lấy được tổ sơn bên trong cơ duyên.

Theo thời gian trôi qua, đầu thứ hai mệnh mạch lỗ hổng, càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, đụng một tiếng, đầu thứ hai mệnh mạch bị chém đứt.

Tốt

Da Linh Thiên Thủ đại hỉ.

"Đem ngọn núi này đánh xuyên qua!"

Da Linh Thiên Thủ hạ lệnh.

Lập tức, thì có một chút Thiên Nhân tộc cao thủ xuất thủ, không ngừng đánh vào đầu thứ hai sơn mạch phía trên, muốn đem ngọn núi đánh xuyên qua, tiến vào đầu thứ hai mệnh mạch đằng sau.

~~~ lúc này . . .

"Hắn đến, Lục Minh đến!"

Bên ngoài, hét lớn một tiếng truyền đến.

"Thế mà đến!"

Da Linh Thiên Thủ mắt sáng rực lên.

"Đều lui tiến đến, thả hắn tiến đến!"

Da Linh Thiên Thủ hạ lệnh.

Lập tức, phía ngoài Thiên Nhân tộc, đều đã lùi đến đầu thứ nhất mệnh mạch cùng đầu thứ hai mệnh mạch ở giữa hạp cốc.

Sau đó, liền nhìn thấy dáng người thẳng tắp thanh niên, từng bước một, đi đến.

Người này, chính là Lục Minh.

"Lục Minh, không nghĩ tới, ngươi thật dám đến, lá gan cũng không nhỏ."

Da Linh Thiên Thủ cười lạnh.

"Ta tự nhiên muốn đến, lần này đến, giết ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Giết ta? Ha ha ha, khẩu khí cũng không nhỏ, bằng ngươi, cũng muốn giết ta?"

Da Linh Thiên Thủ cười to, tràn đầy ý trào phúng.

Hắn thực lực, cường đại cỡ nào, coi như Lục Minh lại nghịch thiên, ở trước mặt hắn, cũng không đáng giá nhắc tới.

Hắn nhưng là Thần Chủ thất trọng tu vi, hơn nữa bản thân liền là tuyệt thế yêu nghiệt, chiến lực viễn siêu đồng cấp Thiên Nhân tộc, lại càng không cần phải nói chủng tộc khác.

Lục Minh lại muốn vượt qua nhiều như vậy tầng tu vi giết hắn, buồn cười!

"Chỉ là Thần Chủ nhất trọng, nói khoác mà không biết ngượng, Thiên Thủ đại nhân, ta tới giết hắn!"

Da Linh Thiên Thủ bên phải, một cái Thần Chủ ngũ trọng đại hán thỉnh mệnh.

Người này, chính là lần trước cùng Lục Minh giao thủ cái kia Thần Chủ ngũ trọng cao thủ, lần trước, để Lục Minh đào tẩu, hắn một mực canh cánh trong lòng.

"Hay là ta tự mình động thủ a, ngươi chưa hẳn có thể giết hắn!"

Da Linh Thiên Thủ từ ngai vàng đứng lên, một cổ khí tức cường đại, lan tràn ra.

"Ta không thể giết hắn? Hắn chỉ là một cái Thần Chủ nhất trọng . . ."

Thần Chủ ngũ trọng đại hán nói.

"Lục Minh, ngươi che giấu tu vi, ngươi tu vi, không chỉ Thần Chủ nhất trọng a!"

~~~ lúc này, Da Linh Thiên Thủ nhìn về phía Lục Minh..