Chương 4588: Kế hoạch thành công

Chương 4588: Kế hoạch thành công

Nghe được lời nói của Da Linh Thiên Thủ, Lục Minh ánh mắt hơi hơi lóe lên, không nói gì.

"Lúc trước, ngươi ở nơi này đào đi không ít Hồng Hoang tinh, căn cứ lưu lại cái hố nhỏ để phán đoán, tối thiểu có 700 ~ 800 viên, mà trước ngươi tu vi là Thần Chủ nhất trọng!"

"Có 700 ~ 800 viên Hồng Hoang tinh, coi như ngươi là cấm kỵ chi thể, tăng cao tu vi yêu cầu năng lượng rất nhiều, cũng đầy đủ ngươi đột phá đến Thần Chủ nhị trọng, ngươi nói, ta nói đúng hay không?"

Da Linh Thiên Thủ trên mặt mang nụ cười tự tin nói.

Nghe được lời nói của Da Linh Thiên Thủ, mặt khác Thiên Nhân tộc bừng tỉnh đại ngộ, đặc biệt là cái kia Thần Chủ ngũ trọng đại hán, tâm lý càng là chấn động.

Lục Minh thực lực, hắn biết rõ.

~~~ lần trước Lục Minh chỉ là Thần Chủ nhất trọng, chiến lực liền phi thường kinh người, nếu như Lục Minh đột phá đến Thần Chủ nhị trọng, chỉ sợ sẽ không so với hắn yếu, hắn nếu như còn cho rằng Lục Minh chỉ là Thần Chủ nhất trọng, một cái chủ quan, khả năng gặp nhiều thua thiệt.

Nghĩ tới đây, hắn một trận hoảng sợ.

"Hảo ngươi một cái tiểu tử, như thế hèn hạ, thế mà ẩn giấu tu vi muốn lừa ta . . ."

Thiên Nhân tộc Thần Chủ ngũ trọng đại hán gầm thét.

Lục Minh không thèm để ý đại hán này, mà là nhìn xem Da Linh Thiên Thủ, không thể không nói, Da Linh Thiên Thủ rất thông minh, Lục Minh vốn là xác thực dự định ẩn giấu tu vi, để Thiên Nhân tộc người xem thường, sau đó thừa cơ diệt trừ mấy cái Thiên Nhân tộc cao thủ, không nghĩ tới, bị Da Linh Thiên Thủ xem thấu.

Bất quá, cũng không sao, đây không phải Lục Minh chủ yếu kế sách.

Lục Minh chủ yếu kế sách, đối phương tuyệt đối đoán không được.

Oanh

Lục Minh không tiếp tục ẩn giấu, đem bản thân tu vi, chân chính triển lộ ra, Thần Chủ nhị trọng khí tức, tràn ngập giữa trời.

Đồng thời, Cầu Cầu cũng bay ra, triển lộ ra Thần Chủ tam trọng khí tức.

"Một cái Thần Chủ nhị trọng, một cái Thần Chủ tam trọng, dạng này thực lực, cũng dám tới nơi này, rất tốt, Lục Minh, bắt lại ngươi, đến lúc đó ta được đến ban thưởng, sẽ so toàn bộ Thiên Tinh đại lục còn nhiều."

Da Linh Thiên Thủ trong mắt tràn ngập nóng bỏng quang huy, hắn trên người cũng bị một tầng quang huy bao phủ, khí tức kinh khủng, tràn ngập giữa trời, từng bước một, hướng về Lục Minh dậm chân mà đến.

"Cầu Cầu, động thủ!"

Lục Minh đối Cầu Cầu truyền âm, đồng thời, thân hình bạo xông mà ra, hướng về Da Linh Thiên Thủ liền xông ra ngoài.

Lục Minh lao ra đồng thời, Cầu Cầu đã hóa thành một chiếc gương, hắn nguyên hình, chính là nguyên cấp thần binh.

Một đạo quang trụ tràn ngập giữa trời, đem Da Linh Thiên Thủ bao phủ đi vào.

Bị loại này quang trụ bao phủ, có thể khiến người ta lâm vào huyễn cảnh bên trong, liền xem như Da Linh Thiên Thủ, tinh thần cũng trở nên hoảng hốt.

Cầu Cầu hiện tại tu vi, so với lần trước tăng lên nhất trọng, đạt tới Thần Chủ tam trọng, thi triển ra loại này quang trụ, uy lực tự nhiên cũng càng mạnh một mảng lớn.

Nhưng là, Da Linh Thiên Thủ thực lực quá mạnh, muốn lấy loại này quang trụ, triệt để để Da Linh Thiên Thủ lâm vào huyễn cảnh bên trong, mặc người chém giết, tuyệt đối không có khả năng.

Cầu Cầu tu vi, còn quá thấp.

Bất quá, Lục Minh muốn, cũng không phải cái này, chỉ cần có thể hơi ảnh hưởng Da Linh Thiên Thủ, như vậy đủ rồi.

"Phá thiên!"

Lục Minh thi triển ra Phá Thiên thức, hóa thành một đạo mũi thương, đâm về phía Da Linh Thiên Thủ mi tâm.

Đang thi triển ra một chiêu này đồng thời, Lục Minh mở ra thể nội 'Cửa' đầu kia bùn đất đường nổi lên, cái kia tối đen như mực sương mù, bị Lục Minh chuyển ra ngoài, bám vào Chiến Thần thương mũi thương bên trên.

Đây mới là Lục Minh chân chính sát chiêu.

Qua trong giây lát, mũi thương liền gần sát Da Linh Thiên Thủ.

"Cho ta lăn!"

Da Linh Thiên Thủ thét dài, trong mắt bắn ra sáng chói tinh quang.

Hắn mặc dù bị Cầu Cầu ảnh hưởng tới, nhưng cũng không chân chính lâm vào huyễn cảnh bên trong.

~~~ lúc này, hắn toàn lực bộc phát, muốn phá hủy Cầu Cầu đánh ra quang trụ.

Oanh

Ở Da Linh Thiên Thủ trên người, có hai loại chí cường thiên chi lực.

Một loại thiên phạt chi lực, một loại là thiên diệt chi lực.

Hai loại chí cường nghị thiên chi lực đan vào một chỗ, hình thành hủy diệt tính phong bạo, quét sạch bát phương.

Đồng thời, Da Linh Thiên Thủ một quyền đánh về phía Lục Minh, cùng Chiến Thần thương mũi thương, đánh vào cùng một chỗ.

Oanh

Cuồng bạo lực lượng cuốn tới, Lục Minh thân thể chấn động, như một cái đạn pháo một dạng, hướng về phía sau bay ngược mà ra, trọng trọng đụng vào đầu thứ nhất sơn mạch vách núi đá, đem vách núi xô ra một cái hố to.

Lục Minh ho ra đầy máu, sắc mặt có chút tái nhợt.

Một chiêu mới vừa rồi, hắn thụ thương rất nặng.

Hắn cùng với Da Linh Thiên Thủ chênh lệch, là ở quá lớn, dưới tình huống bình thường, 2 người chính diện giao phong 1 chiêu, Lục Minh sẽ bị miểu sát.

Cho nên, hắn mới dẫn banh cầu.

Vừa rồi Cầu Cầu công kích, mặc dù không có để Da Linh Thiên Thủ chân chính lâm vào huyễn cảnh bên trong, nhưng là cũng có ảnh hưởng rất lớn.

Làm cho đối phương tinh thần, hoảng hốt như vậy một lần.

Như vậy một lần hoảng hốt, Lục Minh công kích liền tới gần, Da Linh Thiên Thủ coi như kịp phản ứng triển khai phản kích, cũng là vội vàng phía dưới, không thể bộc phát toàn bộ lực lượng.

Cho nên, Lục Minh mới chỉ là bị tổn thương, không có bị đánh giết.

Dạng này, đã đủ!

Lục Minh kế hoạch, đã hoàn thành.

Lục Minh vốn là không có tính toán dựa vào một chiêu này, đánh giết Da Linh Thiên Thủ.

Hắn biết rõ, cho dù hắn và Cầu Cầu liên thủ, cũng tuyệt đối không làm gì được Da Linh Thiên Thủ, hắn mục đích thực sự, là đem đoàn kia hắc vụ, đánh vào Da Linh Thiên Thủ thể nội.

Vừa rồi, hắn đem đoàn kia hắc vụ bám vào Chiến Thần thương mũi thương, mà Da Linh Thiên Thủ nắm đấm cùng Chiến Thần thương mũi thương đụng vào nhau, đoàn kia hắc vụ, một cách tự nhiên, liền tiến vào Da Linh Thiên Thủ thể nội.

"Tiểu tử, ngươi đối với ta làm cái gì?"

Giờ phút này, Da Linh Thiên Thủ phát ra sợ hãi gào thét.

Đoàn kia hắc vụ, phát tác.

Đoàn kia hắc vụ, vừa tiến vào Da Linh Thiên Thủ thể nội, liền bộc phát ra, tản vào Da Linh Thiên Thủ toàn thân mỗi một tế bào.

Loại này hắc vụ, đến từ hư vô không gian chiếc kia quỷ dị cũ kỹ thuyền hỏng, phi thường quỷ dị đáng sợ, Lục Minh bị nhiều thua thiệt, liền cấm kỵ chi lực, cũng không thể luyện hóa.

Cuối cùng, Lục Minh vẫn là dựa vào bản thân 'Cửa' dựa vào đầu kia bùn đất đường, mới cuối cùng đem sương mù màu đen từ thân thể rút ra đi ra.

Mà Da Linh Thiên Thủ, nhưng không có cấm kỵ chi lực, càng không có Lục Minh loại kia 'Cửa' hắn mặc dù toàn lực vận chuyển chí cường thiên chi lực, nhưng là y nguyên không làm gì được loại này hắc vụ.

Hắc vụ tản vào Da Linh Thiên Thủ mỗi một tế bào bên trong, bắt đầu điên cuồng ăn mòn hắn thân thể.

Da Linh Thiên Thủ thân thể, từ từ khô quắt xuống dưới, khí tức bắt đầu yếu bớt.

"Luyện hóa cho ta, luyện hóa . . ."

Da Linh Thiên Thủ gầm thét, không ngừng bộc phát hai loại chí cường thiên chi lực, lưu chuyển toàn thân, nhưng là căn bản vô dụng.

Hắn cũng không thể cùng Lục Minh cấm kỵ chi lực một dạng, tản vào mỗi một tế bào, cho nên đối loại này sương mù, cơ hồ không được cái tác dụng gì.

Hơn nữa, hai loại chí cường thiên chi lực, căn bản so ra kém cấm kỵ chi lực, trừ phi là bốn loại.

Cho nên, sương mù vẫn là ở không ngừng ăn mòn Da Linh Thiên Thủ.

"Cầu Cầu, kế hoạch thành công, chúng ta lui!"

Lục Minh cho Cầu Cầu truyền âm, sau đó dẫn banh cầu, nhanh chóng hướng về kia cái lỗ hổng, hướng về bên ngoài phóng đi.

"Lục Minh, hôm nay, ngươi nhất định phải chết!"

Da Linh Thiên Thủ gầm thét, nổi điên đồng dạng, hướng về Lục Minh đánh giết đi, mang theo cuồng bạo khí lưu.

"Da Linh Thiên Thủ, ngươi trúng ta kịch độc, nếu như không dành thời gian khu độc, chỉ có đường chết một đầu . . ."

Lục Minh hét lớn..