Chương 4589: Đánh giết Thần Chủ ngũ trọng

Chương 4589: Đánh giết Thần Chủ ngũ trọng

"Da Linh Thiên Thủ, ngươi trúng ta kịch độc, nếu như không dành thời gian khu độc, chỉ có đường chết một đầu . . ."

Lục Minh hét lớn.

Lời ấy, như một thùng nước lạnh, tạt vào Da Linh Thiên Thủ trên đầu, nhường hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại.

"Lục Minh đã bị thương thật nặng, các ngươi đi phế đi hắn, nếu như hắn phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Da Linh Thiên Thủ rống giận một câu, sau đó vội vàng ngồi xếp bằng, toàn lực vận công, muốn loại trừ loại kia sương mù màu đen.

Thành

Nhìn thấy Da Linh Thiên Thủ ngồi xếp bằng bắt đầu luyện hóa hắc vụ, Lục Minh đại hỉ.

Đây chính là hắn kế sách.

Hắn muốn, chính là Da Linh Thiên Thủ ngồi xuống luyện hóa hắc vụ.

Loại này hắc vụ uy lực, Lục Minh thực sự quá quen thuộc, hành hạ hắn hơn mấy tháng, tuyệt đối không phải Da Linh Thiên Thủ có thể thanh trừ.

Duy nhất nhược điểm, chính là bùng nổ không đủ mãnh liệt, cần thời gian.

Một lúc sau, Da Linh Thiên Thủ chỉ có đường chết một đầu.

Nếu như vừa rồi Da Linh Thiên Thủ không quan tâm, điên cuồng thẳng hướng Lục Minh, lấy Lục Minh thụ thương thân thể, có khả năng rất lớn sẽ bị Da Linh Thiên Thủ đánh giết.

Cho nên, Lục Minh mới cố ý hét lớn, nhắc nhở Da Linh Thiên Thủ.

Quả nhiên, Da Linh Thiên Thủ bị lừa, ngồi xếp bằng muốn luyện hóa hắc vụ.

Lục Minh cùng Cầu Cầu cùng một chỗ, xông vào đầu thứ nhất sơn mạch cái kia lỗ hổng, phóng tới bên ngoài.

"Truy, không nên để cho hắn chạy!"

"Lục Minh, ngươi chạy không thoát!"

Mặt khác Thiên Nhân tộc hét lớn, nhao nhao hướng về Lục Minh đuổi theo.

Trong đó, 2 cái Thần Chủ ngũ trọng cao thủ tốc độ nhanh nhất, theo sát Lục Minh sau lưng, chạy ra khỏi tổ sơn bên ngoài.

Lục Minh làm bộ một bộ thất kinh bộ dáng, tiếp tục hướng về nơi xa bay đi, tận lực Ly tổ núi xa một chút, miễn cho Da Linh Thiên Thủ đánh tới.

Đồng thời, hắn cũng cần thời gian chữa thương.

~~~ trước đó hắn bị Da Linh Thiên Thủ 1 chiêu kích thương, thương thế còn rất nặng, nhưng là hắn sức khôi phục phi thường kinh người, đang lấy tốc độ cực nhanh đang khôi phục.

Rất nhanh, thương thế liền tốt tám phần mười.

Mà lúc này, đã rời đi tổ sơn một khoảng cách.

"Cầu Cầu, động thủ đi!"

Lục Minh đối Cầu Cầu truyền âm.

"Tốt, lão gia hỏa kia, giao cho ta!"

Cầu Cầu nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một loạt hàm răng sắc bén, sau đó bay ra ngoài, hóa thành một đem chiến kích.

Cái này chiến kích, nguyên bổn cũng là một kiện nguyên cấp thần binh.

Chiến kích to lớn vô cùng, hướng về kia cái Thần Chủ ngũ trọng lão giả bổ xuống.

Mà Lục Minh, là tay cầm Chiến Thần thương, đột nhiên trở lại, đâm về phía cái kia Thần Chủ ngũ trọng trung niên đại hán.

Oanh

2 người đối một chiêu, cùng nhau hướng lui về phía sau.

Một bên khác, Cầu Cầu cũng cùng lão giả kia đối một chiêu, song phương cũng hướng về phía sau liền lùi lại.

Bất quá, Cầu Cầu chiếm cứ một tia thượng phong, cái này khiến cái kia Thần Chủ ngũ trọng Thiên Nhân tộc lão giả, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, còn có chấn kinh.

"Chỉ là một cái kim chúc sinh mệnh, làm sao có thể cường đại như vậy? Thế mà có thể vượt qua 2 cái cấp bậc cùng ta đại chiến, hơn nữa còn giống như so với ta mạnh hơn một điểm!"

Thần Chủ ngũ trọng Thiên Nhân tộc lão giả tâm lý dời sông lấp biển, khó có thể bình tĩnh.

Kim chúc sinh mệnh nhất tộc, mặc dù là vũ trụ thập cường chủng tộc một trong, nhưng là ở Thiên Nhân tộc trong mắt, cũng là một đống nô lệ, cũng giun dế không khác.

Bọn họ đối kim loại nhất tộc hiểu rất rõ, kim loại nhất tộc bên trong, tuyệt đối không có khả năng có mạnh như vậy tồn tại, lịch sử phía trên cũng chưa từng xuất hiện qua.

"~~~ cái này kim chúc sinh mệnh quỷ dị, ngươi tranh thủ thời gian giải quyết Lục Minh, tới giúp ta!"

Thần Chủ ngũ trọng lão giả đối kia trung niên đại hán hét lớn.

"Ngươi chịu đựng, các cái khác người vừa đến, hai người bọn họ chết chắc!"

Thần Chủ ngũ trọng trung niên đại hán rống to, hắn trong lòng cũng là có khổ khó nói.

Giải quyết Lục Minh?

Lục Minh thực lực gần giống như hắn được không, ở đâu là dễ giải quyết như vậy, chỉ có chờ mặt khác cao thủ đuổi tới, cùng một chỗ liên thủ, mới có thể giải quyết Lục Minh cùng Cầu Cầu.

Giết

Lục Minh thét dài, lại một lần nữa đánh tới Thần Chủ ngũ trọng trung niên đại hán.

Chiến Thần thương phát sáng, hóa thành sáng chói mũi thương, thẳng đến đối phương mi tâm yếu hại.

"Thiên phạt!"

Thần Chủ ngũ trọng trung niên đại hán hét lớn, cầm trong tay chủ cấp thần binh chiến đao, bao trùm thiên phạt chi lực, chém về phía Lục Minh.

Làm

Hai người công kích, đụng vào nhau.

Sau một khắc, Thần Chủ ngũ trọng đại hán sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bởi vì hắn cảm giác từ Lục Minh trường thương bên trong, bộc phát ra một cỗ vô cùng đáng sợ lực lượng, không gì không phá, hướng về hắn vọt tới.

Răng rắc!

Đụng

Trong tay hắn chủ cấp thần binh chiến đao, trực tiếp vỡ vụn ra, nổ thành vỡ nát.

Mũi thương không ngừng, tiếp tục đâm hướng hắn mi tâm.

Thần Chủ ngũ trọng trung niên đại hán gầm thét, ánh mắt lộ ra cực kỳ kinh khủng ý tứ, dốc hết toàn lực động đậy thân thể, đem người rời khỏi một điểm khoảng cách, để mũi thương không có đâm trúng mi tâm.

Bất quá, hắn mặc dù tránh đi mi tâm chỗ yếu, cũng không có hoàn toàn tránh đi Lục Minh mũi thương, hắn lồng ngực bị mũi thương đâm trúng, nửa người đều nổ bể ra đến, bị trọng thương.

Vừa rồi, Lục Minh thi triển ra bản nguyên chi lực.

Lục Minh đột phá tu vi đến Thần Chủ nhị trọng về sau, chiến lực đã không kém gì đối phương, lại tăng thêm đột nhiên bộc phát bản nguyên chi lực, làm thương nặng đối phương rất bình thường.

Cái này vẫn là đối phương phản ứng nhanh, bằng không thì khả năng bị trực tiếp đánh giết.

Vù vù . . .

Hậu phương, mặt khác Thiên Nhân tộc cũng chạy tới.

Khoảng chừng hơn 10 Thần Chủ cảnh cao thủ, trong đó, Thần Chủ tứ trọng, cũng có 2 cái.

Thần Chủ tam trọng, có 3 cái nhiều.

Những người này lực công kích cũng phi thường mạnh, có thể Lục Minh mang đến uy hiếp, đặc biệt là Thần Chủ tứ trọng.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

"Hồng Hoang thức!"

Lục Minh hai tay kết động ấn quyết, một mảnh Hồng Hoang đại lục hình thành, áp hướng Thần Chủ ngũ trọng đại hán.

Đón lấy, Chiến Thần thương bay ra ngoài, như một đạo thiểm điện, đâm về phía đối phương.

Song trọng công kích, đem Lục Minh chiến lực phát huy đến đỉnh điểm.

Đối phương đã bị trọng thương, nửa người đều nổ tung, căn bản ngăn không được Lục Minh công kích.

Đụng

Đối phương bị Hồng Hoang đại lục áp trúng, tàn phá thân thể chia năm xẻ bảy, tiếp lấy Chiến Thần thương bay qua, đâm trúng đầu của người nọ, đầu của người nọ trực tiếp nổ bể ra đến, hình thần câu diệt.

"Đáng chết, đó là bản nguyên chi lực!"

Cùng Cầu Cầu giao chiến cái kia Thần Chủ ngũ trọng lão giả, kinh hãi không thôi.

Một cái chiến lực gần giống như hắn cao thủ, thế mà cứ như vậy bị Lục Minh đánh chết, thực sự nhường hắn kinh hãi.

"Không đúng, ta nghe nói Lục Minh ngưng tụ bản nguyên chủng tử, bản nguyên chủng tử bản nguyên chi lực, khẳng định ẩn chứa không nhiều, đoán chừng chỉ có thể bộc phát một đòn . . ."

Nghĩ đến nơi này, Thần Chủ ngũ trọng lão giả thở dài một hơi.

Giờ phút này, đằng sau những cái kia chạy tới Thiên Nhân tộc, nguyên một đám hít vào khí lạnh, kinh hãi muốn tuyệt, lúc đầu phóng tới Lục Minh thân hình, cũng không khỏi ngừng lại.

Lục Minh không có giết hướng những người này, mà là nhằm vào hướng Cầu Cầu bên kia.

"Cầu Cầu, huyễn cảnh!"

Lục Minh cho Cầu Cầu truyền âm.

Cầu Cầu ngầm hiểu, thân hình nhanh chóng lui lại, thân thể nhanh chóng biến hóa, hóa thành một chiếc gương, bắn ra một đạo quang trụ.

"Không tốt!"

Thần Chủ ngũ trọng lão giả sắc mặt đại biến, nghĩ tới điều gì, hướng về bên cạnh cấp tốc bay đi.

Nhưng là, hắn tốc độ, nơi nào có Cầu Cầu bắn ra quang trụ nhanh?

Sau một khắc, hắn liền bị quang trụ bao phủ, lâm vào huyễn cảnh bên trong.

Hắn thực lực, so với Da Linh Thiên Thủ, liền muốn kém rất nhiều, trực tiếp lâm vào huyễn cảnh bên trong, ánh mắt lộ ra si ngốc..