Chương 4590: Da Linh Thiên Thủ hoảng hốt

Chương 4590: Da Linh Thiên Thủ hoảng hốt

Thiên Nhân tộc Thần Chủ ngũ trọng lão giả, bị Cầu Cầu cột sáng bao phủ, lâm vào huyễn cảnh bên trong, ánh mắt lộ ra si ngốc, Lục Minh sao lại bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Nhân thương hợp nhất, phá không sát phạt, xuyên thủng Thiên Nhân tộc lão giả mi tâm, đem hắn linh hồn yên diệt, vẫn lạc tại chỗ.

Như vậy, 2 cái Thần Chủ ngũ trọng cao thủ, toàn bộ bị Lục Minh cùng Cầu Cầu đánh giết.

Còn dư lại hơn 10 Thiên Nhân tộc Thần Chủ, kém chút không hù chết.

"Lui, lui về, đi tìm Thiên Thủ đại nhân!"

Đi

Còn dư lại hơn 10 Thần Chủ rống to, nhao nhao hướng về tổ sơn bên kia thối lui.

"Muốn đi?"

Lục Minh lộ ra lạnh lùng sát cơ, đánh tới hơn 10 Thiên Nhân tộc Thần Chủ.

Cầu Cầu lần nữa hóa thành một đem chiến kích, chém giết mà xuống.

Hai người tốc độ, nhanh bực nào, trong nháy mắt liền đuổi kịp những cái kia Thiên Nhân tộc.

"Phân tán, phân tán ra, chúng ta tách ra đi!"

Cho rằng Thần Chủ tứ trọng cao thủ rống to.

Lập tức, 10 cái Thiên Nhân tộc, phân tán ra, hướng về bốn phương tám hướng đào tẩu.

"Hồng Hoang thức!"

Lục Minh hai tay nhanh chóng kết động ấn quyết, một mặt to lớn đại lục hình thành, hướng về phía dưới trấn áp mà xuống.

Đại lục to lớn vô cùng, bao phủ vùng trời này, đem 10 cái Thiên Nhân tộc cao thủ đều bao phủ đi vào.

"Hợp lực xuất thủ!"

"Đồng loạt ra tay phá mở trên phiến này đại lục!"

10 cái Thiên Nhân tộc cao thủ hét lớn, đồng loạt ra tay, đánh ra hơn mười đạo công kích, đánh vào Hồng Hoang đại lục bên trên.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Đại lục rung động dữ dội, phía trên xuất hiện từng đầu vết rách, cuối cùng nổ bể ra.

Lục Minh đem đại lục diện tích làm quá lớn, uy lực quá mức phân tán, uy lực cũng không phải là rất mạnh, cho nên mới sẽ bị đánh tan.

Nhưng là, cũng chỉ có 5 người liền xông ra ngoài.

5 người này, đều là Thần Chủ tam trọng hoặc là Thần Chủ tứ trọng.

Về phần Thần Chủ tam trọng trở xuống, liền không có cái này lực lượng, bọn họ ho ra đầy máu, bị trọng thương.

Thậm chí mấy cái Thần Chủ nhất trọng, trực tiếp bị đánh chết.

Hồng Hoang thức, coi như bởi vì diện tích quá lớn bị phân tán, cũng không phải Thần Chủ nhất trọng Thần Chủ nhị trọng có thể ngăn cản.

Hưu! Hưu!. . .

Chiến Thần thương lắc một cái, 5 ~ 6 đạo thương mang bắn ra, hướng về kia chút bị thương Thần Chủ nhất trọng nhị trọng tồn tại đánh tới.

Những người này thụ thương, căn bản bất lực phản kháng, nhao nhao bị đánh giết.

Một bên khác, Cầu Cầu biến thành chiến kích lực trảm mà xuống, nhắm ngay một cái Thần Chủ tứ trọng cao thủ.

Cầu Cầu bây giờ chiến lực, so trước đó cái kia Thần Chủ ngũ trọng lão giả còn mạnh hơn một chút, lại càng không cần phải nói là cái này Thần Chủ tứ trọng.

Người này mặc dù kiệt lực chống đối, nhưng kết quả chính là, chủ cấp thần binh bị chém đứt, cả người bị bổ làm hai, vẫn lạc tại chỗ.

Qua Lục Minh cùng Cầu Cầu một đợt công kích, 10 cái Thiên Nhân tộc Thần Chủ cảnh cao thủ, chỉ còn lại có 4 cái.

Một cái Thần Chủ tứ trọng, 3 cái Thần Chủ tam trọng.

Bọn họ phân tán thành bốn phương tám hướng, toàn lực phi hành.

Lục Minh nhướng mày, muốn toàn bộ đánh giết, hiển nhiên không thể nào.

Dù sao đối phương tốc độ cũng không chậm, tăng thêm tách ra đi, một mẻ hốt gọn rất khó.

"Ta đi truy cái kia Thần Chủ tứ trọng."

Lục Minh theo dõi cuối cùng cái kia Thần Chủ tứ trọng tồn tại, thi triển Đại Na Di Thuật, đuổi theo.

Mà Cầu Cầu, thì là truy hướng trong đó một cái Thần Chủ tam trọng.

Lục Minh thi triển Đại Na Di Thuật, tốc độ cực nhanh, không ngừng rút ngắn cùng cái kia Thần Chủ tứ trọng Thiên Nhân tộc khoảng cách.

~~~ cái kia Thiên Nhân tộc tâm lý phát lạnh, lộ ra ý sợ hãi.

"Lục Minh, ngươi dám giết chúng ta Thiên Nhân tộc, Thiên Nhân tộc sẽ không bỏ qua ngươi!"

Đối phương rống to.

"Đến bây giờ còn cầm Thiên Nhân tộc đến uy hiếp ta, không lộ vẻ ngu xuẩn sao? Ngươi cho rằng, ta sẽ sợ Thiên Nhân tộc!"

Lục Minh cười lạnh.

"Da Linh Thiên Thủ đại nhân chẳng mấy chốc sẽ đánh tới, ngươi nhất định phải chết!"

Đối phương tựa hồ biết rõ cầm Thiên Nhân tộc đi uy hiếp một vị cấm kỵ chi thể, đúng là một chuyện ngu xuẩn, hiện tại lại mang ra Da Linh Thiên Thủ.

"Da Linh Thiên Thủ bản thân khó bảo toàn, yên tâm, giết ngươi, ta liền sẽ đi lấy hắn mạng chó!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, tốc độ lại không có chút nào giảm bớt, song phương cự ly, đã không xa.

"Liều mạng với ngươi!"

Đối phương gầm thét, tựa hồ biết mình trốn không thoát, đột nhiên quay người, trên người thiên chi lực, như cháy hừng hực hỏa diễm.

Đối phương đây là liều mạng, thiêu đốt thiên chi lực, muốn cùng Lục Minh đồng quy vu tận.

Không thể không nói, một cái Thần Chủ tứ trọng Thiên Nhân tộc liều mạng, sức uy hiếp vẫn là vô cùng lớn, Lục Minh không thể không thận trọng đối đãi.

"Đại Triền Nhiễu Thuật, Đại Phong Ấn Thuật, Đại Thúc Phược Thuật . . ."

Lục Minh trong nháy mắt, dùng ra mấy chục loại khốn địch loại đại cổ bí thuật, hóa thành rậm rạp chằng chịt hào quang, hướng về đối phương bao phủ tới.

Sau đó, Hồng Hoang thức vận chuyển, một mảnh đại lục, hướng về đối phương trấn áp mà xuống.

A

Đối phương gào thét, hoàn toàn liều mạng, liền vũ trụ kiều đều bốc cháy lên, cùng Lục Minh đối kháng, thế mà mạnh mẽ chống đỡ Lục Minh công kích, bất quá bản thân, cũng bị trọng thương.

"Chết đi, cùng chết a!"

Đối phương hoàn toàn điên cuồng, thân thể phồng lên khí tức kinh khủng, từng vòng từng vòng năng lượng kinh khủng, lan tràn ra.

"~~~ đây là muốn tự bạo, lui . . ."

Lục Minh thân hình nhanh chóng lùi về, trước người không được mấy trăm đạo phòng ngự.

Oanh

Một tiếng nổ kinh thiên động địa, so hằng tinh nổ tung còn mạnh hơn mạnh mấy trăm lần.

1 cỗ vô cùng kinh khủng năng lượng, quét sạch bát phương, phiến này đại địa, hoàn toàn biến thành cháy đen.

Ngoài trăm vạn dặm, Lục Minh thân hình xuất hiện.

Hắn thân thể, cũng có chút cháy đen, có nhiều chỗ rách tung toé, không ngừng chảy ra máu tươi.

"Thần Chủ tứ trọng Thiên Nhân tộc tự bạo, uy lực thật đúng là kinh người, về sau không thể chủ quan . . ."

Lục Minh âm thầm khuyên bảo bản thân, đồng thời vận chuyển cấm kỵ chi lực, chữa trị thương thế.

Về sau đối mặt địch thủ, có thể đánh chết, liền tận lực nhanh chóng đánh giết, nếu để cho đối phương liều mạng, ngược lại phiền phức.

~~~ trước đó những cái kia bị giết Thiên Nhân tộc, đều là không có đặt xuống quyết tâm, còn trông cậy vào đào tẩu, mới bị Lục Minh bọn họ nhanh chóng đánh giết, căn bản không kịp tự bạo.

Nhưng là vừa mới cái kia Thiên Nhân tộc, tự mình biết trốn không thoát, bản thân dừng lại liều mạng, liền đã quyết định tự bạo, cho nên mới sẽ thành công.

"Lục Minh, ngươi làm cái gì như vậy chật vật . . ."

~~~ lúc này, Cầu Cầu trở về, vẻ mặt tò mò nhìn Lục Minh.

"Ngươi thế nào? Thiên Nhân tộc người giết?"

Lục Minh cấp tốc nói sang chuyện khác.

"Giết một cái, mặt khác 2 cái chạy, không đuổi kịp!"

Cầu Cầu nói.

"2 cái kia, hẳn là đi tổ sơn, đi, chúng ta đi tổ sơn, Da Linh Thiên Thủ, cũng không sai biệt lắm!"

Lục Minh nói, trong mắt lóe lên một sợi sát cơ.

Nên cùng Da Linh Thiên Thủ, làm kết thúc.

2 người hướng về tổ sơn bay đi..