Chương 4591: Thôn phệ người một nhà

Chương 4591: Thôn phệ người một nhà

Da Linh Thiên Thủ tâm lý rống to, hắn không cam tâm.

Hắn phụ thân, là thiên cung 1 tôn cường đại Thiên Tôn, hắn trong Thiên Cung, địa vị tuân theo, có thể nói là muốn gió được gió muốn mưa.

Mặt khác, bản thân hắn cũng có đại cơ duyên.

Không nói những cái khác, ở mảnh này đại lục, hắn chiếm được số lớn Băng Hỏa tinh ngân, nhiều như vậy Băng Hỏa tinh ngân, có thể đổi lấy vô lượng tài phú, hắn tiền đồ bừng sáng, hắn không muốn chết.

~~~ hiện tại, hắn chỉ mong Lục Minh bị bắt tới, từ Lục Minh trên người lấy được giải dược.

Đúng vậy, hắn còn tưởng rằng đây là một loại kịch độc, Lục Minh trên người phải có giải dược.

"Thiên Thủ đại nhân, làm sao bây giờ, Thiên Thủ đại nhân cảm giác muốn không được!"

Chung quanh, những cái kia chỉ có Thần Đế cửu trọng Thiên Nhân tộc, vô cùng nóng nảy.

"Các ngươi, tới, ta có việc muốn các ngươi đi làm!"

Da Linh Thiên Thủ mở miệng, thanh âm khàn khàn hết sức.

"Thiên Thủ đại nhân xin cứ phân phó!"

Những cái kia Thần Đế cửu trọng Thiên Nhân tộc, nhao nhao tới gần Da Linh Thiên Thủ.

Liền ở những cái này Thiên Nhân tộc tới gần Da Linh Thiên Thủ thời điểm, Da Linh Thiên Thủ bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn, hai bàn tay to lăng không đè ép, hai cỗ cường đại vô cùng lực lượng, như cối xay đồng dạng, đặt ở những cái này Thiên Nhân tộc trên người.

Da Linh Thiên Thủ cứ việc bị hắc vụ hành hạ chết đi sống lại, hấp hối, nhưng là lực lượng y nguyên không phải những cái này Thần Đế cửu trọng Thiên Nhân tộc có thể so sánh.

Bị cỗ này lực lượng đè ép, những cái này Thiên Nhân tộc thân thể, không ngừng nổ bể ra đến, hóa thành huyết nhục bùn.

"Cho ta nuốt!"

Da Linh Thiên Thủ gào thét, thân thể đột nhiên phồng lên, hóa thành một tôn cự nhân, mở cái miệng rộng đem những cái này huyết nhục, toàn bộ nuốt vào trong miệng.

Giờ phút này, Da Linh Thiên Thủ phảng phất hóa thành một tôn ác ma.

Hắn phải lấy những cái này huyết nhục, chống đối hắc vụ ăn mòn.

Quả nhiên, hấp thu những cái này huyết nhục về sau, hắn thân thể, hơi đầy đủ một chút, bởi vì hắc vụ phảng phất tìm được mục tiêu mới, đến thôn phệ những cái này huyết nhục.

"Điên, điên, hắn điên!"

"Da Linh Thiên Thủ điên, mau trốn a!"

Còn dư lại một chút Thiên Nhân tộc hoảng sợ rống to, hướng về bên ngoài bỏ chạy.

Thần Đế cửu trọng lão giả, tổng cộng có hơn 200, vừa rồi Da Linh Thiên Thủ chỉ đánh chết gần 100 cái, còn thừa lại gần 100 cái.

"Các ngươi đều trốn không thoát, có thể vì ta hi sinh, là các ngươi vinh hạnh, chết đi cho ta!"

Da Linh Thiên Thủ gào thét, đánh tới những cái này Thần Đế cửu trọng lão giả.

Tiếng kêu thảm thiết hai bên chập trùng, vang vọng vùng này.

Da Linh Thiên Thủ từ hạp cốc, giết tới tổ sơn đầu thứ nhất sơn mạch bên ngoài, rốt cục đem còn dư lại Thần Đế cửu trọng lão giả, toàn bộ giết sạch, đem bọn hắn huyết nhục, toàn bộ thôn phệ.

"Không đủ, không đủ, còn thiếu rất nhiều . . ."

Da Linh Thiên Thủ tâm lý rống to.

~~~ lúc này, hắn ánh mắt nhìn về phía trước.

Phía trước, đang có hai đạo bóng người, hoảng sợ nhìn xem hắn.

2 người này, chính là từ Lục Minh cùng Cầu Cầu trong tay chạy trốn cá lọt lưới, 2 cái Thần Chủ tam trọng cường giả.

2 người này trốn về tổ sơn, lúc đầu muốn mời Da Linh Thiên Thủ đi giết Lục Minh, như thế nào cũng không nghĩ đến, vừa về đến liền thấy Da Linh Thiên Thủ nổi điên một dạng đánh giết mặt khác Thiên Nhân tộc.

Hai người bọn họ dọa dừng lại thân hình, không dám tới gần.

"Các ngươi hai cái, tới . . ."

Da Linh Thiên Thủ đỏ mắt nói.

2 cái Thần Chủ tam trọng cường giả biến sắc, một người trong đó nói: "Thiên Thủ đại nhân, thân thể ngươi khác thường, chúng ta vẫn là giữ một khoảng cách tốt!"

Nói xong, 2 cái Thần Chủ tam trọng cao thủ, còn lui về phía sau một đoạn, cùng Da Linh Thiên Thủ giữ vững khoảng cách.

Da Linh Thiên Thủ trong mắt lấp lóe lấy hung quang, bất quá cũng không có hướng về 2 cái Thần Chủ tam trọng cao thủ đánh tới.

Thần Chủ tam trọng không phải Thần Đế cửu trọng có thể so sánh, lấy hắn trạng thái bây giờ, giết đi qua chưa hẳn có thể đuổi kịp đối phương.

"Các ngươi tại sao trở lại, Lục Minh đây, bắt lại hay không? Nhanh lên đem hắn mang đến."

Da Linh Thiên Thủ hỏi, đây mới là hắn quan tâm nhất.

Chỉ cần bắt lại Lục Minh, có thể có được Lục Minh trên người giải dược.

"Thiên Thủ đại nhân, cái kia Lục Minh cùng cái kia kim chúc sinh mệnh, thực lực quá mạnh, hơn nữa quỷ kế đa đoan, chúng ta thất bại, những người khác chết rồi, chỉ còn lại có hai người chúng ta."

Một cái Thần Chủ tam trọng Thiên Nhân tộc nói.

Cái gì?

Da Linh Thiên Thủ thân thể run lên, như là sấm sét giữa trời quang.

10 cái Thần Chủ cảnh cao thủ, đều đã chết, chỉ còn lại có hai người.

Mấu chốt là, những người này chết không sao, không có bắt được Lục Minh, hắn ở đâu ra giải dược?

"Đáng chết, đáng chết, phế vật, một đám phế vật . . ."

Da Linh Thiên Thủ phát ra tức giận gào thét, sắp điên.

Sắp điên!

Mặc dù hắn vừa rồi thôn phệ hơn 200 Thần Đế cửu trọng Thiên Nhân tộc huyết nhục, nhưng là những cái kia chỉ là Thần Đế cửu trọng a, hơn 10 cái đều không so được một cái Thần Chủ cảnh.

Căn bản chống đỡ không được bao lâu, lúc này mới qua như vậy một hồi, hắn khí tức lại bắt đầu suy yếu, lúc đầu đầy đủ một chút thân thể, lại bắt đầu trở nên khô quắt.

Cảnh tượng này mười điểm làm người ta sợ hãi, 2 cái Thần Chủ tam trọng cao thủ, không khỏi lại lui về sau một chút.

"Lục Minh ở nơi nào, mau dẫn ta đi tìm hắn, mang ta đi tìm hắn . . ."

Da Linh Thiên Thủ phát ra cuồng loạn gào thét.

"Ở phương hướng kia . . ."

2 cái Thần Chủ tam trọng cao thủ, vẫn là không dám ném Da Linh Thiên Thủ đào tẩu, Da Linh Thiên Thủ thân phận, không thể coi thường, bọn họ nếu là dám ném Da Linh Thiên Thủ đào tẩu, Da Linh Thiên Thủ chết còn tốt, nếu là vạn nhất còn sống, kết quả của bọn hắn, sẽ vô cùng thê thảm.

Đi

Da Linh Thiên Thủ gầm thét, hướng về cái hướng kia phóng đi.

2 cái Thần Chủ tam trọng cao thủ, rất xa theo ở phía sau.

Bọn họ không có phi ra bao xa, liền trước mặt đụng phải Lục Minh.

"Da Linh Thiên Thủ lại còn không chết!"

Nhìn thấy Da Linh Thiên Thủ về sau, Lục Minh trong lòng cũng là hơi kinh hãi.

Hắn lúc đầu muốn về đến tổ sơn trong bóng tối nhìn xem Da Linh Thiên Thủ chết hay không, không nghĩ tới còn chưa tới, nửa đường liền gặp được Da Linh Thiên Thủ.

"Lục Minh, đem giải dược giao ra, nhanh . . ."

Da Linh Thiên Thủ gào thét.

"Giải dược? Bị ta ẩn nấp rồi, liền tàng ở cách đó không xa . . ."

Lục Minh bắt đầu nói láo, mục đích đúng là kéo dài thời gian.

Thời gian kéo càng lâu, liền đối hắn càng có lợi.

"Ẩn nấp rồi, nhanh đưa ta đi cầm!"

Da Linh Thiên Thủ rống to.

"Tốt, ngươi đi theo ta, bất quá muốn cùng ta giữ một khoảng cách, bằng không thì ngươi mơ tưởng được giải dược."

Lục Minh một bên lui lại, vừa nói.

Chỉ cần mang theo Da Linh Thiên Thủ chuyển hai vòng, Da Linh Thiên Thủ nhất định phải chết.

"Tiểu tử, ngươi nghĩ lừa ta có phải hay không, muốn kéo dài thời gian có phải hay không? Giải dược khẳng định ở trên thân thể ngươi, giao ra, bằng không thì chết!"

Da Linh Thiên Thủ gầm thét, hắn thông minh hơn người, đương nhiên sẽ không dễ dàng bị lừa gạt.

Một bên rống to, vừa nghĩ Lục Minh bức bách đi.

"Ta nói, ngươi theo ta đi, ta liền đem giải dược cho ngươi."

Lục Minh tăng thêm tốc độ, nhanh chóng lui lại.

Hắn đương nhiên sẽ không nói cho Da Linh Thiên Thủ, cái này căn bản không có giải dược.

Một khi đã nói như vậy, liền đoạn Da Linh Thiên Thủ hi vọng, không có hi vọng, hắn sợ Da Linh Thiên Thủ liều mạng.

Như Da Linh Thiên Thủ bậc này cường giả, xuất thân lại bất phàm, một khi phát cuồng liều mạng, không biết sẽ phát sinh cái gì, Lục Minh trong lòng cũng không chắc chắn.

Nhưng là chỉ cần cho đối phương còn có giải dược hi vọng, Da Linh Thiên Thủ liền sẽ không liều mạng..