Chương 4592: Đánh giết Da Linh Thiên Thủ

Chương 4592: Đánh giết Da Linh Thiên Thủ

"Chỉ cần cầm xuống ngươi, nhìn ngươi giao hay không giao."

Da Linh Thiên Thủ rống to, hắn rất quyết đoán, trực tiếp hướng về Lục Minh trùng sát đi, tốc độ cực kỳ kinh người.

Chỉ cần cầm xuống Lục Minh, là hắn có thể chiếm cứ chủ động, coi như Lục Minh thật đem giải dược giấu ở nơi nào đó, cũng có thể bức bách Lục Minh dẫn đường.

Nếu như Lục Minh đem giải dược giấu ở trên người, vậy thì càng tốt hơn.

Giờ phút này, liên quan đến bản thân tính mệnh, Da Linh Thiên Thủ vừa ra tay, chính là toàn lực, cuồng bạo thiên phạt chi lực cùng thiên diệt chi lực, giống như là thuỷ triều, hướng về Lục Minh vọt tới.

"Phá thiên!"

Lục Minh huy động Chiến Thần thương, hóa ra mấy chục đạo thương ảnh, hướng về phía trước đâm ra.

Đồng thời, Cầu Cầu cũng hóa thành một đem chiến kích, hướng về phía trước chém ra.

Ầm ầm!

Song phương lực lượng, tại hư không va chạm, bạo phát ra trận trận oanh minh.

Đón lấy, Lục Minh cùng Cầu Cầu thân hình bay về phía sau lui, nhưng là vẻn vẹn như thế mà thôi, bản thân cũng không thụ thương.

"Da Linh Thiên Thủ, xem ra, ngươi lực lượng còn thừa không có mấy!"

Lục Minh cười lạnh nói.

"Đáng chết!"

Da Linh Thiên Thủ tâm lý rống to, sắc mặt khó coi hết sức.

Hắn bị hắc vụ ăn mòn thật lợi hại, lực lượng so đỉnh phong thời kỳ, suy yếu quá nhiều.

Hơn nữa, hắn động thủ thời điểm, còn cần phân ra một phần lực lượng đi đối kháng hắc vụ, bằng không thì ăn mòn sẽ nhanh hơn, cứ như vậy, hắn có thể phát huy ra được lực lượng, thì càng ít.

Vừa rồi 1 chiêu, cũng chỉ có thể đánh lui Lục Minh cùng Cầu Cầu, cũng không thể kích thương Lục Minh cùng Cầu Cầu.

"Ta liền không tin, giết!"

Da Linh Thiên Thủ rống to, muốn bộc phát càng nhiều lực lượng động thủ, nhưng là thân thể lập tức run lên, sắc mặt một trận trắng bệch.

Hắn hơi sử dụng càng nhiều lực lượng, đối kháng hắc vụ lực lượng không đủ, hắc vụ ăn mòn càng thêm lợi hại, lập tức nhường hắn tổn thất nặng nề.

"Cầu Cầu, động thủ!"

Lục Minh cho Cầu Cầu truyền âm, sau đó vung tay lên, Chiến Thần thương như một đạo thiểm điện bay ra ngoài, đồng thời Lục Minh thi triển ra Hồng Hoang thức, một mảnh đại lục hướng về Da Linh Thiên Thủ trấn áp mà xuống.

Đại lục bị Lục Minh áp súc rất nhỏ, uy lực cũng ở vào trạng thái mạnh nhất, đồng thời, Cầu Cầu biến thành chiến kích, lại một lần nữa chém về phía Da Linh Thiên Thủ.

2 người ra tay toàn lực, đánh ra đòn đánh mạnh nhất, Da Linh Thiên Thủ nào dám chủ quan, chỉ có thể chống đối.

Hắn thét dài, một tay thiên diệt chi lực, một tay thiên phạt chi lực, liên tục vỗ ra mấy trăm chưởng, chặn lại Lục Minh cùng Cầu Cầu công kích.

Bất quá, mỗi một lần xuất thủ, đều muốn tiêu hao số lớn lực lượng, áp chế hắc vụ lực lượng tự nhiên là sẽ yếu bớt, hắc vụ liền sẽ thừa cơ ăn mòn.

Một vòng giao phong qua đi, Da Linh Thiên Thủ trở nên càng thêm hư nhược.

Lục Minh tự nhiên là nhìn ra điểm này, mới có thể cùng Cầu Cầu phát động tiến công.

Chỉ cần xuất thủ, Da Linh Thiên Thủ sẽ chết càng nhanh.

"Lại đến!"

Lục Minh hét lớn, lần thứ hai phát động công kích.

Da Linh Thiên Thủ giận không kềm được, nhưng là không có cách nào, chỉ có thể xuất thủ chống đối.

Không xuất thủ chống đối, không muốn hắc vụ hủ thực, hắn liền trực tiếp bị Lục Minh cùng Cầu Cầu đánh chết.

Liên tục mấy vòng xuất thủ về sau, Da Linh Thiên Thủ phi thường hư nhược, mặt ngoài thân thể, không ngừng có sương mù màu đen tràn ra, mũi miệng của hắn ánh mắt bên trong, cũng có sương mù màu đen tràn ra, cả người thoạt nhìn như là một bộ cương thi.

"Lục Minh, Lục Minh, cho ta giải dược, nhanh cho ta giải dược, cha ta là thiên cung Thiên Tôn, ta chết đi, hắn sẽ không bỏ qua ngươi!"

Da Linh Thiên Thủ rống to, bắt đầu uy hiếp Lục Minh.

Nhưng Lục Minh hiển nhiên không hề bị lay động, tiếp tục phát động công kích.

"Lục Minh, đừng có giết ta, miễn là ngươi buông tha ta, ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi, bảo vật, thần đan, mỹ nữ, ta đều có thể cho ngươi, thậm chí, ta có thể cho ngươi Băng Hỏa tinh ngân, 100 cân, không, 500 cân, ta đều có thể cho ngươi."

Mắt thấy uy hiếp hay sao, Da Linh Thiên Thủ lại muốn thu mua Lục Minh.

"Chỉ cần giết ngươi, trên người ngươi bảo vật, đều là ta."

Lục Minh cười lạnh.

"Súc sinh, đê hèn giun dế, ngươi muốn giết ta, ngươi nằm mơ, ta cho ngươi biết, ta nếu là chết, khối này đại lục đều muốn bị hủy diệt, vô số Viêm tộc đều phải chết, đều muốn vì ta chôn cùng . . ."

Mắt thấy Lục Minh mềm không được cứng không xong, Da Linh Thiên Thủ điên cuồng, cuồng loạn rống to.

"Cơ hội tới, Cầu Cầu, huyễn cảnh!"

Lục Minh cho Cầu Cầu truyền âm.

Cầu Cầu sao lại không biết Lục Minh tâm ý, lập tức hóa thành một chiếc gương, bắn ra một đạo quang trụ, đem Da Linh Thiên Thủ bao phủ đi vào.

Da Linh Thiên Thủ ánh mắt, lập tức xuất hiện hoảng hốt, trở nên vô thần.

Hưu

Lục Minh nhân thương hợp nhất, hóa thành một đạo mũi thương đâm về phía Da Linh Thiên Thủ mi tâm.

Liền ở Lục Minh muốn đâm trúng Da Linh Thiên Thủ thời điểm, Da Linh Thiên Thủ trong mắt đột nhiên tách ra hào quang sáng chói, trong thân thể của hắn, cũng bộc phát ra ba động khủng bố.

"Không tốt, lui!"

Lục Minh không chút nghĩ ngợi, cứng rắn đột nhiên ngừng lại thân hình, sau đó hướng về sau mặt nhanh lùi lại.

"Lục Minh, chết cho ta, cùng chết a!"

Da Linh Thiên Thủ gào thét, cuồng bạo lực lượng, hướng về Lục Minh cuốn tới.

Lục Minh thân thể kịch chấn, phun ra một ngụm máu tươi.

Bất quá, Lục Minh cũng mượn nhờ cỗ này lực lượng, càng nhanh hơn lui lại, thối lui đến Cầu Cầu bên người, một phát bắt được Cầu Cầu, thi triển Đại Na Di Thuật, trong nháy mắt xuất hiện ở nơi xa.

"Lục Minh, cùng chết, cùng chết . . ."

Nơi xa, Da Linh Thiên Thủ gào thét, hướng về Lục Minh điên cuồng vọt tới.

Da Linh Thiên Thủ thật điên cuồng, thật liều mạng, cả người ở vào tự bạo xu thế, bộc phát ra lực lượng, thẳng bức hắn đỉnh phong.

Bất quá, hắn vừa rồi cũng không đặt xuống quyết tâm chân chính tự bạo, chỉ là ở vào tự bạo giáp ranh, mặc dù đả thương Lục Minh, lại không có lưu lại Lục Minh.

"Ngươi chính mình chậm rãi chơi a, làm không phụng bồi . . ."

Lục Minh đã nhìn ra, Da Linh Thiên Thủ sắp vẫn lạc, hiện tại hắn mới lười nhác động thủ, kéo ra cùng Da Linh Thiên Thủ khoảng cách, chờ đợi hắn bị hắc vụ triệt để ăn mòn là có thể.

"Không muốn đi, cùng chết, cùng chết . . ."

Da Linh Thiên Thủ rống to, điên cuồng hướng về Lục Minh đuổi theo.

Hắn đã biết mình không sống được, ở vào tự bạo giáp ranh, lực lượng cơ hồ bộc phát đến cực hạn, nhưng là hắc vụ cũng thừa cơ ăn mòn, hắn huyết nhục tinh hoa cơ hồ bị tiêu hao sạch sẽ, linh hồn cũng ở vào băng diệt trạng thái, lúc nào cũng có thể vẫn lạc.

~~~ hiện tại, chính là có giải dược, cũng không nhất định hữu dụng.

Hắn hiện tại liền muốn tìm Lục Minh đồng quy vu tận.

Đáng tiếc, hiện tại Lục Minh đã sẽ không cho hắn cơ hội này.

Lục Minh không ngừng lùi lại, cùng Da Linh Thiên Thủ kéo dài khoảng cách, mặc kệ Da Linh Thiên Thủ làm sao rống to, đều chẳng muốn để ý đến hắn.

"Làm sao bây giờ? Thiên Thủ đại nhân sắp không được!"

Nơi xa, 2 cái Thần Chủ tam trọng cao thủ đang quan sát, bọn họ căn bản không dám tới gần.

~~~ hiện tại tới gần, không phải chết ở trong tay Lục Minh, chính là chết ở trong tay Da Linh Thiên Thủ, bọn họ không có ngu như vậy.

"Còn có thể làm sao, Da Linh Thiên Thủ là chết chắc, chúng ta mau chóng rời đi a!"

1 người khác nói.

"Bây giờ rời đi, là phản hồi thiên cung vẫn là?"

Một người trước mặt nói.

"Phản hồi thiên cung, đó là tự tìm cái chết, những người khác chết rồi, bao quát Da Linh Thiên Thủ, ngươi nói Da Linh Thiên Thủ phụ thân sẽ bỏ qua chúng ta sao, chúng ta rời đi nơi này, tùy tiện tìm một chỗ che giấu a!"

1 người khác nói.

Sau đó, 2 người chợt lách người, rời khỏi nơi này.

Lục Minh tự nhiên cũng phát hiện 2 người rời đi, bất quá 2 người này trước đó khoảng cách cùng bọn họ phi thường xa, lúc này rút đi, hắn muốn truy cũng đuổi không kịp, chỉ có thể mặc cho đối mới rời..