Chương 4593: 1500 cân

Chương 4593: 1500 cân

Mấy phút đồng hồ sau, Da Linh Thiên Thủ khí tức trên thân, bỗng nhiên kịch liệt yếu bớt, toàn thân cuồng bạo lực lượng, cũng đang bóng hơi đồng dạng, gia tốc khô quắt biến mất.

Đụng

Cuối cùng, Da Linh Thiên Thủ thân thể, ném xuống đất, chia năm xẻ bảy.

Nhưng là hắn còn chưa có chết, linh hồn còn không có triệt để yên diệt, phát ra sau cùng rống to: "Lục Minh, cha ta biết rõ ta ở chỗ này, ta chết đi, hắn sẽ tìm đến, coi như ngươi có khả năng rời đi, tất cả Viêm tộc cũng phải vì ta chôn cùng, ha ha ha!"

Da Linh Thiên Thủ cười to, sau đó linh hồn cùng hắn tàn phá thân thể, đụng một tiếng, triệt để nổ bể ra đến, hôi phi yên diệt.

Hô

Lục Minh thở phào một hơi.

Nói thật, cái này Da Linh Thiên Thủ, thật vẫn phi thường khó ứng phó.

Tu vi cao thực lực mạnh là một nguyên nhân, bản thân cũng rất thông minh, một chút kế sách, ở tại trước mặt, căn bản không làm được, sẽ bị xem thấu.

Bất quá, đối phương vẫn là kỳ soa 1 chiêu, cuối cùng thua ở Lục Minh trên tay.

Chủ yếu là đối phương không ngờ rằng Lục Minh trên tay có hắc vụ loại vật này.

Lẽ thường mà nói, đạt đến Da Linh Thiên Thủ loại cảnh giới này, tăng thêm có hai loại chí cường thiên chi lực tọa trấn, Hồng Hoang vũ trụ đã không có gì độc dược có thể khiến cho hắn sợ.

Cho nên, hắn không có phòng bị một chiêu này.

Một cái khác, cũng là loại kia hắc vụ, quá kinh khủng.

Đang cùng Lục Minh giao thủ thời điểm, Da Linh Thiên Thủ trên nắm tay, phủ đầy chí cường thiên chi lực, coi như Lục Minh muốn thi triển cái gì lợi hại độc dược, cũng đều sẽ bị trên nắm tay lực lượng ngăn trở thậm chí luyện hóa, căn bản không tiến vào được Da Linh Thiên Thủ thể nội.

Nhưng là, loại kia hắc vụ, có thể không nhìn thẳng Da Linh Thiên Thủ lực lượng, thấm vào hắn thể nội.

Cho nên, Da Linh Thiên Thủ bại.

Lục Minh thắng, cũng có chút may mắn, nhưng cuối cùng, vẫn là thắng không phải sao.

Lục Minh bay đi, thấy được Da Linh Thiên Thủ lưu lại trữ vật giới chỉ, bàn tay một trảo, đem trữ vật giới chỉ chộp trong tay.

Loại kia hắc vụ, tựa hồ chỉ sẽ ăn mòn huyết nhục, đối trữ vật giới chỉ cũng không có ăn mòn tác dụng.

"Đáng tiếc, hắc vụ cũng tiêu tán!"

Lục Minh thở dài một hơi.

Loại này hắc vụ, uy lực rất mạnh, nếu là có thể giữ lại, thời khắc mấu chốt sẽ có đại dụng.

Tỉ như ứng phó Da Linh Thiên Thủ, nếu là không có loại này hắc vụ, Lục Minh tuyệt đối không làm gì được đối phương.

Loại này hắc vụ, không chỉ có đối Da Linh Thiên Thủ hữu hiệu, liền xem như tu vi càng mạnh người, đều hữu hiệu

Bất quá, vừa rồi theo Da Linh Thiên Thủ hôi phi yên diệt, đoàn kia hắc vụ, cũng đi theo tiêu tán.

Bất quá, Lục Minh tâm tình, rất nhanh liền thay đổi tốt hơn, ánh mắt rơi vào Da Linh Thiên Thủ lưu lại trữ vật giới chỉ bên trên, hai mắt tỏa ánh sáng.

Đây chính là Da Linh Thiên Thủ trữ vật giới chỉ a, bên trong sẽ có bao nhiêu bảo vật?

Chủ yếu nhất, bên trong có bao nhiêu Băng Hỏa tinh ngân?

Lục Minh có chút không thể chờ đợi.

Vận chuyển cấm kỵ chi lực, ma diệt Da Linh Thiên Thủ lưu tại trữ vật giới chỉ bên trên cấm kỵ chi lực, Lục Minh bắt đầu xem xét lên.

Một lúc sau, Lục Minh nụ cười trên mặt, không khống chế được bộc lộ ra ngoài.

Phát, thật phát.

Lục Minh ở trữ vật giới chỉ bên trong, quả nhiên phát hiện số lớn Băng Hỏa tinh ngân.

Tổng lượng, khoảng chừng hơn một ngàn năm trăm cân.

1500 cân a, đây chính là có thể luyện chế 1500 kiện nguyên cấp thần binh lượng.

Chỉ cần có những cái này Băng Hỏa tinh ngân, về sau đều không cần vì Băng Hỏa tinh ngân phát sầu.

Bởi vì, Diệt thiên quân qua nhiều năm như vậy, cũng không có tìm được nhiều như vậy nguyên cấp thần binh vật liệu luyện khí.

1500 cân Băng Hỏa tinh ngân, nếu là bị thiên cung cao tầng biết rõ, sợ rằng sẽ phát cuồng.

~~~ hiện tại, đều rơi ở trong tay Lục Minh.

Số lượng này, so Lục Minh dự đoán còn nhiều một chút.

Mặc dù Thiên Nhân tộc chiếm cứ trên phiến này đại lục, đã mấy vạn năm, nhưng hiển nhiên, cũng không phải là vừa bắt đầu liền bắt đầu đào móc Băng Hỏa tinh ngân mỏ.

~~~ đào móc Băng Hỏa tinh ngân mỏ niên đại, cũng không phải là thật lâu.

Bằng không thì, 36 cái quặng mỏ, vài vạn năm xuống tới, số lượng tuyệt đối không chỉ 1500 cân.

Trên thực tế, 36 cái quặng mỏ Băng Hỏa tinh ngân mỏ tổng hàm lượng, cũng liền 2000 cân tả hữu mà thôi, đây đã là một cái thiên văn sổ tự.

Lục Minh trước đó hiểu được, 36 cái quặng mỏ, cũng không phải là đồng thời khai thác, vừa bắt đầu phát hiện một cái, sau đó khai thác, đằng sau lại phát hiện cái thứ hai, cái thứ ba . . .

Khai thác được bây giờ, 36 cái Băng Hỏa tinh ngân mỏ, cũng sắp khai hoàn.

Trữ vật giới chỉ bên trong, là thuộc về Băng Hỏa tinh ngân mỏ quý giá nhất, mặc dù cũng có mặt khác một chút bảo vật, nhưng Lục Minh không có để vào mắt.

Trừ phi là Hồng Hoang tinh, hoặc là nguyên cấp thần binh cùng tàn phá nguyên cấp thần binh, Lục Minh mới có thể tâm động.

Bất quá, trữ vật giới chỉ bên trong, cũng không có nguyên cấp thần binh cùng tàn phá nguyên cấp thần binh, ngay cả Hồng Hoang tinh đều không có một khối.

Hiển nhiên, Da Linh Thiên Thủ lấy được Hồng Hoang tinh về sau, khẳng định cũng là lập tức luyện hóa.

"Thực sự là lãng phí!"

Lục Minh lẩm bẩm một câu, sau đó thân hình lấp lóe, đem mặt khác Thiên Nhân tộc trữ vật giới chỉ, đều thu vào.

Sau đó Lục Minh lần nữa tiến vào tổ sơn.

Lục Minh đứng ở đầu thứ hai sơn mạch phía dưới.

Đầu thứ hai tổ sơn mệnh mạch, cũng đã bị Da Linh Thiên Thủ đám người chặt đứt, hơn nữa ở trên núi đánh một cái hố quật, mới vừa đả thông, Lục Minh liền chạy tới.

Thiên Nhân tộc người, còn chưa kịp đi vào.

Lục Minh không do dự, dậm chân mà tiến, tiến nhập đầu thứ hai sơn mạch bên trong.

Đầu thứ hai sơn mạch cùng đầu thứ ba sơn mạch, cũng tạo thành một đầu hẻm núi.

Lục Minh ánh mắt quét qua, lộ ra vẻ vui mừng.

Bởi vì cùng đầu thứ nhất sơn mạch một dạng, đầu thứ hai sơn mạch nội trắc trên vách tường, cũng nạm nguyên một đám Hồng Hoang tinh.

Liếc nhìn lại, không xuống ngàn cái, so đầu thứ nhất sơn mạch Hồng Hoang tinh còn nhiều.

"Cầu Cầu, chạy!"

Lục Minh kêu một tiếng, xuất ra binh khí, liền xông tới, bắt đầu đào móc Hồng Hoang tinh.

Bây giờ không có Thiên Nhân tộc, Lục Minh cũng không cần khẩn cấp như vậy, cùng Cầu Cầu không nhanh không chậm đào móc, không lâu sau đó, đầu thứ hai sơn mạch bên trên Hồng Hoang tinh, liền bị Lục Minh toàn bộ đào quang, một khối không dư thừa.

Lục Minh đếm một lần, tổng cộng có 1998 khối, gần 2000 khối, so đầu thứ nhất sơn mạch Hồng Hoang tinh, nhiều hơn một đoạn.

"Quả nhiên, trên phiến này đại lục có thể sinh sôi như vậy phồn thịnh, khẳng định ẩn chứa Hồng Hoang tinh không ít, đoán chừng mỗi một cái mạng mạch, đều ẩn chứa quan sát Hồng Hoang tinh, ta chỉ là đem phía trước hai đầu sơn mạch Hồng Hoang tinh đào quang, hẳn là sẽ không ảnh hưởng Thiên Tinh đại lục sinh sôi."

Lục Minh suy nghĩ.

Thiên Tinh đại lục muốn sinh sôi, khẳng định cần năng lượng.

Mà Hồng Hoang tinh, sẽ không ngừng tản mát ra năng lượng, ảnh hưởng trên phiến này đại lục.

Nếu như đem Hồng Hoang tinh đào quang, nhất định sẽ ảnh hưởng trên phiến này đại lục phát triển, thậm chí lại biến thành hoàn toàn tĩnh mịch đại lục.

Nhưng là Lục Minh chỉ là đào đi hai cái mạng mạch bên trên Hồng Hoang tinh, chắc chắn sẽ không ảnh hưởng.

Dù sao, còn có bảy đầu mệnh mạch đây.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, bên trong mệnh mạch ẩn chứa Hồng Hoang tinh, một đầu so một đầu nhiều a.

Huống chi, trên phiến này đại lục dưới mặt đất, khẳng định cũng phân bố một chút Hồng Hoang tinh, chỉ là phi thường phân tán, rất khó tìm mà thôi.

"Đáng tiếc, coi như tăng thêm những cái này Hồng Hoang tinh, cũng không đủ ta đột phá, ta cần càng nhiều Hồng Hoang tinh . . ."

Lục Minh giận dữ nói..