Chương 4594: Xuyên việt mệnh mạch mà đi

Chương 4594: Xuyên việt mệnh mạch mà đi

Gần 2000 khối Hồng Hoang tinh, tăng thêm phía trước đã luyện hóa 600 khối, nếu là đổi lại những người khác, nhẹ nhõm có thể đột phá đến Thần Chủ tam trọng.

Nhưng là Lục Minh không được, hắn cần càng nhiều năng lượng.

"Đáng tiếc, không thể tiếp tục thâm nhập sâu tổ sơn, bằng không thì, tái được một chút Hồng Hoang tinh liền tốt!"

Lục Minh nhìn qua đầu thứ ba mệnh mạch, nói nhỏ.

Bất quá, muốn để hắn học Thiên Nhân tộc, mượn dùng Viêm tộc tín ngưỡng chi lực, thậm chí lấy Viêm tộc huyết nhục đi trảm mệnh mạch, hắn nhất định là không làm được.

Cái này vi phạm với hắn nguyên tắc làm người.

Tình nguyện không muốn cơ duyên, cũng sẽ không làm như vậy.

"Đúng rồi, để Hải Tông ra xem một chút . . ."

Lục Minh trong lòng hơi động, nghĩ tới Hải Tông.

Hải Tông dung hợp khối kia hồng thạch, nói không chừng có thể phát hiện cái gì.

Vung tay lên, đem Hải Tông mang ra ngoài.

Hải Tông ra ngoài sau, nhìn Lục Minh ánh mắt, quả thực so nhìn thần chi còn muốn sùng bái, còn muốn kính ngưỡng.

Lục Minh trên người, thế mà mang theo trong người một cái thế giới.

Hơn nữa thế giới này cuồn cuộn vô ngần, căn bản không có giới hạn, Hải Tông bay thẳng đến được, lại căn bản không nhìn thấy bờ.

Hơn nữa cái thế giới này tu luyện hoàn cảnh, so Thiên Tinh đại lục thật tốt hơn nhiều.

Mang theo trong người dạng này một cái thế giới, Lục Minh ở Hải Tông hình tượng trong lòng, quả thực vô hạn cất cao.

"Lục Minh đại ca, nơi này là tổ sơn?"

Hải Tông đi ra, dùng sức điều chỉnh bản thân, ánh mắt quan sát chung quanh lên, bắp thịt cả người không khỏi căng cứng, hiển nhiên rất là khẩn trương.

Bởi vì tổ sơn, thế nhưng là bị Thiên Nhân tộc chiếm cứ.

"Yên tâm, Thiên Nhân tộc đã bị ta trừ đi!"

Lục Minh nói.

"Bị trừ đi?"

Hải Tông có chút choáng váng, sau đó chính là chấn kinh.

Thiên Nhân tộc, thế mà đều bị Lục Minh trừ đi? Lục Minh trong lòng hắn hình tượng, tiếp tục dâng cao lên.

Nhìn thấy Hải Tông ánh mắt sùng bái kia, Lục Minh không khỏi im lặng sờ lỗ mũi một cái.

Ngươi một đại nam nhân, dùng ánh mắt như thế nhìn ta làm gì? Khó chịu.

Nếu là một đại mỹ nữ, Lục Minh không ngại.

"Đúng rồi, Hải Tông, ngươi tiến vào tổ sơn, có phát hiện gì?"

Lục Minh xóa khai chủ đề.

Quả nhiên, nâng lên tổ sơn, Hải Tông lập tức tinh thần tỉnh táo, tiếp tục quan sát chung quanh lên.

Đồng thời, Hải Tông thân thể trở nên có chút hỏa hồng lên, máu của hắn lưu động tăng tốc, có từng sợi huyết khí lan tràn ra, cuối cùng, ở hắn đỉnh đầu, ngưng tụ ra 1 tôn thân xuyên vương bào, đầu đội vương miện, cầm trong tay Vương Kiếm, vô cùng uy nghiêm thân ảnh.

"Đây chính là mệnh mạch sao?"

Hải Tông nhìn về phía đầu thứ ba mệnh mạch, từng bước một đi tới, đi đến mệnh mạch phía trước, xòe bàn tay ra, dán tại đầu thứ ba mệnh mạch bên trên.

Thần kỳ một màn xuất hiện, đầu thứ ba mệnh mạch, như một loại nước gợn nổi lên gợn sóng.

Sau đó Hải Tông bàn tay, trực tiếp chui vào trong.

Thật giống như, đầu thứ ba mệnh mạch, là không, thật hóa thành Thủy Nhất đồng dạng.

"~~~ đây là . . ."

Ngay cả Lục Minh, đều là sững sờ.

Tổ sơn mệnh mạch, cùng từng đầu sơn mạch, là hòa làm một thể, nhưng là bây giờ, đầu thứ ba sơn mạch những cái kia nham thạch, đều giống như hóa thành nước một dạng.

Hải Tông lại bước ra một bước, hắn toàn bộ cánh tay, như ngập vào.

Hải Tông tròng mắt chuyển động mấy lần, sau đó liền lùi lại mấy bước, lui ra, cánh tay cũng tòng mệnh mạch bên trong rút ra.

"Hải Tông, đây là có chuyện gì?"

Lục Minh liền vội vàng hỏi.

"Lục Minh đại ca, ta có loại cảm giác, có thể không phá hư mệnh mạch tình huống phía dưới, xuyên qua mệnh mạch, tiến vào tổ sơn chỗ sâu."

Hải Tông nói.

"Thế mà có thể như thế?"

Lục Minh đầu tiên là giật mình, sau đó chính là đại hỉ.

Có thể không phá hư mệnh mạch tiến vào tổ sơn chỗ sâu, chẳng phải là có thể được tổ sơn bên trong cơ duyên.

Đáng tiếc, hắn không thể đi vào.

"Lục Minh đại ca, ta có thể mang lên ngươi, nói không chừng có thể đi vào chung đây!"

Hải Tông còn nói đến.

Lục Minh có chút ngạc nhiên.

"Có thể mang ta đi chung đi vào?"

"Có thể thử xem, bất quá ta cảm giác có thể."

Hải Tông gật gật đầu, hắn trên người huyết khí nồng nặc hơn, từ từ kéo dài tới, đem Lục Minh bao phủ đi vào.

"Lục Minh đại ca, ngươi đi theo ta, chúng ta đồng bộ hành động."

Hải Tông nói.

Lục Minh gật gật đầu, cùng Hải Tông cùng một chỗ dậm chân, hướng về đầu thứ ba mệnh mạch đi đến.

Làm Hải Tông thân thể tiếp xúc đến đầu thứ ba mệnh mạch thời điểm, đầu thứ ba mệnh mạch liền như một loại nước gợn tạo nên gợn sóng, Hải Tông thân thể, cũng giống tiến vào trong nước đồng dạng, chui vào trong.

Sau mấy bước, Hải Tông thân thể, đã hoàn toàn chui vào đến đầu thứ ba mệnh mạch bên trong.

Tiếp lấy Lục Minh cũng đi theo, tiếp xúc đến đầu thứ ba mệnh mạch.

Cùng Hải Tông tình huống một dạng, làm Lục Minh tiếp xúc đến đầu thứ ba mệnh mạch thời điểm, hắn thân thể, cũng giống là tiến vào trong nước, chui vào đến đầu thứ ba mệnh mạch bên trong.

"Thật được không!"

Lục Minh tâm lý vui, rất nhanh, Lục Minh thân thể, liền hoàn toàn biến mất ở đầu thứ ba mệnh mạch.

Bọn họ ở đầu thứ ba trong ngọn núi ghé qua, tựu như hành tẩu ở trong nước đồng dạng, những cái kia cứng rắn nham thạch, giống như cũng biến thành nước.

Lục Minh biết rõ, đây nhất định cùng Hải Tông huyết mạch có quan hệ, cùng khối kia hồng thạch có quan hệ.

Rất nhanh, 2 người liền xuyên qua đầu thứ ba mệnh mạch, đi tới đầu thứ ba mệnh mạch cùng cái mạng thứ tư mạch hình thành sơn cốc bên trong.

"Thật sự có Hồng Hoang tinh!"

Lục Minh hướng đầu thứ ba mệnh mạch bên trong nhìn đi, quả nhiên thấy phía trên nạm số lớn Hồng Hoang tinh.

Liếc mắt quét tới, không xuống mấy ngàn khối, như nguyên một đám tinh thần đồng dạng, chói lóa mắt.

"Quả nhiên, Hồng Hoang tinh số lượng, một đầu so một đầu nhiều, nơi này phải có 4000 khối Hồng Hoang tinh a, ở trong đó khẳng định càng nhiều, ta lấy đi một chút, sẽ không có chuyện gì!"

Lục Minh suy nghĩ, sau đó lấy ra binh khí, bắt đầu đào móc.

Nhưng khi Lục Minh binh khí chặt ở trên vách tường thời điểm, vách tường phát sáng, coong một tiếng, Lục Minh bị một cỗ lực lượng chấn động liên tiếp lui về phía sau, kém chút thổ huyết.

"Không được, có mệnh mạch lực lượng thủ hộ, căn bản đào không xuống."

Lục Minh lắc đầu.

"Lục Minh đại ca, ngươi cần loại này tinh thạch sao?"

Hải Tông hỏi.

"Không sai, loại này tinh thạch, đối ta rất trọng yếu."

Lục Minh gật gật đầu.

"Vậy ta có thể cho ngươi lấy xuống một chút."

Hải Tông nói.

Hắn dò ra bàn tay, hướng về phía tinh thạch nhẹ nhàng vồ một cái, thật giống như ở trong nước gỡ xuống một khối lơ lửng đầu gỗ đồng dạng, Hồng Hoang tinh liền bị Hải Tông lấy xuống.

Lục Minh rất là hâm mộ, đây cũng quá dễ dàng.

"Hải Tông, những cái này tinh thạch, không cần toàn bộ lấy xong, lấy một nửa là có thể!"

Lục Minh nói.

Hắn hay là vì Thiên Tinh đại lục cân nhắc, sợ đều lấy đi, ảnh hưởng tới Thiên Tinh đại lục sinh sôi.

Hải Tông gật gật đầu, liên tục xuất thủ, tốc độ thật nhanh.

Rất nhanh, thì có một nửa, ước chừng 2000 khối Hồng Hoang tinh bị gỡ xuống, đều giao cho Lục Minh.

"Có 4000 khối tả hữu, hẳn là đầy đủ ta trùng kích đến Thần Chủ tam trọng!"

Lục Minh trên mặt lộ ra nụ cười.

2 người tiếp tục quan sát một chút, không có phát hiện mặt khác, liền tiếp tục tiến lên, hướng về cái mạng thứ tư mạch đi đến.

Cùng trước đó một dạng, cái mạng thứ tư mạch, cũng như một loại nước gợn, bị bọn họ xuyên hành mà qua, đi tới cái mạng thứ tư mạch cùng đầu thứ năm mệnh mạch hình thành sơn cốc bên trong.

Quả nhiên, cái mạng thứ tư mạch nội trắc, cũng nạm số lớn Hồng Hoang tinh.

So đầu thứ ba mệnh mạch, nhiều gấp đôi..