Chương 4598: Một đầu thạch tí

Chương 4598: Một đầu thạch tí

Lục Minh đi đến một tòa tế đàn phía trước, từ ngón tay gạt ra một tia máu tươi, rơi vào ngọn lửa phía trên.

Phốc xuy một tiếng, ngọn lửa trực tiếp dập tắt.

Lục Minh ánh mắt khẽ động, sau đó hướng đi tòa thứ hai tế đàn, lập lại chiêu cũ, cũng gạt ra một tia máu tươi, nhỏ xuống ở ngọn lửa phía trên, sau đó, ngọn lửa lại dập tắt.

"Thực sự là kỳ quái, toà này trận pháp rõ ràng phong ấn là Nhân Vương cánh tay, nhưng lại có thể lấy Nhân tộc máu tươi phá ấn . . ."

Lục Minh tâm lý, không khỏi sinh ra một cái mới nghi hoặc.

Đây là cái gì nguyên lý, hắn thực sự có chút nghĩ không thông.

Cuối cùng, Lục Minh lắc đầu.

Trước phá khai phong ấn lại nói, nếu quả như thật có nguy hiểm gì, cùng lắm thì lập tức rời đi.

Phốc phốc, phốc phốc . . .

Rất nhanh, tám tòa trên tế đàn ngọn lửa, đều bị Lục Minh dập tắt.

Bất quá, chung quanh phù văn, không có một chút phản ứng.

Nhìn không ra trận pháp bị phá mảy may dị thường.

"Trận pháp liền bị phá?"

Lục Minh hỏi thăm thanh đồng cái rương.

"Không sai, ngươi bây giờ có thể mở ra ta."

Thanh đồng cái rương trả lời.

Lục Minh mắt sáng lên, không tiếp tục do dự, lấy cấm kỵ chi lực ngưng tụ ra hai bàn tay to, cách không bắt lấy cái rương, sau đó mở ra.

~~~ lần này, phi thường nhẹ nhõm, thanh đồng cái rương, bị dễ dàng mở ra.

Thanh đồng cái rương vừa mở ra, bên trong thì có 1 cổ khí tức lan tràn ra.

Cỗ này khí tức, uy nghiêm, cuồn cuộn, cổ lão . . .

Ở cỗ này khí tức trước mặt, Lục Minh cảm giác mình vô cùng nhỏ bé, thật giống như, một con kiến hôi đối mặt một đầu thần long, muốn quỳ xuống.

Lục Minh toàn lực vận chuyển cấm kỵ chi lực, mới để cho bản thân không có quỳ đi xuống.

"Này khí tức, cùng Hải Tông huyết mạch khí tức, quá giống, nhưng là so Hải Tông càng thêm cuồn cuộn, cao cấp hơn vô số lần, đây chính là Nhân Vương huyết mạch sao?"

Lục Minh cảm giác hô hấp có chút thô trọng.

Hải Tông sáp nhập vào khối kia hồng thạch về sau, liền tản mát ra loại kia uy áp cường đại, hơn nữa sẽ có một bóng người hiện lên.

Đạo kia thân ảnh đầu đội vương miện, thân xuyên vương bào, cầm trong tay Vương Kiếm, rất có thể chính là Nhân Vương.

Nhưng là, còn kém rất rất xa trước mắt trong rương tán phát khí tức.

Lục Minh nhìn kỹ lại, nhìn thấy thanh đồng trong rương, thật sự có một cánh tay.

Đây là một đầu cánh tay phải, bất quá là cũng không phải là thân thể máu thịt, mà là bằng đá, là một đầu thạch tí.

"Cái rương, tại sao là một đầu thạch tí?"

Lục Minh hỏi.

"Rất bình thường, đây là Nhân Vương cánh tay tự bảo vệ mình, hóa đá có thể phong lại tinh khí, chậm lại tinh khí xói mòn."

Cái rương trả lời.

Lục Minh gật gật đầu, hiện tại, hắn trên căn bản là tin tưởng cái rương lời nói.

Bởi vì cái rương nói, trước sau đối chiếu, xác thực không có vấn đề.

Một lát sau, Nhân Vương trên cánh tay khí tức biến mất, chưa bao giờ bình thường hóa thành bình thường, phảng phất thật thành một đầu thông thường thạch tí, lẳng lặng nằm ở trong rương.

Lục Minh đi tới, sau đó liền ôm quyền, hướng về phía cánh tay xá một cái thật sâu.

Dù sao, đây là Nhân Vương cánh tay, có thể nói là Nhân tộc tiên tổ, xứng đáng Lục Minh một bái.

Một bái về sau, Lục Minh vươn tay, đem Nhân Vương cánh tay chộp trong tay.

Vượt quá Lục Minh đoán trước, rất nhẹ, chỉ có chừng trăm cân nặng.

Lục Minh lúc đầu cho rằng, nhân vật cánh tay, sẽ phi thường trầm trọng đây.

"Nhất định phải tập hợp đủ tất cả Nhân Vương nhục thân mới có thể sử dụng sao? Hiện tại không thể dùng sao?"

Lục Minh nói thầm.

"Lấy ngươi điều kiện, kỳ thật cũng có thể miễn cưỡng sử dụng."

Trên cái rương hiện ra một câu.

"Ta cũng có thể sử dụng?"

Lục Minh vui vẻ.

"Đúng vậy, ngươi thực lực rất mạnh, nắm trong tay lực lượng không thể coi thường, miễn cưỡng có thể mượn dùng Nhân Vương cánh tay một tia lực lượng, chỉ cần vận chuyển lực lượng, để Nhân Vương cánh tay phải cùng cánh tay của ngươi dung hợp, có thể ngắn ngủi phát huy ra Nhân Vương cánh tay một tia lực lượng."

"~~~ bất quá, lấy quan sát của ta, ngươi tối đa chỉ có thể dùng thời gian một hơi thở, cũng sẽ bị rút khô tất cả lực lượng."

Cái rương trả lời.

"1 cái hô hấp!"

Lục Minh nói nhỏ: "Cũng không biết có thể phát huy ra mạnh bao nhiêu chiến lực, nếu như rất mạnh mà nói, 1 cái hô hấp, vậy cũng có thể xem như một loại lá bài tẩy."

Lục Minh dự định rời đi nơi này về sau, tìm cơ hội thử một lần.

"Cái rương, Nhân Vương nhục thân, tổng cộng bị chia làm mấy phần?"

Lục Minh hỏi.

"Tổng cộng chia làm bảy phần, tứ chi, đầu lâu, thân người cùng trái tim!"

Cái rương nói.

"Nhiều như vậy, cái kia đều phân tán ở nơi nào, ngươi có thể rõ ràng?"

Lục Minh hỏi.

"Không rõ ràng, cần cái này chính ngươi đi tìm, không muốn cái gì đều hỏi ta, ngươi phải rõ ràng, ta chỉ là một cái rương."

Cái rương nói.

Lục Minh: ". . ."

Thật bó tay, cái này khiến hắn đi nơi nào tìm?

Hồng Hoang vũ trụ tăng thêm vũ trụ phế khư, phải lớn bao nhiêu, ở rộng lớn vô ngần Hồng Hoang vũ trụ cùng vũ trụ phế khư bên trong tìm mặt khác lục bộ phân Nhân Vương nhục thân, quả thực so mò kim đáy biển còn khó gấp vạn lần.

Cuối cùng, Lục Minh chỉ có thể đem thanh đồng cái rương thu vào bên trong Hồng Hoang giới.

Sau đó quan sát bốn phía một lần, không có phát hiện gì khác lạ, liền lui ra ngoài.

Hải Tông còn tại đằng kia cửa trong huyết trì.

Lục Minh phỏng đoán, huyết trì này, ẩn chứa Nhân Vương cánh tay một tia máu tươi, đây đối với Hải Tông mà nói, tuyệt đối là cơ duyên to lớn.

Lục Minh ngay ở chỗ này ngồi xếp bằng, xuất ra Hồng Hoang tinh bắt đầu hấp thu luyện hóa, một bên luyện Hồng Hoang tinh, một bên chờ đợi.

1 ngày sau đó, ao máu kia bên trong chất lỏng, đã hoàn toàn bị Hải Tông hấp thu, Hải Tông khí tức, không ngừng tăng lên, hiện tại, thế mà đã đạt đến Thiên Thần cảnh.

~~~ cái này tốc độ, thực sự quá kinh người.

Phải biết, Lục Minh mới vừa gặp Hải Tông thời điểm, Hải Tông tu vi, vẫn chỉ là Thiên Đế cảnh mà thôi, liền Hư Thần cảnh cũng chưa tới.

Nhưng hiện tại, thế mà đã đạt đến Thiên Thần cảnh.

Đồng thời, Hải Tông đỉnh đầu, đạo kia đầu đội vương miện, thân xuyên vương bào, cầm trong tay Vương Kiếm thân ảnh lại xuất hiện, tản mát ra uy áp cường đại.

Hải Tông huyết mạch chi lực, càng mạnh cường đại, tiềm lực cùng thiên phú, cũng đã nhận được to lớn tăng lên.

"Đây chính là Nhân Vương huyết mạch sao? Không biết Hải Tông tương lai tu vi, sẽ đi đến một bước nào, muốn hay không, ta thu hắn làm đồ?"

Lục Minh giật mình.

Nói thật, Lục Minh rất là tâm động.

Hải Tông bây giờ thiên phú và tiềm lực, tuyệt đối cường đại, thành tựu tương lai, không thể đo lường.

Thu hắn làm đồ, tương lai sẽ trở thành Lục Minh 1 nhóm lớn tay.

Bất quá, Lục Minh thực sự không có thời gian dạy bảo a.

"Trước mang về, giao cho Phi Hoàng tiền bối bọn họ dạy dỗ cũng có thể a."

Lục Minh suy nghĩ.

"Lục Minh đại ca!"

Hải Tông thu liễm lại khí tức trên thân, đi tới Lục Minh bên người.

"Chúc mừng ngươi Hải Tông, tu vi lại tăng lên một đoạn, hiện tại, chúng ta đi thôi!"

Lục Minh nói.

Tốt

Hải Tông gật gật đầu, mặc dù có chút nghi hoặc, vì sao không tiến nhập này tòa đỉnh núi nhìn xem, bất quá hắn đối Lục Minh rất sùng bái, Lục Minh nói cái gì hắn thì làm cái đó.

Ra ngoài rất thuận lợi, vẫn là Hải Tông mang theo, nhẹ nhõm xuyên qua tổ sơn mệnh mạch, đi tới tổ sơn bên ngoài.

"Lục Minh đại ca, tiếp xuống ngươi muốn đi đâu?"

Hải Tông hỏi.

"Ta muốn rời đi Thiên Tinh đại lục, đi du lịch mạo hiểm."

Lục Minh nói.

Hải Tông biến sắc, nói: "Cái kia . . . Vậy nếu là Thiên Nhân tộc lại đến, chúng ta làm sao bây giờ?".