Chương 4609: Chỉ còn lại có mảnh vụn

Chương 4609: Chỉ còn lại có mảnh vụn

~~~ đơn độc Thiên Tu trùng, có lẽ cũng không đáng sợ, nhưng là, mấy trăm ức Thiên Tu trùng cùng một chỗ công kích, cái kia lực lượng khổng lồ, chỉ sợ có thể trong nháy mắt đem Lục Minh chấn động thành phấn vụn.

"Xem ra, toà này động phủ đã bị côn trùng xâm lấn, đằng sau chúng ta muốn hành sự cẩn thận."

Đường Quân nói.

Lẫm Diệp cùng Lục Minh gật gật đầu.

Lẫm Diệp 2 căn xúc giác, càng là run rẩy không ngừng lên, tản mát ra gợn sóng vô hình.

Lục Minh quan sát chung quanh lên.

Bọn họ vị trí địa phương, là một cái rộng rãi thạch thất, thạch thất từng cái phương hướng, có nguyên một đám thông đạo.

Liếc nhìn lại, tổng cộng có 4 đầu thông đạo.

"Lần trước, chúng ta thăm dò xong bên phải hai đầu thông đạo, còn có bên trái hai đầu thông đạo không có thăm dò, hiện tại, liền từ lối đi bên trái bắt đầu thăm dò a."

Đường Quân nói.

"Cẩn thận, ta cảm giác thông đạo đằng sau, có côn trùng, nhưng là, cảm ứng không ra là cái gì côn trùng."

Lẫm Diệp nói.

"Bất kể như thế nào, cũng phải đi một chuyến!"

Đường Quân nói.

Lập tức, 3 người hướng về trong đó một cái thông đạo đi đến.

3 người thành phẩm chữ hình tiến lên, nếu có vấn đề, trong nháy mắt có thể liên thủ.

Rất nhanh, thông đạo đi đến cuối con đường, cuối thông đạo, là một cái to lớn hang động.

Chi chi c-k-í-t..t...t . . .

Lục Minh 3 người vừa bước vào động này huyệt thời điểm, thì có một đầu to lớn côn trùng, hướng về Lục Minh 3 người đánh tới.

Cuồng phong gào thét, mùi tanh xông vào mũi, mấy đạo sắc bén kình khí, hướng về Lục Minh chặt đi qua, uy lực hết sức kinh người.

Lục Minh lấy ra Chiến Thần thương, quét ngang mà ra.

Đương đương đương!

Mấy đạo đen nhánh đao quang, không, đây không phải là đao quang, rõ ràng là côn trùng lợi trảo, chém vào Chiến Thần thương phía trên, để Chiến Thần thương chấn động không ngớt.

Lục Minh cánh tay, cũng hơi hơi run lên.

Phải biết, Lục Minh hiện tại thế nhưng là đạt đến Thần Chủ tứ trọng, lực lượng so trước đó tăng vọt một đoạn.

Lấy Lục Minh thực lực bây giờ, liền xem như một mình đối mặt Da Linh Thiên Thủ cường giả như vậy, cũng có thể một trận chiến, nhưng đều bị chấn động đến cánh tay run lên, bậc này công kích, phi thường kinh người.

Một bên khác, Đường Quân cùng Lẫm Diệp cũng bị công kích, 2 người càng thêm chật vật, mặc dù chặn lại công kích, nhưng là thân thể lại hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Đường Quân cũng là Thần Chủ tứ trọng tu vi.

Đường Quân mặc dù có ở kiếp trước trí nhớ, tăng thêm vốn chính là tư chất ngút trời, đồng cấp một trận chiến bên trong, thậm chí so Tạ Niệm Khanh còn mạnh hơn một tia.

Nhưng là, so với Lục Minh, vẫn là kém một chút.

Mà Lẫm Diệp, Thần Chủ lục trọng đỉnh phong tu vi, Vạn Linh trùng tộc làm lâu đời quá khứ có thể danh liệt thập cường chủng tộc, tự nhiên cũng là thiên phú cường đại.

Có thể nói như vậy, trước kia thập cường chủng tộc, so bây giờ thập cường chủng tộc, thiên phú càng mạnh.

Bởi vì bây giờ thập cường chủng tộc, đặt ở lâu đời quá khứ, có lẽ căn bản không có tư cách tiến vào thập cường chủng tộc, chỉ có trước kia những cái kia thập cường chủng tộc bị diệt, xếp hạng dựa vào sau những cái kia chủng tộc, mới có cơ hội tiến vào thập cường.

Như Thiên Sứ tộc, Huyết tộc, Ma tộc, Phật tộc các loại, đều là đằng sau đứng vào đi, sớm nhất thời điểm, những cái này chủng tộc, đều không tiến vào được thập cường.

Từ xưa đến nay, một mực danh liệt thập cường, chỉ có một cái, kia liền là Á Tiên tộc.

Hơn nữa một mực là xếp hạng đệ nhất, bền lòng vững dạ.

Cho nên, Lẫm Diệp thiên phú, tuyệt đối không thể nói, so bây giờ thập cường chủng tộc còn mạnh hơn, hắn mặc dù chỉ có Thần Chủ lục trọng tu vi, nhưng là chiến lực phi thường cường đại, không kém gì Đường Quân bao nhiêu.

Phải biết, như Đường Quân bậc này thiên phú, toàn bộ vũ trụ đều tìm không ra mấy cái, bao quát Thiên Nhân tộc.

Chi chi c-k-í-t..t...t . . .

Tiếng kêu chói tai, lại vang lên.

Sắc bén tiếng xé gió, đâm rách hư không, chém về phía Lục Minh 3 người.

~~~ lúc này, Lục Minh mới rốt cục thấy rõ công kích bọn họ là cái gì.

Đó là một đầu to lớn côn trùng, dáng dấp cùng con rết đồng dạng, phần bụng có hơn mười đầu lợi trảo.

Lợi trảo so đao phong còn muốn sắc bén, muốn đem Lục Minh mấy người xé rách.

Oanh

Lục Minh trên người, bộc phát ra một cổ khí tức cường đại, Chiến tự quyết tám lần chiến lực, phát động.

"Cho ta nát!"

Lục Minh hét lớn, cấm kỵ chi lực không ngừng tràn vào đến Chiến Thần thương bên trong, sau đó rút ra ngoài, cùng côn trùng lợi trảo đụng vào nhau.

Oanh! Oanh!

Liên tục mấy tiếng vang lên ầm ầm, ở Lục Minh toàn lực công kích đến, côn trùng lợi trảo, cuối cùng không chịu nổi, nổ tung.

Chiến Thần thương không ngừng, cường đại lực lượng, rút đánh vào côn trùng trên người, đem to lớn côn trùng, đánh bay ra ngoài, đụng vào hang động trên vách tường.

Vách tường bị chấn động đến ầm ầm nổ mạnh, côn trùng trên người, cũng nổ ra một cái hố to, không ngừng có chất lỏng màu xanh lục chảy ra.

"Lực lượng thật mạnh, đây chính là cấm kỵ chi thể sao, chiến lực thực sự là kinh người."

Lẫm Diệp khiếp sợ nhìn về phía Lục Minh, bị Lục Minh lực lượng kinh động.

Vừa rồi hắn và đầu kia côn trùng giao phong qua, đầu kia côn trùng thực lực, hắn biết rõ, so với hắn đều còn mạnh một tia, nhưng lại bị Lục Minh nghiền ép.

Lúc đầu cho rằng Đường Quân đã là cả thế gian hiếm thấy yêu nghiệt, vũ trụ bên trong không có người nào có thể so sánh Đường Quân, hắn lúc đầu cho rằng, cho dù là cấm kỵ chi thể, cũng sẽ không vượt qua Đường Quân.

Nhưng là bây giờ nghĩ đến, hắn sai.

Cấm kỵ chi thể, quả nhiên là khủng bố.

"Đồng loạt ra tay!"

Đường Quân quát nhẹ, thân hóa kiếm quang, như Thiên Ngoại Phi Tiên, đâm về phía côn trùng cái kia bị Lục Minh ném ra đến vết thương.

Lẫm Diệp cũng kịp phản ứng, hắn 6 đầu như côn trùng một dạng cánh tay, đâm rách hư không, giống như là 6 đầu trường thương, cũng đâm về phía côn trùng vết thương.

2 người công kích, oanh như côn trùng vết thương, đáng sợ kình khí, ở côn trùng thể nội tàn phá bừa bãi, không ngừng bạo tạc, từ bên trong ra ngoài, cuối cùng đem đầu này côn trùng đánh giết.

~~~ cái này trong huyệt động, trừ cái này đầu côn trùng, liền không có vật khác.

"~~~ nơi này có chút kim loại mảnh vụn, là đầu này côn trùng lưu lại."

Đường Quân trên mặt đất quan sát một lần nói.

Lục Minh cũng nhìn thấy, trên mặt đất tán lạc một chút kim loại tuy nhỏ, thành kim hoàng sắc, phi thường nhỏ bé.

Lẫm Diệp cầm lấy một chút mảnh vụn đặt ở trong miệng thưởng thức một lần, nói: "~~~ đây là . . . Thánh Tâm hoàng kim lưu lại mảnh vụn, đáng tiếc đáng tiếc a, nơi này nguyên bản hơn phân nửa có Thánh Tâm hoàng kim, bị đầu này côn trùng ăn, đây là nó nhấm nuốt Thánh Tâm hoàng kim lưu lại mảnh vụn . . ."

Lục Minh cùng Đường Quân cũng là thở dài, thầm nói đáng tiếc.

Thánh Tâm hoàng kim, một loại đỉnh cấp kim loại vật liệu, cũng là luyện chế nguyên cấp thần binh chủ yếu vật liệu.

Bậc này thần tài, cực kỳ hiếm thấy trân quý, lại bị một đầu côn trùng ăn, quả nhiên là thật là đáng tiếc.

"~~~ chúng ta nhanh đi mặt khác một cái thông đạo nhìn xem."

Lẫm Diệp nói.

Lập tức, 3 người lui ra ngoài, hướng về một đầu cuối cùng không có thăm dò qua thông đạo đi.

"Lúc đầu, những cái này thông đạo đều có phù văn trận pháp, muốn đi vào, không có đơn giản như vậy, nhưng là bây giờ cũng không có, hiển nhiên là bị côn trùng phá hủy, cái này thông đạo bên trong, khẳng định cũng có côn trùng."

Đường Quân nói.

"Không sai, ta cũng cảm thấy, hơn nữa khí tức, cùng trước đó đầu kia không giống nhau, phải cẩn thận, ta cảm giác vô cùng nguy hiểm."

Lẫm Diệp nói.

Nghe được Lẫm Diệp nói như vậy, Lục Minh cùng Đường Quân không dám khinh thường, đem lực lượng vận chuyển tới cực hạn, tùy thời chuẩn bị đại chiến.

Rất nhanh, 3 người đi tới cuối lối đi.

Răng rắc răng rắc . . .

Vừa đến nơi này, bọn họ liền nghe được răng rắc răng rắc thanh âm, thấy được một đầu to lớn côn trùng, đang nhấm nuốt lấy cái gì..