Chương 4610: Nhược điểm duy nhất

Chương 4610: Nhược điểm duy nhất

Đầu này côn trùng, dung nhan cực kì kỳ lạ, toàn thân phủ đầy thật dầy lân giáp, chung quanh thân thể trưởng giả tám đầu thật dài móng vuốt, như một cái con nhện to lớn một dạng.

Hơn nữa, có lấy một trương che kín răng nanh miệng rộng, loại kia răng rắc thanh âm, chính là từ hắn trong mồm truyền ra, bởi vì cái này côn trùng, đang ở gặm ăn một thanh thần binh.

Tựa hồ là một thanh chiến kiếm, có một đoạn mũi kiếm rơi xuống đất.

"Nguyên cấp thần binh!"

~~~ 3 người giật mình, cái này côn trùng gặm ăn binh khí, tuyệt đối là nguyên cấp thần binh, cũng không biết là tàn phá nguyên cấp thần binh, vẫn hoàn hảo, nếu là hoàn hảo, vậy thật thì thật là đáng tiếc.

~~~ lúc này, cái này côn trùng huyết mắt to màu đỏ, nhìn phía Lục Minh 3 người.

"Đáng chết, dám cùng ta đoạt ăn, ta giết ngươi!"

Kêu to là Cầu Cầu, hắn nhìn thấy một cái côn trùng thế mà ở ăn nguyên cấp thần binh, thực sự nhịn không được, từ Lục Minh cổ tay liền xông ra ngoài, hóa thành một đem chiến kích, hướng về côn trùng bạo trảm mà xuống.

Hưu

~~~ cái kia côn trùng một cái lợi trảo, như trường thương một dạng bắn ra, đâm về phía Cầu Cầu.

Coong một tiếng, Cầu Cầu biến thành chiến kích cùng côn trùng một căn lợi trảo đụng vào nhau, bộc phát một tiếng kịch liệt oanh minh, tiếp lấy Cầu Cầu thân thể bay ngược mà quay về, đụng vào trên vách tường, mà cái kia côn trùng, không nhúc nhích tí nào.

"Lực lượng thật mạnh!"

Lục Minh con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Cầu Cầu biến thành nguyên cấp thần binh, toàn lực chém xuống, lực lượng phi thường kinh người, nhưng là đối phương tựa hồ dễ như trở bàn tay đưa bóng cầu đánh bay.

Ti ti ti . . .

Đón lấy, như nhện một dạng côn trùng thét lên, hướng về Cầu Cầu nhào tới, tám đầu chân dài so tám thanh trường thương còn sắc bén gấp trăm lần, đâm về phía Cầu Cầu, đây là muốn đem Cầu Cầu nhất cử đánh giết.

Lăn

Lục Minh hét lớn, một bước bước ra, thân hình đã liền xông ra ngoài, đồng thời kích phát Chiến tự quyết tám lần chiến lực, Chiến Thần thương xuất hiện ở trong tay, lực quán trường thương, liền ư tiếp theo đâm ra tám thương, tám đạo mũi thương, cùng nhện tám đầu lợi trảo, bộc phát liên tục va chạm.

Chiến Thần thương không ngừng chấn động, Lục Minh cảm giác một cổ lực lượng cường đại vọt tới, thân thể nhịn không được liên tiếp lui về phía sau.

Bất quá cuối cùng, cái này như nhện một dạng côn trùng, bị chặn lại.

"Thật mạnh, so trước đó một con kia càng mạnh . . ."

Lục Minh thầm kinh hãi.

Chỉ là tùy tiện đụng phải mấy con côn trùng mà thôi, thế mà liền khó đối phó như vậy, có thể nghĩ, nếu là ở sát ý cùng sát khí tràn ngập ngày, những cái này côn trùng mượn nhờ sát ý cùng sát khí, không biết sẽ cường đại cỡ nào.

Khó trách nói, ở sát ý cùng sát khí tràn ngập ngày, không thể vào, thật quá nguy hiểm.

Ti ti . . .

Nhện một dạng côn trùng gặp công kích của mình bị Lục Minh ngăn trở, tựa hồ bạo nộ, rít gào lên, tám đầu lợi trảo điên cuồng vũ động, thẳng hướng Lục Minh.

"Cẩn thận, đây là Thị Linh tri chu, toàn thân kiên cố không phá vỡ nổi, tám đầu chân lực công kích kinh người, không thể địch lại!"

Lẫm Diệp kêu một tiếng, cùng Đường Quân cùng một chỗ xông ra qua, từ khía cạnh phát động tiến công.

Nhưng là, bọn họ công kích rơi vào nhện trên người, lại bị cái kia thật dầy lân giáp chặn lại.

Lục Minh cùng Cầu Cầu thân hình lóe lên, dời qua một bên ra, tránh khỏi Thị Linh tri chu tám đầu chân công kích, Thị Linh tri chu tám đầu lui đâm ở trên vách tường, trực tiếp đem cứng rắn vách tường đâm ra 8 cái lỗ thủng.

"Cho ta tiến vào huyễn cảnh a!"

Cầu Cầu kêu to, thân thể hóa thành một chiếc gương, bắn ra một đạo quang trụ, bao phủ nhện, nhưng là nhện tựa hồ không bị ảnh hưởng, thân thể khổng lồ bắn ra, tiếp tục hướng về Cầu Cầu đánh giết đi.

Lục Minh sầm mặt lại, Chiến Thần thương rời tay bay ra, như một đạo thiểm điện đồng dạng, đâm về phía con nhện một con mắt, nhưng là bị con nhện một cái chân chặn lại, đem Chiến Thần thương đánh bay ra ngoài.

"Hồng Hoang!"

Lục Minh quát khẽ, Hồng Hoang thức ngưng tụ mà ra, một mảnh to lớn đại lục hình thành, trấn áp mà xuống.

Oanh

Hồng Hoang đại lục áp vừa vặn, đè ép Thị Linh tri chu nện xuống đất.

Nhưng là ngay sau đó, đại lục bộc phát oanh minh, phía trên xuất hiện từng đạo từng đạo khe hở, Thị Linh tri chu vọt ra.

Bất quá, ở Hồng Hoang đại lục trấn áp mà xuống thời điểm, Lục Minh thân hình đã liền xông ra ngoài, một phát bắt được Chiến Thần thương, một thương hướng về Thị Linh tri chu bụng đâm tới.

Đồng thời, Đường Quân cũng Lẫm Diệp cũng phát động tiến công, tăng thêm Lục Minh công kích, ba đạo Tê Lợi vô cùng công kích, đâm vào Thị Linh tri chu ba cái vị trí bất đồng.

Đương! Đương! Đương!

Phảng phất đâm vào kiên cố bất hủ kim loại phía trên, bất kể là Đường Quân Lẫm Diệp, vẫn là Lục Minh, đều không có đâm xuyên Thị Linh tri chu công kích.

Ngược lại gây nên Thị Linh tri chu phát sáng, đầu kia chân dài như tám thanh liêm đao đồng dạng, hướng về Lục Minh 3 người chém tới, Lục Minh thân hình ba người nhanh chóng thối lui, tránh khỏi Thị Linh tri chu công kích.

"Lực phòng ngự quá mạnh, căn bản đâm không thủng!"

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc mở miệng.

Một dạng nhện hình dạng hoang thú dị thú các loại, bụng, đều là yếu kém điểm, rất dễ dàng bị đâm xuyên.

Nhưng là Thị Linh tri chu không giống nhau, bụng cùng địa phương khác không có khác gì, cũng đều bao trùm lấy thật dầy lân giáp, căn bản đâm không thủng, lực phòng ngự kinh người.

"Thị Linh tri chu toàn thân chỉ có một cái nhược điểm, kia liền là ở dưới nó hàm vị trí, bất quá muốn đánh trúng hàm dưới vị trí quá khó khăn, hắn tám đầu chân dài, thời thời khắc khắc bảo hộ lấy hàm dưới vị trí, vừa có công kích tới gần, cũng sẽ bị bắn ra, căn bản đánh không trúng."

Lẫm Diệp nói.

"Lẫm Diệp, ngươi có thể có biện pháp nào? Ngươi thế nhưng là Vạn Linh trùng tộc cao thủ, đối với đủ loại côn trùng, không rõ như lòng bàn tay sao?"

Đường Quân hỏi.

Mấy người trao đổi thời điểm, Thị Linh tri chu lại nhanh chóng hướng về mấy người vọt tới, đám người hợp lực cùng Thị Linh tri chu giao phong, chặn lại Thị Linh tri chu công kích.

Một bên cùng Thị Linh tri chu triền đấu, một bên giao lưu.

"Các ngươi hợp tác với ta, xem như tìm đúng người, các ngươi trước ngăn trở nó, ta tới ứng phó nó!"

Lẫm Diệp vừa nói, nhanh chóng lui lại.

Lục Minh cùng Đường Quân, Cầu Cầu ra tay toàn lực, cuốn lấy Thị Linh tri chu.

Lục Minh không ngừng thi triển Hồng Hoang thức, một mảnh đại lục tiếp một mảnh đại lục trấn áp mà xuống, chậm lại Thị Linh tri chu tốc độ.

Mà Lẫm Diệp, bắt đầu xuất thủ.

Hắn vung tay lên, không trung nhiều hơn rất nhiều chai chai lọ lọ, hắn từ những cái này chai chai lọ lọ bên trong, lấy ra rất nhiều loại dược thảo.

Há miệng thổi, một sợi hỏa diễm xuất hiện, đem rất nhiều loại dược thảo bao phủ đi vào, bắt đầu bốc cháy lên.

Sau một khắc, một sợi dị hương xuất hiện, ở toàn bộ trong huyệt động phiêu đãng.

"~~~ loại này dị hương, đối với chúng ta không có việc gì, hướng về phía Thị Linh tri chu, lại tương đương với độc dược, lực lượng của nó, rất nhanh liền suy yếu xuống dưới, đến lúc đó nắm lấy cơ hội xuất thủ công kích hắn yếu hại!"

Lẫm Diệp cho Lục Minh, Đường Quân truyền âm.

Lục Minh cùng Đường Quân tinh thần chấn động, càng thêm ra sức cuốn lấy Thị Linh tri chu.

Quả nhiên, một lát sau, Thị Linh tri chu lực lượng càng ngày càng yếu.

Lúc đầu uy lực kinh người tám đầu chân dài, đối Lục Minh đám người tràn đầy uy hiếp, cũng chầm chậm trở nên mềm yếu bất lực, đối Lục Minh đám người, cấu không được uy hiếp trí mạng.

Nhưng là, cái kia dị hương tác dụng, tựa hồ có hạn, làm Thị Linh tri chu suy yếu đến mức nhất định, liền không tiếp tục hư nhược.

Bất quá dạng này, cũng đủ rồi..