Chương 4611: Bán thành phẩm nguyên cấp thần binh

Chương 4611: Bán thành phẩm nguyên cấp thần binh

Đường Quân, Lục Minh cùng Cầu Cầu phát động mãnh liệt tiến công, đủ loại công kích, không ngừng hướng về Thị Linh tri chu trút xuống đi.

Đúng lúc này, Lục Minh ánh mắt sáng lên, hắn thấy được cơ hội, Thị Linh tri chu lộ ra sơ hở.

"Phá thiên!"

Lục Minh không chút do dự, thi triển ra Phá Thiên thức, nhân thương hợp nhất, hóa thành một đạo sáng chói mũi thương, đâm về phía Thị Linh tri chu hàm dưới chỗ.

Phốc

Chiến Thần thương chính xác đâm trúng Thị Linh tri chu hàm dưới, Chiến Thần thương từ Thị Linh tri chu hàm dưới đâm vào, một mực đâm vào Thị Linh tri chu trong đầu.

Cuồng bạo lực lượng, ở Thị Linh tri chu trong đầu nổ tung.

Két

Giờ khắc này, Thị Linh tri chu nổi điên, một đầu dài chân điên cuồng hướng về Lục Minh quét tới, một kích này, thế mà so Thị Linh tri chu đỉnh phong thời kỳ một đòn còn khủng bố.

Lục Minh không lo được rút ra Chiến Thần thương, thi triển ra Đại Cực Quang Thuật, hướng về phía sau nhanh lùi lại, tránh khỏi Thị Linh tri chu bỏ mạng công kích.

Một đòn không trúng, Thị Linh tri chu phát ra điên cuồng thét lên, tiếp tục hướng về Lục Minh cùng Đường Quân đám người vọt tới, bất quá, chỉ xông đến một nửa, Thị Linh tri chu liền bịch một tiếng, té lăn trên đất, không có chút khí tức nào.

Lục Minh vừa rồi một kích kia, đã đem Thị Linh tri chu đầu nổ thành nát nhừ, rõ ràng là sống không được, vừa rồi chỉ là sắp chết phản kích mà thôi.

Hô hô. .

Mấy người thở phào một hơi, một cái này Thị Linh tri chu rốt cục được giải quyết.

Cầu Cầu lập tức tiến lên, đem cái kia dưới đất một đoạn nhỏ mũi kiếm bắt lại nhét vào trong miệng, lạch cạch lạch cạch bắt đầu nhai nuốt, nhìn Đường Quân cùng Lẫm Diệp trợn mắt hốc mồm.

Mũi kiếm kia, thế nhưng là nguyên cấp thần binh lưu lại, không cần phải nói cũng biết cứng rắn hết sức, mà Cầu Cầu lại có thể như ăn kẹo quả một dạng.

"~~~ đây là . . . Năm đó lấy được cái kia quả cầu kim loại?"

Đường Quân tò mò dò xét Cầu Cầu.

Lúc trước Lục Minh bọn họ mới vừa vào Hồng Hoang vũ trụ không lâu, khi đó Lục Minh, Đường Quân, Tạ Niệm Khanh mấy người cùng một chỗ mạo hiểm, ở một cái kim loại tinh cầu bên trên, chiếm được Cầu Cầu.

~~~ trước đó, Đường Quân vẫn không có nhận ra, chủ yếu là nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, năm đó một cái quả cầu kim loại, thế mà có thể trưởng thành tới mức như thế.

Giờ phút này tử tế quan sát, rốt cục nhận ra được.

"Đúng vậy, ngươi không nhận lầm, chính là năm đó chúng ta cùng một chỗ lấy được cái kia quả cầu kim loại."

Lục Minh nói.

"Lục Minh, không thể không nói, ngươi vận khí thật tốt, ở cái kia đồng dạng địa phương vắng vẻ lấy được một cái quả cầu kim loại, cư nhiên như thế biến thái . . ."

Đường Quân lộ ra vẻ hâm mộ.

Có thể làm cho nàng lộ ra vẻ hâm mộ cũng không nhiều.

"Đáng tiếc, đáng tiếc a, nơi này phải có mấy cái tàn phá nguyên cấp thần binh, đều bị cái này đáng chết nhện ăn . . ."

Cầu Cầu kêu lên, cực kỳ khó chịu, một bộ đau lòng nhức óc bộ dáng.

Đường Quân cùng Lẫm Diệp cũng là thở dài.

~~~ lần này, xem như uổng công một chuyến, bị những cái này côn trùng nhanh chân đến trước, cái gì cũng không có lấy được.

"~~~ chúng ta đi thôi, đi địa phương khác thử thời vận, nói không chừng lại có thể đụng phải một tòa cường giả động phủ đây."

Lẫm Diệp nói, bất quá hắn trên mặt cái kia nồng nặc không tự tin bán rẻ hắn.

Thiên Thu chiến trường, mặc dù là trước kỷ nguyên một cái trọng yếu địa phương, có rất nhiều cường giả ở đây mở ra động phủ.

Nhưng là dù sao đi qua quá nhiều năm, những cái kia động phủ phần lớn bị sâu chôn dưới đất, nào có dễ tìm như vậy.

Hơn nữa, Diệt thiên quân cùng thiên cung ở đây khai thác rất nhiều năm, không có bị phát hiện động phủ, cũng càng ngày càng ít, muốn tìm được một tòa không có bị khai thác động phủ, chỉ có thể dựa vào vận khí.

"Trước không muốn đi . . ."

~~~ lúc này, Lục Minh bỗng nhiên kêu một tiếng.

Bởi vì Cầu Cầu tựa hồ có phát hiện, ở hang động chỗ sâu khối kia trên vách tường, nhìn tới nhìn lui, lộ ra vẻ suy tư.

Đường Quân cùng Lẫm Diệp, cũng dừng lại.

"Lục Minh, có phát hiện gì?"

Đường Quân hỏi.

"Hẳn là Cầu Cầu có phát hiện gì, chúng ta. . . ."

Lục Minh nói.

Một lát sau, Cầu Cầu bay tới, nói: "Lục Minh, ta cảm giác vách tường này đằng sau có ăn ngon, phi thường mỹ vị ăn ngon."

Vừa nói, Cầu Cầu vỡ ra miệng rộng, lộ ra hai hàng răng nanh sắc bén, lạch cạch lạch cạch cắn vào lấy.

"Ăn ngon? Chẳng lẽ vách tường này đằng sau, có một cái trân quý mỏ kim loại?"

Lục Minh nói thầm.

"Đào ra nhìn xem liền biết!"

Đường Quân bay người lên phía trước, một kiếm hướng về vách tường chém xuống.

Nơi này vách tường, cực kỳ cứng rắn, Đường Quân trường kiếm chém xuống, cũng chỉ chém một khối to bằng cái thớt nham thạch.

Lẫm Diệp cũng xuất thủ, hắn sau lưng 6 đầu côn trùng một dạng cánh tay, như sáu thanh chiến đao, không ngừng chém ra, phát ra âm vang thanh âm, nham thạch mảnh vỡ không ngừng phi ra, tốc độ so Đường Quân càng nhanh.

Đồng thời, Lục Minh cùng Cầu Cầu cũng xuất thủ.

Lục Minh mặt khác xuất ra một thanh chiến đao, không ngừng chém vào ở trên vách tường, mà Cầu Cầu thì là hóa thành một đem chiến kích, chém vào vách tường.

4 người liên thủ, vách tường mặc dù cứng rắn, nhưng là cũng rất nhanh bị bọn họ moi ra một cái hố to.

Bất quá hiển nhiên vách tường phi thường dày, bọn họ đào sâu hơn trăm thước, còn không có đào xuyên.

"Ta nói Cầu Cầu, ngươi có hay không tính sai, đối diện thật sự có bảo vật?"

Đường Quân hồ nghi nhìn về phía Cầu Cầu.

"Ta nhưng không có nói có bảo vật, ta chỉ là có ăn, ăn ngon!"

Cầu Cầu nói ra, đào phi thường hăng say.

"Cầu Cầu chỉ thích ăn trân quý kim loại vật liệu hoặc là cao cấp thần binh, hắn nói rất hay ăn, đó hơn phân nửa là đỉnh cấp kim loại vật liệu, hoặc là đẳng cấp cao thần binh, sẽ không có sai."

Lục Minh nói.

Đám người tiếp tục đào móc.

Cuối cùng, bọn họ đào móc đến nhanh tám trăm mét sâu thời điểm, rốt cục bị đào xuyên, ầm ầm mấy tiếng nổ vang, nham thạch sụp đổ, ngay sau đó, một cỗ chế nóng sóng nhiệt, hướng về bọn họ vọt tới.

Cỗ này sóng nhiệt phi thường kinh người, mấy người cho dù lấy thần lực hoặc là cấm kỵ chi lực chống đối, cũng cảm giác được thân thể trận trận nóng hổi.

"~~~ đây là . . ."

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Vách tường đằng sau, thế mà cũng là một cái to lớn động quật.

Nhưng là cái này động quật một mảnh hỏa hồng, bên trong giống như có lửa cháy hừng hực đang thiêu đốt.

Đám người không dám khinh thường, lực lượng vận chuyển toàn thân, làm tốt đại chiến chuẩn bị, sau đó phi thân vào động quật.

Bên dưới hang động mặt, lại là nham tương, màu đỏ thẫm nham tương đang lăn lộn, mang ra một cỗ cổ kinh khủng sóng nhiệt.

Nham tương bên trong, chỉ có mấy cây cột đá dọc theo người ra ngoài, có thể đặt chân.

"Đó là . . . Thần binh!"

Lẫm Diệp một tiếng kinh hô.

Bởi vì ở nham tương phía trên, lơ lửng một chút quang đoàn, ước chừng có mười mấy món.

Những cái này quang đoàn bên trong, đều là từng kiện từng kiện thần binh.

"Ăn, ăn ngon . . ."

Cầu Cầu kêu to, bay về phía trong đó một cái quang đoàn, thân thể hóa thành thể lỏng kim loại, một cánh tay dọc theo đi, bắt lại trong đó một thanh binh khí, liền dồn vào trong miệng, lạch cạch lạch cạch bắt đầu nhai nuốt.

Lục Minh, Đường Quân, Lẫm Diệp 3 người cũng động, phân biệt bay về phía một cái quang đoàn, bắt lấy quang đoàn bên trong binh khí.

"~~~ đây là . . . Nguyên cấp thần binh, không đúng, không hoàn chỉnh, là bán thành phẩm."

Lục Minh đầu tiên là vui vẻ, sau đó lắc đầu thở dài.

Binh khí này, tản mát ra khí tức, rất kinh người, có nguyên cấp thần binh khí tức, nhưng là cũng không luyện thành, chỉ là bán thành phẩm.

"Là bán thành phẩm!"

"Xem ra, nơi này mới thật sự là động phủ, năm đó động phủ chủ nhân luyện khí địa phương."

Đường Quân cùng Lẫm Diệp nhao nhao thở dài một tiếng..