Chương 4613: Giết trở về

Chương 4613: Giết trở về

Đám người 1 bên nói, một bên hướng bên ngoài mà đi, rất nhanh liền rời đi động phủ.

"Tiếp đó, làm thế nào?"

Lục Minh hỏi.

"Tiếp xuống chỉ có thể tìm, một đoạn một đoạn điều tra đi qua, tìm vận may."

Đường Quân nói.

"Hiệu suất này, cũng quá chậm!"

Lục Minh nói thầm trong lòng.

Nhưng kỳ thật cũng không có cách nào.

Nơi này khắp nơi nguy cơ, phân bố đủ loại độc trùng, hơn nữa về khoảng cách cái kỷ nguyên, quá xa xưa, một chút động phủ, bị chôn dưới mặt đất.

Cho dù là một chút bảo vật, cũng đang dưới mặt đất, chỉ có thể một đoạn một đoạn, từ từ điều tra đi qua.

Vận khí tốt, liền có thể đụng phải cơ duyên, vận khí kém, chỉ có thể không thu hoạch được gì.

"Lục Minh, ta cảm giác ta muốn đột phá, trước bế quan."

~~~ lúc này, Cầu Cầu cho Lục Minh truyền âm, sau đó hóa thành thủ trạc, mang theo Lục Minh trên tay.

"Muốn đột phá?"

Lục Minh đầu tiên là vui vẻ, sau đó cười khổ trong lòng.

Lúc đầu hắn còn muốn để Cầu Cầu đại phát thần uy, hỗ trợ điều tra đây.

Cầu Cầu đối với kim loại vật liệu hoặc là đủ loại thần binh, sức cảm ứng cực mạnh, có Cầu Cầu trợ giúp, không nói tìm tới cường giả động phủ, nhưng tìm kim loại vật liệu hoặc là thần binh, vẫn là rất lợi hại, có Cầu Cầu trợ giúp, hiệu suất của bọn hắn phải lớn tăng.

Nhưng là Cầu Cầu hết lần này tới lần khác lúc này đột phá, vậy cũng không có cách nào, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Dù sao Cầu Cầu đột phá, hơi trọng yếu hơn.

Lục Minh, Đường Quân, Lẫm Diệp 3 người tầng trời thấp phi hành, linh thức dọc theo đi, từ từ lục soát.

Đáng tiếc, vận may của bọn hắn dùng hết rồi, liên tiếp 7 ngày, đều không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Trong lúc đó, bọn họ còn đụng phải mặt khác một chi đội ngũ, tự nhiên là Diệt thiên quân bên này.

Mảnh này khu vực, ở vào Diệt thiên quân chiếm lĩnh khu vực, tự nhiên không có khả năng gặp gỡ thiên cung người.

7 ngày sau, Thiên Địa, bỗng nhiên tràn ngập một cỗ túc sát chi khí, làm cho lòng người bên trong toát ra trận trận bất an.

"Không tốt, xem ra sát khí cùng sát ý, liền muốn lan tràn ra, một lần này, làm sao thời gian ngắn như vậy."

Đường Quân biến sắc.

"Là quá ngắn, mới 10 ngày không đến, bất quá nhất định phải muốn rời đi!"

Lẫm Diệp nói.

~~~ lần này thời gian, là ngắn quá phận, trước kia tối thiểu cũng sẽ có mấy tháng thời gian, một lần này, mới 10 ngày không đến, sát khí cùng sát ý, lại muốn lan tràn ra.

Hoàn hảo bọn họ đã có rất thu hoạch tốt, những người khác, hơn phân nửa thu hoạch gì cũng không có đạt được.

Bọn họ không do dự, lập tức phản hồi.

Sau một thời gian ngắn, bọn họ thối lui ra khỏi quỷ mị rừng rậm.

Quỷ mị trong rừng rậm sát khí cùng sát ý, càng ngày càng nồng đậm, không được bao lâu, liền sẽ phi thường nồng đậm, đến lúc đó những cái kia côn trùng, cũng sẽ trở nên phi thường đáng sợ.

"Đi thôi!"

Đường Quân nói, 3 người dọc theo đường cũ trở về.

Bất quá, khi bọn hắn qua cái thứ nhất cứ điểm thời điểm, phát hiện cứ điểm bên trong tràn đầy túc sát chi khí, cứ điểm bên trong cường giả, nguyên một đám tràn ngập sát cơ.

Sau khi nghe ngóng mới biết được, liền ở Lục Minh bọn họ tiến vào quỷ mị rừng rậm những ngày gần đây, đã xảy ra chuyện.

Thiên cung hội tụ cường giả, chia ra số đường, công kích Diệt thiên quân nắm trong tay cứ điểm, song phương phát sinh đại chiến.

Cuối cùng, Diệt thiên quân bên này có 2 tòa cứ điểm bị thiên cung đoạt đi, chết trận Thần Chủ, vượt qua 50.

Thần Chủ cảnh, mặc kệ đối với thiên cung hoặc là Diệt thiên quân, đó đều là lực lượng trung kiên, lập tức vẫn lạc hơn 50 vị thần chủ, có thể nói tổn thất nặng nề.

Biết rõ tin tức này về sau, Đường Quân mấy người cũng sắc mặt nghiêm túc, tiếp tục đi trở về, sau một thời gian ngắn, bọn họ về tới tòa thành cổ kia.

Vừa về tới cổ thành, bọn họ liền nghe được tin tức, bản nguyên cảnh cường giả, đang ở triệu tập nhân thủ, tựa hồ muốn đối thiên cung triển khai phản kích.

Lục Minh 3 người nghe được về sau, không có dừng lại, hướng về ở giữa tòa thành lớn một mảnh quảng trường đi đến.

Khi bọn hắn tới chỗ này thời điểm, phát hiện nơi này đã tụ tập không ít người, số lượng khoảng chừng hơn 300 cái.

Thuần một sắc, đều là Thần Chủ cảnh tồn tại.

Phía trước nhất, có tám đạo thân ảnh, từng cái khí tức đều phi thường kinh người, sâu không lường được.

Đường Tiếu, thình lình xuất hiện.

Bản nguyên cảnh!

Tám đạo thân ảnh, đều là bản nguyên cảnh cường giả.

Hơn nữa 8 cái này bản nguyên cảnh, cùng Lục Minh trước kia ở Diệt thiên quân trụ sở nhìn thấy bản nguyên cảnh, hoàn toàn không giống, không có người nào là tái diễn.

Lục Minh thầm kinh hãi, Diệt thiên quân bản nguyên cảnh tồn tại, thế mà nhiều như vậy.

Diệt thiên quân trụ sở tăng thêm nơi này, trọn vẹn 10 cái.

Ở đâu ra nhiều như vậy bản nguyên cảnh cường giả.

Lục Minh nghi hoặc, cũng hiển lộ ở trên mặt, bị Đường Quân thấy được, lấy sự thông tuệ của nàng, sao lại không biết Lục Minh ý nghĩ.

"Lục Minh, ngươi có phải hay không cảm giác rất kinh ngạc, chúng ta Diệt thiên quân, tại sao có thể có nhiều như vậy bản nguyên cảnh cường giả."

Đường Quân thanh âm ở bên tai Lục Minh vang lên, dùng, là truyền âm phương thức.

"Không sai, ta đích xác rất kinh ngạc, nghe nói, liền xem như thập cường chủng tộc, vô số năm tích luỹ xuống, bản nguyên cảnh cường giả cũng không nhiều."

Lục Minh nói.

"Ngươi cũng đã nói, là vô số năm tích lũy được."

"Bản nguyên cảnh tồn tại, khống chế bản nguyên, cùng vũ trụ đồng thọ, vũ trụ bất diệt, bản nguyên bất tử!"

"Hơn nữa bản nguyên cảnh cường giả, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, rất khó chân chính giết chết, cho nên, vũ trụ sơ mở đến bây giờ, vô tận tuế nguyệt tích luỹ xuống, trong vũ trụ bản nguyên cảnh cường giả, muốn vượt qua ngươi tưởng tượng, có chút cổ lão chủng tộc, có lẽ đã sớm biến mất ở dòng sông lịch sử bên trong, nhưng cũng có thể có bản nguyên cảnh tồn tại sống sót."

Đường Quân giải thích nói.

"Đúng là như thế!"

Lục Minh âm thầm gật đầu.

Thần Chủ cảnh tồn tại, thọ nguyên đều có hạn, một lúc sau, vẫn sẽ chết già.

Nhưng là bản nguyên cảnh tồn tại sẽ không, trừ phi vũ trụ cũng đi theo hủy diệt.

Mặc dù bản nguyên khó thành, muốn trở thành 1 tôn bản nguyên, quá khó khăn, vô số kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu, đều dừng bước ở đây.

Nhưng là lại khó thành, không chịu nổi thời gian dài a.

Vũ trụ sơ mở đến bây giờ, đã trải qua đã bao nhiêu năm, coi như dùng năm hằng tinh để tính, đều khó mà nói rõ a.

Mấy ngàn cái năm hằng tinh, vẫn là mấy vạn cái năm hằng tinh?

Dài đằng đẵng tuế nguyệt tích luỹ xuống, bản nguyên cảnh tồn tại số lượng cũng phi thường kinh người.

Hơn nữa lại rất khó giết chết, sinh mệnh lực ương ngạnh.

Nói không chừng vũ trụ cái nào đó tinh cầu hoang vu bên trên, liền sẽ có 1 tôn bản nguyên cảnh tồn tại ẩn cư.

"Diệt thiên quân bản nguyên, có rất nhiều đến từ những cái kia bị thiên cung diệt hết chủng tộc, tỉ như Thiên Địa tộc, Vạn Linh trùng tộc những cái này chủng tộc, mặc dù bị diệt, nhưng y nguyên có bản nguyên cảnh cường giả sống sót, gia nhập Diệt thiên quân."

"~~~ bất quá, Diệt thiên quân cường giả dĩ nhiên không ít, nhưng là thiên cung bản nguyên cảnh cường giả càng nhiều, tuyệt đối ở phía xa chúng ta Diệt thiên quân phía trên."

Đường Quân tiếp tục truyền âm.

Lục Minh gật gật đầu, trầm mặc không nói.

Hắn trước kia tiếp xúc được, vẫn chỉ là vũ trụ một góc, theo hắn tu vi tăng lên, mới chậm rãi tiếp xúc đến vũ trụ nhiều bí mật hơn, cùng sâu hơn lực lượng.

Thiên cung có thể chúa tể Hồng Hoang vũ trụ nhiều năm như vậy, thực lực tuyệt đối kinh người.

Còn có, thiên cung cái kia tòa thứ năm thiên cung thần bí dị thường, không biết ẩn hàm bí mật gì.

"Chư vị, chắc hẳn các ngươi đã biết. Trước đây không lâu, chúng ta lọt vào thiên cung công kích, tổn thất 2 tòa cứ điểm, còn tổn thất hơn 50 vị đồng bạn, thù này, nhất định phải ôm, chúng ta muốn giết trở về."

Đường Tiếu bước ra một bước, lạnh lùng mở miệng, sát ý trùng tiêu..