Chương 4614: Thiên chủ chi tử

Chương 4614: Thiên chủ chi tử

"Giết, giết trở về!"

Những người khác rống to, đồng dạng sát ý nồng đậm.

Diệt thiên quân người, cơ hồ cùng thiên cung đều có đại thù, song phương hoàn toàn là không chết không thôi.

"Tốt, tất nhiên muốn đánh, vậy liền đánh một lần hung ác, ta dự định tập trung lực lượng, công kích thiên cung một cái cứ điểm, mà cái này cứ điểm, liền lựa chọn Phượng Lâm cứ điểm!"

Đường Tiếu nói.

Phượng Lâm cứ điểm, chính là 2 cái bị thiên cung đoạt đi cứ điểm một trong, hơn nữa còn là một cái vô cùng trọng yếu cứ điểm.

"Thiên cung vừa mới chiếm cứ Phượng Lâm cứ điểm, khẳng định ở Phượng Lâm cứ điểm lưu lại không ít cao thủ, chúng ta đột nhiên giết đi qua, định nhưng để cho bọn họ tổn thất nặng nề."

"Hiện tại, có một chút tên cùng chúng ta xuất phát, những người khác lưu thủ tại chỗ này."

Đường Tiếu nói.

Sau đó ánh mắt liếc nhìn toàn trường, bắt đầu điểm danh.

Lục Minh, Đường Quân, Lẫm Diệp, thình lình ở danh sách, muốn cùng đi xuất chinh.

Cái này chính hợp Lục Minh tâm ý.

Có thể giết Thiên Nhân tộc cơ hội, Lục Minh có thể sẽ không bỏ qua.

Hắn đã đáp ứng Lăng Vũ Vi, muốn đem thiên cung san bằng.

Cuối cùng, hiện trường 300 Thần Chủ, ước chừng có 200 người 20 người bị điểm tên.

Mặt khác hơn tám mươi người, lưu thủ nơi này.

Cái kia không có chút đến tên hơn tám mươi người, ủ rũ cúi đầu, giống như rơi tiền một dạng.

8 vị bản nguyên cảnh cường giả, cũng có 6 vị xuất chinh, Đường Tiếu chính là người dẫn đầu.

"Xuất phát!"

Đường Tiếu ra lệnh một tiếng, hơn 200 vị cường giả, trùng trùng điệp điệp, hướng về Phượng Lâm cứ điểm đánh tới.

. . .

Ở Thiên Thu chiến trường phía bắc, nơi này là bị thiên cung chiếm lĩnh khu vực, trong đó một tòa to lớn nhất cứ điểm, cũng là một tòa cổ thành, nơi này, chính là thiên cung cường giả căn cứ.

Nơi này không chỉ có hội tụ Thiên Nhân tộc cường giả, còn có Thiên Sứ tộc, Huyết tộc, Ma tộc, Đấu Chiến thánh tộc, Phật tộc đám đỉnh cấp chủng tộc cao thủ.

Một gian đại điện bên trong, một cái sắc mặt âm trầm lãnh khốc thanh niên ngồi cao trên đó, phía dưới, có rất nhiều cao thủ cung kính đứng đấy.

"Thiếu cung chủ thực sự là anh minh, đột nhiên tập kích bất ngờ, nhất cử chiếm lĩnh kẻ phản nghịch 2 tòa cứ điểm, chém giết đối phương Thần Chủ 52 người, đây chính là đại thắng."

Một vị Thiên Nhân tộc lão giả vuốt mông ngựa.

Lão giả này, chính là 1 tôn bản nguyên cảnh cường giả, nhưng là ở cái này người thanh niên trước mặt, lộ ra rất cung kính.

Không khác, bởi vì cái này thanh niên, chính là trước mắt Tử Vi thiên cung chi chủ con trai độc nhất, tên là Da Huyền.

Tu vi càng mạnh, muốn sinh con thì càng khó, Tử Vi thiên cung chi chủ già mới có con, hơn nữa liền một đứa con trai như vậy, tự nhiên gấp đôi cưng chiều, ở tại trên người chồng chất vô số tài nguyên.

Cho nên, Da Huyền mặc dù niên cấp không phải rất lớn, nhưng là tu vi, lại đã đạt đến Thần Chủ đỉnh phong.

Lúc đầu, Da Huyền cũng không tại Thiên Thu chiến trường, một mực ở thiên cung tu luyện.

Trước đây không lâu, thiên cung ở Thiên Thu chiến trường thủ lĩnh, bởi vì tu vi đến một cái điểm mấu chốt, cần hồi thiên cung bế quan tu luyện, cho nên thiên cung mới phái ra Da Huyền đến chưởng quản Thiên Thu chiến trường.

Da Huyền cuồng ngạo quen, cũng dưỡng thành hắn đi sự tình quyết định nhanh chóng, tương đối cực đoan cùng gan lớn, cùng lúc trước Thiên Thu chiến trường thủ lĩnh, làm việc là hoàn toàn 2 cái phong cách.

Trước đây không lâu, chính là Da Huyền hạ lệnh công kích Diệt thiên quân cứ điểm, nhất cử đoạt lấy 2 cái cứ điểm.

Nghe được lão giả khoa trương, Da Huyền mặt không biểu tình, loại này mông ngựa, hắn nghe không biết bao nhiêu.

Ngón tay hắn đập cái bàn, tựa hồ đang suy nghĩ.

"Thiếu cung chủ, tiếp đó, chúng ta nên như thế nào? Ta sợ tiếp xuống kẻ phản nghịch sẽ phản kích a."

~~~ cái kia bản nguyên cảnh lão giả nói.

"Ta biết kẻ phản nghịch nhất định sẽ phản kích, cái này chính hợp ý ta, ta liền sợ bọn họ không phản kích, bọn họ phản kích, ta sẽ cho bọn hắn một cái khó quên giáo huấn."

Da Huyền cười lạnh, ánh mắt băng lãnh.

"Thiếu cung chủ, cũng không biết kẻ phản nghịch phản kích, sẽ tiến công cái nào cứ điểm a."

Bản nguyên cảnh lão giả nói.

"Kẻ phản nghịch là từ rất nhiều chủng tộc tạo thành, cũng không phải là một lòng, cho nên phá lệ chú trọng lực ngưng tụ, cũng phá lệ chú trọng đồng bạn, 2 tòa kia cứ điểm, bọn họ chết không ít người, thi thể ở trong tay chúng ta, cho nên ta phỏng đoán, kẻ phản nghịch muốn tiến công, cũng sẽ tiến công 2 tòa kia cứ điểm, đoạt lại bọn họ thi thể của đồng bạn."

"Chỉ có dạng này, kẻ phản nghịch lòng người mới có thể cùng, nếu như ngay cả thi thể của đồng bạn đều không quan tâm, dần dà, kẻ phản nghịch bên trong, chỉ có thể lòng người tan rã, lực ngưng tụ không đủ."

Da Huyền phân tích nói, một bộ trí tuệ vững vàng, vận trù duy ác bộ dáng.

"Thiếu cung chủ thực sự là liệu sự như thần!"

"~~~ thuộc hạ bội phục a."

Phía dưới những người kia, lại là một trận mông ngựa.

"Hiện tại, điều nhân thủ, đều cho ta đi Phượng Lâm cứ điểm mai phục, ta đây một lần, ta muốn để kẻ phản nghịch có đi không về."

Da Huyền nói.

"Phượng Lâm cứ điểm, thiếu cung chủ, dưới cây ngu dốt, vì sao đi Phượng Lâm cứ điểm, một cái khác cứ điểm mặc kệ sao?"

Có người hỏi.

"Kẻ phản nghịch có rất nhiều cứ điểm muốn trấn thủ, cho nên, bọn họ rút không ra lực lượng quá nhiều đến phản kích, cho nên ta phỏng đoán, bọn họ sẽ không cùng lúc tiến công mấy cái cứ điểm, mà là sẽ tập trung lực lượng, tiến công một cái cứ điểm."

"Bọn họ tấn công cứ điểm, hoặc là Phượng Lâm cứ điểm, hoặc là con nuôi cứ điểm!"

"Nhưng là, chúng ta nếu như chia ra số đường, đồng thời trấn thủ mấy cái này cứ điểm, lực lượng phân tán, coi như mai phục đối phương, cũng không thể cho đối phương một cái trầm thống giáo huấn, cho nên ta muốn đánh cược một lần, đem lực lượng tập trung ở một cái cứ điểm, ta tuyển chính là Phượng Lâm cứ điểm, nếu như đối phương tiến công Phượng Lâm cứ điểm, kia chính là ta đánh cược đúng."

Da Huyền giải thích nói, nói xong, liếm môi một cái, như một cái muốn cắn người khác giống như dã thú.

"Vậy vạn nhất kẻ phản nghịch tiến công mặt khác cứ điểm, mặt khác cứ điểm không người trấn thủ, chẳng phải là muốn bị đối phương cướp đi?"

Có người biến sắc nói.

"Cướp đi liền cướp đi, có quan hệ gì, chỉ là mấy cái cứ điểm mà thôi, cướp đi đằng sau đoạt lại chính là, nhưng là một khi bị đoán đúng, sẽ đối kẻ phản nghịch một đả kích trầm trọng, như thế nào mấy cái cứ điểm có thể so sánh."

Da Huyền cười lạnh nói, trong ánh mắt quang mang, càng đáng sợ hơn.

Phía dưới thiên cung cao thủ, có ít người mặc dù đối Da Huyền kế sách, xem thường, cho rằng quá mạo hiểm, nhưng là đối phương thế nhưng là một vị thiên chi chủ con trai độc nhất, địa vị cao cả, bọn họ đương nhiên sẽ không ngỗ nghịch đối phương.

Đắc tội dạng này một vị thiên chi chủ chi tử, đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

"Tốt, lập tức hạ lệnh, từ mặt khác cứ điểm điều cao thủ, đi với ta Phượng Lâm cứ điểm, nhớ kỹ, bản nguyên cảnh cao thủ nhiều rút mấy cái, một lần này nếu như bị đoán đúng, ta muốn lưu lại kẻ phản nghịch mấy cái bản nguyên cảnh đầu người."

Da Huyền lãnh khốc nói, ánh mắt cực nóng, phảng phất đã thấy số lớn Diệt thiên quân cao thủ, ngược lại ở trước mặt hắn.

Rất nhanh, thiên cung cao thủ liền điều hoàn thành, hướng về Phượng Lâm cứ điểm xuất phát, ở Diệt thiên quân cường giả đến trước đó, liền ở Phượng Lâm cứ điểm mai phục lên.

Lục Minh đám người, liên tục vượt qua mấy cái cứ điểm, rốt cục gần sát Phượng Lâm cứ điểm.

"Vì an toàn lý do, chúng ta muốn chia binh hai đường, một đường tấn công ngay mặt, mặt khác một đường, đường vòng phượng lâm sơn mạch, từ phượng lâm bên cạnh tiến công, đánh đối phương một trở tay không kịp."

Đường Tiếu nói..