Chương 4617: Tử Vi thiên chủ Tử Kim thiên ấn

Chương 4617: Tử Vi thiên chủ Tử Kim thiên ấn

2 tôn kinh khủng bản nguyên cảnh cao thủ, cùng một chỗ thẳng hướng Đường Tiếu, cùng Đường Tiếu đại chiến một chỗ.

Hai người này cảnh giới, đều không thể so Đường Tiếu thấp, song chiến Đường Tiếu, cho dù Đường Tiếu có mạnh hơn, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống mà thôi.

Đồng thời, thiên cung mặt khác bản nguyên cảnh cường giả, cũng đều bộc phát ra khí tức kinh người, mênh mông uy áp tràn ngập giữa trời, toàn bộ hư không, đều bởi vì uy áp cường đại mà run rẩy.

Tám đạo!

Tổng cộng tám đạo bản nguyên cảnh khí tức.

~~~ ngoại trừ cùng Đường Tiếu đại chiến 2 người, thiên cung bên này, còn có 8 vị bản nguyên.

Diệt thiên quân bên kia còn dư lại 3 vị bản nguyên cảnh cường giả, sắc mặt hết sức ngưng trọng.

"Chư vị, liên thủ phòng ngự!"

Tinh hỏa Nguyên Tôn ngưng thần nói, hắn thân thể nhanh chóng biến lớn lên, hóa thành một tôn hỏa diễm cự nhân, đồng thời thân thể bốn phía, xuất hiện mặt khác 5 cái to lớn hỏa diễm cự nhân, đây là hắn triệu hoán mà đến.

Đồng thời, mặt khác 2 cái bản nguyên cảnh cường giả, cũng bày ra trọng trọng phòng ngự.

Bọn họ mới vừa bố trí xuống phòng ngự, thiên cung bản nguyên cảnh cường giả, liền giết đến.

6 vị, xuất thủ, chỉ có 6 vị bản nguyên.

Hai vị khác sở dĩ không có xuất thủ, bởi vì phải lưu ở bên người Da Huyền bảo hộ hắn.

Da Huyền thân phận không thể coi thường, Tử Vi thiên cung chi chủ con trai độc nhất, nếu thật là đã xảy ra chuyện gì, cho dù là bản nguyên cảnh tồn tại, đều không đảm đương nổi.

Cho dù chỉ có 6 vị bản nguyên, cũng là không như bình thường, Diệt thiên quân bên kia 3 vị bản nguyên cảnh cường giả, kết thành trận pháp, toàn lực phòng ngự, không cầu có công, chỉ cầu không có lỗi, cho dù dạng này, cũng vẫn là hoàn toàn rơi vào hạ phong, bị đánh tan, là chuyện sớm hay muộn.

"Giết, giết sạch bọn họ, bây giờ không có bản nguyên cảnh nhúng tay, xem ai cứu bọn họ, giết sạch cho ta những thần chủ này."

Da Huyền rống to, khuôn mặt bởi vì phẫn nộ mà vặn vẹo cùng một chỗ.

Bỗng nhiên . . .

Liền tại bọn hắn hậu phương, từng đạo từng đạo đáng sợ công kích, đột nhiên bộc phát, oanh sát thiên cung cao thủ.

Thiên cung đối với đằng sau, hoàn toàn không có phòng bị.

Bởi vì đằng sau tất cả đều là thiên cung khung sườn, nơi nào sẽ ngờ tới, có người bỗng nhiên từ phía sau đánh tới.

"Không tốt, đằng sau có đánh lén!"

"Đằng sau có đánh lén, ngăn trở, ngăn trở bọn họ a!"

Thiên cung cường giả kịp phản ứng rống to, nhưng là đã chậm.

Phốc! Phốc! . .

A a a . . .

Huyết quang văng khắp nơi, tiếng kêu thảm thiết hai bên chập trùng, trong chớp nhoáng này, tối thiểu có hơn 30 cái thiên cung Thần Chủ cảnh cao thủ bị đánh giết, hoàn toàn chết đi.

Mặt khác có hơn 50 vị thiên cung Thần Chủ cảnh cao thủ thụ thương.

Mặt khác, những công kích này bên trong, có hai đạo công kích, đáng sợ nhất, tốc độ cũng kinh khủng nhất, thẳng đến cái kia Da Huyền bên người 2 cái bản nguyên cảnh cường giả yếu hại.

Đằng sau đột nhiên công kích, tự nhiên là vòng qua phượng lâm sơn mạch Lục Minh đám người.

Công kích Da Huyền bên cạnh 2 cái bản nguyên cảnh cường giả, tự nhiên là cùng Lục Minh bọn họ hành động chung 2 cái bản nguyên.

Thiên cung bản nguyên cảnh tồn tại phản ứng thật nhanh, vừa phát hiện công kích, lập tức liền kịp phản ứng, triển khai phòng ngự.

Nhưng là, công kích bọn họ, cũng là bản nguyên, bọn họ phản ứng lại nhanh, y nguyên chậm một bước.

Oanh! Oanh!

Hai tiếng kịch liệt oanh minh, Da Huyền bên người 2 cái bản nguyên cảnh cường giả bị đánh bay ra ngoài, ho ra đầy máu, trong đó một cái tương đối mạnh còn tốt, một cái khác, ngực nổ ra một cái động lớn, bị trọng thương.

"Không tốt!"

"Mau ra tay, cứu Da Huyền thiếu cung chủ!"

Thiên cung mặt khác bản nguyên cảnh sắc mặt đại biến, trong đó có mấy vị, đem tốc độ bộc phát đến cực hạn, xông về Da Huyền bên kia.

"Giết thanh niên kia, người này thân phận không tầm thường."

Đường Tiếu hét lớn.

Kỳ thật không cần Đường Tiếu nói, Diệt thiên quân 2 cái bản nguyên cảnh cao thủ cũng biết Đường Tiếu thân phận không tầm thường, trước đó thiên cung 2 cái bản nguyên, ẩn ẩn bảo hộ ở Da Huyền hai bên, rõ ràng là bảo vệ ý tứ.

Có thể được hai vị bản nguyên bảo hộ, thân phận có thể một dạng sao?

Giết

Diệt thiên quân 1 vị trong đó bản nguyên cảnh cường giả xuất thủ, cầm trong tay một thanh chiến đao, một đao bổ về phía Da Huyền.

Một vị khác bản nguyên cảnh cường giả, cầm trong tay lợi kiếm, bắn ra mấy đạo kiếm quang, đâm về phía mấy cái kia bay nhào mà đến thiên cung bản nguyên.

Bản nguyên cảnh cường giả công kích nhanh bực nào, cho dù là Da Huyền kịp phản ứng, cũng trốn không thoát.

Chiến đao trong nháy mắt gần sát Da Huyền đầu.

Da Huyền con ngươi co lại nhanh chóng lên, ánh mắt bên trong lộ ra nồng nặc kinh khủng.

Đúng lúc này, Da Huyền mi tâm phát sáng, một đạo tử ấn vọt ra.

~~~ cái này tử ấn, cũng không phải là thực thể, chỉ là một đạo ấn ký, vừa xông ra đến, liền hóa thành một đạo tử quang, đem Da Huyền bao phủ ở bên trong.

Làm

Chiến đao chém vào tử quang phía trên, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, Da Huyền thân thể, như đạn pháo một dạng bay ra ngoài, đem mấy cái Thiên Nhân tộc Thần Chủ tươi sống đụng chết.

Nhưng là, Da Huyền bản thân không có việc gì, một chút việc đều không có.

"Là thiên chi chủ đại nhân Tử Kim thiên ấn!"

Thiên cung bản nguyên cảnh tồn tại đại hỉ.

Tử Kim thiên ấn, chính là Tử Vi thiên cung chi chủ nắm giữ một loại tuyệt học, hiển nhiên, Tử Vi thiên cung chi chủ ở Da Huyền trên người gieo một đạo Tử Kim thiên ấn, thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh, thay Da Huyền ngăn trở đáng sợ công kích.

Một bên khác, Diệt thiên quân một cái khác bản nguyên cảnh cường giả, lấy kiếm khí cùng 2 cái thiên cung cường giả đối oanh, liên tục va chạm 2 chiêu.

Bất quá, hắn dù sao 1 người, khó có thể ngăn cản đối phương 2 người, đối phương 2 người liên tục xuất thủ, đem kiếm khí đánh tan.

"Lưu lại cho ta!"

Diệt thiên quân vị kia dùng kiếm bản nguyên cảnh cường giả rống to, hắn thân thể, nhanh chóng dâng cao lên, hóa thành một tôn vạn trượng cự nhân, ở hắn hai bên bả vai, đều có một cái chiến kiếm nổi lên, trận chiến này kiếm, lại là từ thân thể mọc ra.

"Nguyên thủy thần linh!"

Đám người, Lục Minh ánh mắt khẽ động.

1 vị này, rất hiển nhiên là 1 tôn cường đại nguyên thủy thần linh, ở nguyên thủy thần linh bên trong, có thể hiệu xưng chủ thần.

Hắn rống to, trong tay chiến kiếm không gặp, rút ra hai bên bả vai chiến kiếm, hai tay bạo trảm mà ra, hóa thành hai thanh kinh thiên cự kiếm, thế mà mạnh mẽ đem thiên cung 2 cái kia bản nguyên cho chặn lại.

"Giết, giết hắn cho ta, giết hắn cho ta a!"

~~~ lúc này, Da Huyền rốt cục kịp phản ứng, cuồng loạn kêu lên, khuôn mặt bởi vì hoảng hốt mà vặn vẹo tới cực điểm.

Vừa rồi, hắn kém chút chết.

Nếu như không có Tử Vi thiên cung chi chủ ở trên người hắn trồng Tử Kim thiên ấn, hắn đã bị giết.

Hắn chưa từng có dạng này kinh lịch, những con kiến hôi này, lại dám giết hắn, không thể tha thứ.

Giết

Một tiếng bạo hống, một đạo thân ảnh khôi ngô, tài liệu thi kinh thiên ma khí, đánh tới cái kia cầm đao Diệt thiên quân bản nguyên.

Thiên cung vị này bản nguyên cảnh tồn tại, chính là Ma tộc 1 tôn cường giả, trước đó bị đánh lén, thụ một chút vết thương nhẹ, đối chiến lực ảnh hưởng không lớn, hắn vừa ra tay, chính là kinh thế ma đao, chém về phía Diệt thiên quân bản nguyên.

"Đến được tốt!"

Diệt thiên quân người hét lớn, vung đao giết tới, hai thanh chiến đao, tốc độ đều nhanh đến cực điểm, trên không trung chớp mắt liền va chạm mấy trăm phía dưới.

Song phương tạm thời chém giết cùng một chỗ.

Mà thiên cung một bên khác một chỗ bản nguyên cảnh chiến trường, lại xuất hiện biến hóa trọng đại.

Lúc đầu, thiên cung có 6 vị bản nguyên cảnh cường giả, vây công tinh hỏa Nguyên Tôn 3 người, 3 người bọn họ hoàn toàn bị động, chỉ có thể toàn lực phòng ngự, vào lúc đó, thiên cung bản nguyên, chỉ còn lại có 4 người..