Chương 4618: Bản nguyên cảnh so sánh thực lực

Chương 4618: Bản nguyên cảnh so sánh thực lực

Vây công Tinh Hỏa nguyên tôn 3 người bọn họ thiên cung bản nguyên, lúc đầu có 6 người, bởi vì có 2 người lúc này cùng tôn kia cầm song kiếm nguyên thủy thần linh đại chiến, lúc này vây công bọn họ, chỉ còn lại có 4 người.

3 người chiến 4 người, bọn họ không ở bị động như vậy.

"Thiên địa vô cực, âm dương vô hạn!"

Diệt thiên quân bên trong, một vị song đầu đại hán, vô cùng cường đại, hắn 2 cái đầu, một cái đầu hóa thành bạch sắc, một cái đầu hóa thành hắc sắc.

Ngay cả thân thể cũng là một bên bạch sắc, một bên hắc sắc, đánh ra hai loại hoàn toàn bất đồng lực lượng, một loại quang minh, một loại hắc ám, mạnh mẽ lấy lực lượng một người, đại chiến thiên cung 2 cái bản nguyên.

Người này, là cổ lão thập cường chủng tộc, Thiên Địa tộc một vị cường giả cấp cao nhất.

Hắn chưởng khống lực lượng, cực kỳ đặc thù, một hồi diễn hóa quang minh hắc ám, một hồi lại hóa thành âm dương lưỡng cực, tiếp lấy lại là lạnh nóng giao thế . . .

Chỉ cần là đối lập lực lượng, đều có thể biến hóa ra, trong lúc nhất thời, thế mà cùng thiên cung 2 cái bản nguyên đại chiến khó phân thắng bại, mặc dù tốt hơi rơi vào hạ phong, nhưng là miễn cưỡng chống đỡ.

Tinh Hỏa nguyên tôn cùng lão ẩu kia, một đối một cùng thiên cung bản nguyên đại chiến.

Cứ như vậy, thiên cung 10 vị bản nguyên, trừ bỏ một vị vừa bắt đầu bị đánh lén nhận lấy trọng thương, hiện tại đang ở khẩn cấp chữa thương, mặt khác 9 vị, đều bị cuốn lấy.

Đường Tiếu lấy một chọi hai, triển lộ ra phách tuyệt vô song lực lượng, thế mà hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong.

Thiên Địa tộc vị kia cường giả, còn có nguyên thủy thần linh vị kia cường giả, cũng là lấy một chọi hai, bọn họ không có Đường Tiếu như vậy nhẹ nhõm, hiển nhiên rơi vào hạ phong.

Cứ như vậy, thiên cung bản nguyên, liền bỏ đi 6 cái.

Còn lại 3 cái, cùng cầm đao bản nguyên, Tinh Hỏa nguyên tôn, lão ẩu phân biệt đại chiến.

"Thật là lợi hại, nguyên thủy thần linh chiến lực thật mạnh, còn có, Thiên Địa tộc không hổ là thời kỳ viễn cổ thập cường chủng tộc, chiến lực thật kinh người, thật so Thiên Sứ tộc, Ma tộc chờ càng mạnh."

Đám người, Lục Minh nhìn tinh trì thần dao động.

Bậc này bản nguyên cảnh đại chiến, bình thường khó gặp.

Hơn nữa hắn phát hiện, đồng cấp một trận chiến, Diệt thiên quân bên này bản nguyên cảnh cường giả, không thể so với Thiên Nhân tộc yếu, thậm chí có một số người, vẫn còn so sánh Thiên Nhân tộc càng mạnh.

Cái này khiến Lục Minh âm thầm lấy làm kỳ.

Thiên Nhân tộc, danh xưng vũ trụ đệ nhất chủng tộc, thực lực đệ nhất, thiên phú đệ nhất.

Bất kể là ở Thần Chủ cảnh, vẫn là Thần Đế cảnh, Thần Hoàng cảnh, Thần Chủ cảnh. . . . Thiên Nhân tộc đều chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đồng cấp một trận chiến, cơ hồ không có cái nào chủng tộc có thể cùng Thiên Nhân tộc địch nổi.

Đương nhiên, đây là nói bình quân thực lực, một chút tuyệt thế yêu nghiệt ngoại trừ.

Nhưng là, đến bản nguyên cảnh, tựa hồ phát sinh biến hóa.

Lục Minh nhìn qua Thiên Nhân tộc bản nguyên cùng chủng tộc khác bản nguyên giao thủ, đã không chỉ một lần.

Tỉ như, lần trước từ Thái Thượng tiên thành đi ra về sau, bọn họ liền bị thiên cung bản nguyên vây công.

Khi đó, cũng bạo phát một trận kinh thiên động địa bản nguyên chi chiến.

Khi đó Lục Minh liền phát hiện, đồng cấp một trận chiến, Diệt thiên quân bên này bản nguyên, không thể so với Thiên Nhân tộc yếu.

Có chút thiên phú cường đại người, thậm chí ẩn ẩn còn có thể chiếm thượng phong.

Mà lần này, cũng giống như vậy.

Mặt khác cường giả, một đối một, không hề yếu hạ phong.

Mà Thiên Địa tộc cường giả, nguyên thủy thần linh cường giả, lại còn có thể lấy một chọi hai, mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng là triền đấu một phen, tuyệt đối làm được.

Thậm chí Lục Minh phát hiện, Thiên Sứ tộc, Ma tộc bản nguyên cảnh cường giả, đều không thể so Thiên Nhân tộc bản nguyên yếu.

Cái này khiến Lục Minh rất ngạc nhiên, chẳng lẽ chủng tộc khác vừa đến bản nguyên, chiến lực sẽ tăng vọt?

Hay là Thiên Nhân tộc người đến bản nguyên cảnh, chiến lực sẽ suy yếu?

Lục Minh không nghĩ ra, cần đằng sau đi thỉnh giáo một chút những người khác.

"Giết, cho ta giết sạch bọn họ, toàn bộ xuất thủ!"

~~~ lúc này, Da Huyền tiếp tục rống to.

Giết

"Giết a!"

Tiếng kêu "Giết" rầm trời, Thần Chủ cảnh tầm đó, cũng ở đại chiến kịch liệt.

Bất quá, vừa rồi Lục Minh bọn họ một đợt đánh lén, đánh chết hơn 30 cái thiên cung Thần Chủ, còn có chừng năm mươi cái thụ thương, chiến lực nhận ảnh hưởng không nhỏ, giờ phút này, Diệt thiên quân bên này cùng thiên cung bên kia chiến lực chênh lệch, cũng không có lớn như vậy.

"Tiểu tử, chết cho ta!"

Một cái Thiên Nhân tộc đại hán, dáng người khôi ngô, cầm trong tay một dạng hoàng kim chiến phủ, bổ về phía Lục Minh.

~~~ cái này Thiên Nhân tộc đại hán, có Thần Chủ ngũ trọng tu vi, nhìn Lục Minh chỉ là Thần Chủ tứ trọng, cho rằng ăn chắc Lục Minh.

"Chết chính là ngươi!"

Lục Minh quát lạnh, thân hình lóe lên, liền lóe lên người này công kích, tiếp lấy đâm ra một thương, phù một tiếng, Chiến Thần thương từ khi người này mi tâm xuyên qua, người này cả đầu đều nổ bể ra đến, linh hồn yên diệt, vẫn lạc tại chỗ.

"2 cái!"

Lục Minh nói nhỏ.

Vừa rồi một lần đánh lén, bị Lục Minh đánh chết một cái thiên cung Thần Chủ, bây giờ là cái thứ hai.

Bất quá Lục Minh biểu hiện như thế, cũng bị thiên cung cường giả theo dõi.

"Tiểu tử này, là kẻ phản nghịch một vị yêu nghiệt, ta tới giết hắn!"

"Ta tới!"

Liên tục 2 cái thiên cung cường giả phóng tới Lục Minh, 2 người này, đều là Thần Chủ thất trọng cường giả.

Mặc dù trước đó bị Lục Minh bọn họ đánh lén một đợt, đánh chết không ít thiên cung Thần Chủ cảnh cường giả, nhưng là thiên cung bên kia người số, y nguyên chiếm cứ ưu thế.

Diệt thiên quân bên này, tổng cộng xuất động 220 người, đương nhiên, bản nguyên cảnh không tính.

Mà thiên cung bên kia, lúc đầu tổng cộng có 310 cái tả hữu Thần Chủ, trước đó bị đánh lén đánh chết chừng ba mươi cái, còn có hai trăm tám mươi cái.

Về số lượng, vẫn là muốn thêm ra 60 cái.

Nếu không phải trong đó có ít người bị thương rất nặng, chiến lực đại giảm, Diệt thiên quân bên này, đã bị bại.

Cùng bản nguyên cảnh không giống nhau, ở Thần Chủ cảnh, đồng cấp một trận chiến, vẫn là Thiên Nhân tộc chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Diệt thiên quân bên này, trừ phi là thiên kiêu cấp bậc, bằng không ở Thần Chủ cảnh, đồng cấp rất khó cùng Thiên Nhân tộc chống lại.

Cho nên, Thần Chủ cảnh chiến trường, Diệt thiên quân không hề nghi ngờ, là rơi vào hạ phong, đã không ngừng có người chết trận.

Bởi vì bọn hắn nhân số càng nhiều, có chút có thể thế chiến thứ hai một.

2 cái Thần Chủ thất trọng Thiên Nhân tộc cường giả, từ 2 cái phương hướng thẳng hướng Lục Minh, chí cường thiên chi lực bộc phát, 1 người thiên diệt chi lực, 1 người thiên phạt chi lực.

Thiên Diệt cùng thiên phạt hai loại lực lượng đáng sợ, từ hai bên áp hướng Lục Minh, muốn đem Lục Minh nhất cử đánh giết.

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc, Chiến tự quyết tám lần chiến lực đã sớm phát động, đem lực lượng vận chuyển tới cực hạn, Chiến Thần thương chấn động, trong nháy mắt hướng về hai cái phương hướng khác nhau, đâm ra hai phát.

Hai đạo mũi thương bắn ra, cùng thiên phạt thiên diệt chi lực va chạm, bộc phát ra kinh khủng oanh minh, kình khí bốn phía.

"Chặn lại, hai người này chiến lực, chỉ đến như thế, ta có thể đánh giết!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Giao thủ một cái, 2 cái Thiên Nhân tộc chiến lực, Lục Minh đại khái tâm lý nắm chắc.

Cùng Da Linh Thiên Thủ một dạng, cùng là Thần Chủ thất trọng, nhưng là hai cái này Thiên Nhân tộc chiến lực, so với Da Linh Thiên Thủ, yếu nhược không ít.

Da Linh Thiên Thủ thế nhưng là Thiên Tôn chi tử, chính là yêu nghiệt nhân vật, tự nhiên không phải bình thường Thiên Nhân tộc có thể so sánh.

Mà Lục Minh bây giờ chiến lực, không thể so với Da Linh Thiên Thủ yếu, chiến hai cái này Thiên Nhân tộc, hoàn toàn không có vấn đề.

Huống chi, Lục Minh còn có Cầu Cầu phụ trợ..