Chương 4620: Nguyên cấp thần binh nghịch chiến cục

Chương 4620: Nguyên cấp thần binh nghịch chiến cục

Có tử kim chiến việt, nguyên thủy thần linh chiến lực, so trước đó mạnh một mảng lớn.

~~~ trước đó lấy một địch ba không được, hiện tại, lại chống đỡ, trong thời gian ngắn, thế mà không rơi vào thế hạ phong.

"Quả nhiên, bản nguyên cảnh cường giả có hay không nguyên cấp thần binh, thực lực chênh lệch rất lớn."

Lục Minh giật mình, có chủ ý.

Hắn phát hiện, hiện trường bản nguyên cảnh cường giả, đại khái chỉ có một nửa khống chế nguyên cấp thần binh.

Thiên cung 10 vị bản nguyên, có 5 vị có được nguyên cấp thần binh.

Mất Thiên quân bên này, chỉ có 3 vị có được nguyên cấp thần binh.

Đường Tiếu tự nhiên là có, mà 2 cái kia cùng Đường Tiếu đại chiến đỉnh tiêm cao thủ, cũng khống chế nguyên cấp thần binh.

Một bên khác, Thiên Địa tộc vị kia cường giả, còn có cùng hắn đại chiến hai vị cao thủ, cũng đều nắm trong tay nguyên cấp thần binh.

Mặt khác chính là Tinh Hỏa nguyên tôn cùng hắn đại chiến vị kia thiên cung bản nguyên, khống chế nguyên cấp thần binh.

Những người khác, đều không có nguyên cấp thần binh.

Oanh

~~~ lúc này, Diệt thiên quân vị kia cầm đao bản nguyên cùng Ma tộc vị kia cường giả lại đối chặt mấy trăm đao, 2 người thân hình, đều không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

Mà Lục Minh là nắm lấy cơ hội, hướng về Diệt thiên quân cầm đao bản nguyên phóng đi, kêu lên: "Kha Vương tiền bối, tiếp binh khí."

Vừa nói, đem Băng Huyền côn, ném về Diệt thiên quân cầm đao bản nguyên.

Vị này bản nguyên, trước đó cùng Lục Minh bọn họ cùng một chỗ xuyên qua Phượng Lâm sơn mạch, Lục Minh tự nhiên biết rõ đối phương danh tự, gọi là Kha Vương nguyên tôn.

Kha Vương nguyên tôn tận mắt thấy Lục Minh cho vị kia nguyên thủy thần linh một thanh nguyên cấp thần binh, lúc này tâm lý vui, trở tay liền Băng Huyền côn chộp vào trong tay.

"Thật là nguyên cấp thần binh!"

Kha Vương đại hỉ, trực tiếp thu hồi bản thân chiến đao, bản nguyên chi lực, điên cuồng rót vào Băng Huyền côn bên trong, Băng Huyền côn kịch liệt biến lớn, như là kình thiên chi trụ, tản mát ra đáng sợ hàn khí.

"Thiên Nhân tộc chó săn, chết đi cho ta!"

Kha Vương nguyên tôn rống to, hai tay vung vẩy Băng Huyền côn, hướng về cái kia Ma tộc bản nguyên đánh tới.

Làm

Vị kia Ma tộc bản nguyên, vung vẩy ma đao chống đối, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, đón lấy, Ma tộc bản nguyên thân thể, hướng về phía sau nhanh lùi lại, thân thể run lên, liên tục phun ra mấy ngụm máu tươi.

Có nguyên cấp thần binh, lúc đầu thực lực không sai biệt lắm 2 người, thực lực lập tức kém một đoạn.

Đây là Kha Vương nguyên tôn dùng xâu đao, dùng Băng Huyền côn không thuận tay nguyên nhân, bằng không thì, sẽ hoàn toàn nghiền ép.

Mệnh Hồn thiên đình trấn điện thần binh, cũng không phải thông thường nguyên cấp thần binh, mà là đỉnh cấp nguyên cấp thần binh, rơi vào một cái bản nguyên cảnh cường giả trong tay, có thể phát huy ra uy lực, càng thêm kinh người.

Liên tục biến cố, để trên sân tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

Bất đồng chính là, Diệt thiên quân bên kia là đại hỉ, mà thiên cung bên kia, thì là kinh hãi.

"Đáng chết, tiểu tử kia trên người làm sao có nhiều như vậy nguyên cấp thần binh, nhanh, mau ra tay giết hắn!"

Da Huyền rống to.

Lập tức, có mấy vị Thiên Quân cấp nhân vật theo dõi Lục Minh, phải hướng Lục Minh đánh tới.

Nhưng là, một cỗ đáng sợ hàn ý, hướng về mấy vị này Thiên Quân tràn ngập đi, dọa mấy vị này Thiên Quân điên cuồng lui lại.

Là Kha Vương xuất thủ, chỉ là kích phát ra Băng Huyền côn một tia lực lượng, cũng không phải là mấy vị Thiên Quân có thể đối kháng.

"Đáng chết, Da Sở Việt, thanh kiếm này, cho ngươi dùng một lát!"

Da Huyền rống to, hắn mi tâm bay ra một thanh chiến kiếm, bay về phía một cái Thiên Nhân tộc bản nguyên.

~~~ cái này Thiên Nhân tộc bản nguyên, chính là 3 cái vây công nguyên thủy thần linh một trong số đó, tên là Da Sở Việt, hắn vung tay lên, đem thanh kia chiến kiếm chộp trong tay, trên mặt lập tức lộ ra nét mừng.

"Tạ thiếu cung chủ!"

Da Sở Việt thét dài, lực lượng bộc phát, kiếm khí trùng tiêu, một kiếm chém ra, lập tức chặn lại nguyên thủy thần linh 1 chiêu.

Thanh này chiến kiếm, thình lình cũng là một thanh nguyên cấp thần binh, hơn nữa đẳng cấp không thấp.

Da Huyền xem như Tử Vi thiên cung chi chủ con trai độc nhất, trên người sao lại không có nguyên cấp thần binh, hơn nữa đẳng cấp cũng rất cao.

Da Sở Việt lấy được nguyên cấp thần binh chiến kiếm về sau, chiến lực tăng vọt, cùng mặt khác 2 cái bản nguyên liên thủ, áp cái vị kia nguyên thủy thần linh liên tiếp lui về phía sau, một lần nữa rơi vào hạ phong.

Cũng may Kha Vương nguyên tôn giết tới, cùng nguyên thủy thần linh liên thủ, đại chiến thiên cung 4 vị bản nguyên, lật về thế cục.

"Còn có . . ."

Lục Minh ánh mắt liếc nhìn chiến trường, xông về Tinh Hỏa nguyên tôn, Thiên Địa tộc vị kia cường giả bên kia.

Nhìn thấy Lục Minh vọt tới, Tinh Hỏa nguyên tôn mấy người ánh mắt đều là khẽ động, đặc biệt là Thiên Địa tộc vị kia cường giả, đột nhiên công ra 2 chiêu, thân hình hướng về Lục Minh bên này lui.

"Tiền bối, cho!"

Lục Minh lại nhận ra một thanh thần binh, một lần này, là một thanh xiên thép, bị Thiên Địa tộc vị này bản nguyên chộp trong tay.

Thiên Địa tộc vị này bản nguyên, vốn là có một thanh nguyên cấp thần binh, bất quá Lục Minh nhìn ra, Thiên Địa tộc cường giả cực kỳ đặc thù, khống chế hai loại hoàn toàn ngược lại lực lượng, biến hóa ngàn vạn, cho nên, vận dụng nguyên cấp thần binh, cũng là 2 kiện thích hợp nhất.

2 kiện nguyên kiện thần binh, mới có thể phát huy ra uy lực mạnh nhất.

Binh khí chủng loại cũng nhất định thích hợp, nhưng là tối thiểu so chủ cấp thần binh, mạnh hơn rất nhiều.

"Tốt, ha ha ha!"

Thiên Địa tộc bản nguyên cầm tới xiên thép sau đại hỉ cười như điên, hai loại ngược lại lực lượng, quán thâu vào đến 2 kiện thần binh bên trong, liên tục oanh ra 2 chiêu, cùng hắn 2 cái đối thủ đối oanh, lập tức san đều tỉ số thế yếu.

Lúc đầu, Thiên Địa tộc bản nguyên độc chiến 2 cái bản nguyên, chậm rãi phải rơi vào hạ phong, hiện tại nhiều hơn một thanh nguyên cấp thần binh, rốt cục đem cái này thế yếu san đều tỉ số.

"Đáng chết, đáng chết . . ."

Thấy một màn như vậy, Da Huyền gầm thét, không ngừng phái người muốn đánh giết Lục Minh.

Nhưng là Lục Minh hiện tại thế nhưng là trọng điểm bảo hộ đối tượng, những cái kia bản nguyên, dành thời gian đều sẽ bảo hộ Lục Minh, những người khác căn bản không đến gần được Lục Minh.

"Tiền bối, đem món binh khí này cho Lưu tiền bối . . ."

Lục Minh lại lấy ra một kiện trấn điện thần binh, giao cho Thiên Địa tộc cường giả, để Thiên Địa tộc bản nguyên, chuyển giao cho vị kia lão ẩu.

~~~ hiện tại đại chiến quá kịch liệt, hơn nữa thiên cung người đều hướng về Lục Minh, Lục Minh còn muốn gần phía trước vị kia lão ẩu bên kia, đem binh khí giao cho đối phương, rất khó.

Nhưng là, có bản nguyên cảnh xuất thủ, liền không khó.

Quả nhiên, Thiên Địa tộc cường giả xuất thủ, cuốn lên Lục Minh cho ra thần binh, hướng về lão ẩu bay đi, mấy cái lấp lóe, liền tiếp cận lão ẩu.

"Không tốt!"

Lão ẩu đối thủ, muốn xông tới vượt lên trước một bước giành lại nguyên cấp thần binh, nhưng là Thiên Địa tộc cường giả sao lại cho phép, điều khiển thần binh tránh ra đối phương, tới gần lão ẩu, bị lão ẩu cầm ở trong tay.

Vị này lão ẩu, tên là Lưu Mẫn, hào Lưu Mẫn Nguyên Tôn.

Lưu Mẫn thiên tôn bắt lấy trấn điện thần binh về sau, bản nguyên chi lực đưa vào, trấn điện thần binh hồi phục, bộc phát ra cường đại lực lượng, 1 chiêu oanh ra, nàng đối thủ bị đánh phun máu phè phè, không ngừng lùi lại.

Thành

Lục Minh mắt sáng rực lên.

Bản nguyên cảnh chiến trường, ở hắn liên tục đưa ra bốn kiện trấn điện thần binh về sau, rốt cục đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lúc đầu, Diệt thiên quân bên này bản nguyên cảnh, hoàn toàn rơi vào hạ phong, một lúc sau, thất bại là khẳng định.

Nhưng là bây giờ, Diệt thiên quân bên này bản nguyên, lại chiếm thượng phong.

Mặt khác bản nguyên, đều có thể kháng trụ đối thủ, mà Lưu Mẫn Nguyên Tôn, lại bắt đầu áp chế hoàn toàn đối thủ..