Chương 4621: Liên sát bản nguyên

Chương 4621: Liên sát bản nguyên

Giết

Lưu Mẫn Nguyên Tôn 1 chiêu chiếm thượng phong, nắm lấy cơ hội phát động tấn công mạnh, hướng về đối thủ liên tục công ra mấy chiêu sát chiêu.

Đối phương mặc dù kiệt lực đại chiến, nhưng làm sao không có nguyên cấp thần binh, dùng chỉ là chủ cấp thần binh, một thân thực lực, khó có thể chân chính phát huy ra, căn bản không phải Lưu Mẫn thiên tôn đối thủ, ngăn trở mấy chiêu về sau, đụng một tiếng, hắn chủ cấp thần binh bị oanh nổ bể ra.

Phốc

Thiên cung bản nguyên phun máu phè phè, bị đánh trúng 1 chiêu, vốn bên cạnh thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, bị trọng thương.

"Cứu ta!"

Thiên cung vị kia bản nguyên kinh hãi muốn tuyệt, hướng về một bên khác chiến trường phóng đi, xông về nguyên thủy thần linh, Kha Vương Thiên Tôn chiến trường kia.

Bên kia thiên cung có 4 vị bản nguyên, hắn nghĩ tìm kiếm trợ giúp.

Giết

Lưu Mẫn thiên tôn hét lớn, truy sát tới, đuổi giết quá trình bên trong, thuận tiện hướng về Lục Minh chung quanh đánh ra 1 chiêu.

Bản nguyên cảnh tồn tại, cường đại cỡ nào, lập tức hơn 10 cái muốn giết hướng Lục Minh Thần Chủ, trực tiếp bị oanh giết.

"Đáng chết, đáng chết . . ."

Da Huyền rống to, trong mắt lại lộ ra vẻ sợ hãi, hướng về phía sau thối lui, cùng chiến trường kéo dài khoảng cách.

Lưu Mẫn thiên tôn không ngừng phát động công kích, ở đối phương trốn chạy quá trình bên trong, lại đánh trúng đối phương 1 chiêu, làm cho đối phương thương thế nặng hơn.

Bất quá, thiên cung vị này lúc đầu, cũng đến gần Kha Vương nguyên tôn, nguyên thủy thần linh bên kia chiến trường.

"Cứu ta, Da Sở Việt, nhanh cứu ta!"

Thiên cung vị kia bản nguyên rống to.

"Da Sở Việt, ngươi đối thủ là ta."

Vị kia nguyên thủy thần linh, vung vẩy tử kim chiến việt, không để ý phòng ngự của mình, điên cuồng công kích, trong lúc nhất thời, không chỉ có bức Da Sở Việt liên tiếp lui về phía sau, đánh trả lui mặt khác 2 cái bản nguyên.

~~~ cái này khiến Kha Vương nguyên tôn thấy được cơ hội.

"Ha ha ha, giết!"

Kha Vương nguyên tôn hét lớn, trực tiếp thoát ly chiến trường, Băng Huyền côn đánh về phía vị kia bị Lưu Mẫn Nguyên Tôn đánh trọng thương bản nguyên.

Oanh

Người này bị Băng Huyền côn đánh trúng, thân thể trực tiếp nổ tung thành từng mảnh từng mảnh khối vụn, hơn nữa bị Băng Huyền côn bên trong đáng sợ hàn ý, bị băng phong.

Nhưng là, trong đó có 1 khối huyết nhục, không có bị băng phong, lấp lóe lấy quang huy, như một đạo thiểm điện đồng dạng, hướng về nơi xa bay đi.

"Như vậy cũng không chết . . ."

Một màn này rơi vào Lục Minh trong mắt, nhường hắn tâm lý khá là chấn kinh.

Bị Kha Vương nguyên tôn điều khiển Băng Huyền côn đánh thành mảnh vỡ, hủy diệt tính lực lượng, theo lý thuyết đã phá hủy đối phương linh hồn, nhưng là đối phương lại không chết, chỉ là 1 khối huyết nhục không có bị băng phong, đều muốn chạy trốn.

Bản nguyên cảnh cường giả sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, không phải nói nói mà thôi.

Giết

Bất quá, Lưu Mẫn thiên tôn đuổi kịp, điều khiển trấn điện thần binh oanh ra 1 chiêu, hủy diệt tính năng lượng, hoàn toàn đem thiên cung vị này bản nguyên huyết nhục bao phủ.

A

Một tiếng cực kỳ không cam lòng kêu thảm truyền khắp toàn trường, giờ khắc này, vũ trụ tinh không đều chấn động, quần tinh chập chờn, sinh ra dị tượng.

Thiên cung vị này bản nguyên, bị giết, hoàn toàn chết đi.

"Một vị Thiên Tôn chết!"

Thiên cung bên kia, có người rống to, thanh âm bên trong tràn đầy kinh khủng.

"Thiên Tôn chết trận, lui, mau lui lại!"

"Trước tiên lui!"

Rất nhiều Thiên Nhân tộc rống to, đã không có chiến ý, điên cuồng hướng lui về phía sau, hướng về phía bắc thối lui.

~~~ trước đó Da Huyền người chủ tướng này, còn không có tham chiến liền lui về sau, hiện tại lại có một vị Thiên Tôn bị giết, Thiên Nhân tộc tâm lý phòng tuyến bị đánh tan, nơi nào còn có chiến ý.

Lúc đầu, Thần Chủ cảnh chiến trường, thiên cung là chiếm cứ ưu thế, hiện tại quân tâm tan rã, chật vật lui lại, lập tức rơi vào hạ phong.

Diệt thiên quân bên này sao lại bỏ lỡ cơ hội tốt, thừa cơ triển khai truy sát, sĩ khí như hồng.

Giết

Lưu Mẫn thiên tôn thét dài, điều khiển trấn điện thần binh, giết vào nguyên thủy thần linh còn có Kha Vương nguyên tôn bọn họ chiến trường, oanh ra một cái tuyệt chiêu.

Một chiêu này, nhắm ngay trước đó cái kia bị đánh lén bị thương nặng thiên cung bản nguyên.

Thiên cung vị kia bản nguyên quá sợ hãi, bởi vì giờ khắc này, nhưng không có người giúp hắn.

Hắn mặt khác ba đồng bạn, bị Kha Vương nguyên tôn cùng nguyên thủy thần linh cuốn lấy, đặc biệt là bị Kha Vương nguyên tôn để mắt tới vị kia, bản thân khó bảo toàn, nơi nào có năng lực cứu hắn.

Hắn hét lớn một tiếng, thân hình nhanh lùi lại, nhưng là, lúc trước hắn bị đánh lén nhận lấy trọng thương, căn bản không có khôi phục, trước đó có tham dự đại chiến, thương thế còn có tăng thêm xu thế, tốc độ bây giờ, chỗ nào có thể so sánh Lưu Mẫn Nguyên Tôn?

Đụng

Hắn bị Lưu Mẫn Nguyên Tôn đánh trúng, hơn nữa còn là bị trấn điện thần binh đánh trúng, một nửa thân thể đều nổ bể ra đến, tổn thương càng thêm tổn thương.

"Đi, đi mau, đi mau a!"

Thiên cung cái này bản nguyên hoảng sợ rống to, điều khiển còn dư lại một nửa thân thể, hướng về phía bắc cấp tốc bay đi.

Đi

"Rút lui!"

Thiên cung mặt khác bản nguyên cảnh tồn tại, cũng nhao nhao rống to, hướng về phía bắc phóng đi.

Chính diện đại chiến, thiên cung bản nguyên mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng là một lòng muốn chạy trốn, Diệt thiên quân bên này bản nguyên cảnh, cũng ngăn không được.

Trừ phi chiến lực chênh lệch quá nhiều, bằng không thì một cái bản nguyên một lòng đào tẩu, thật vẫn không dễ dàng ngăn lại.

Cùng Đường Tiếu đại chiến, cùng Thiên Địa tộc cường giả đại chiến, cùng nguyên thủy thần linh đại chiến . . . .

Thiên cung những cái này bản nguyên, hội tụ vào một chỗ, hướng về phía bắc bay thật nhanh.

"Không muốn thả bọn hắn thoát, giết cái kia bị thương nặng."

Vị kia nguyên thủy thần linh rống to, chân đạp hư không, thân thể cao lớn, bằng tốc độ kinh người, hướng về thiên cung người đuổi theo.

Đường Tiếu, Lưu Mẫn Nguyên Tôn, Tinh Hỏa nguyên tôn các loại, cũng cùng một chỗ hướng về phía bắc đuổi theo, bọn hắn mục đích, chính là cái kia bị thương nặng thiên cung bản nguyên.

Trấn điện thần binh thôi động, từng đạo từng đạo kinh khủng công kích, hướng về kia vị bản nguyên đánh tới.

Thiên cung mặt khác bản nguyên muốn cứu viện, thế nhưng thực lực không đủ, căn bản khó có thể có hiệu quả.

Thậm chí, bọn họ bản thân đều sợ hãi, bởi vì Diệt thiên quân bên kia thực lực, đã ở trên bọn họ, trấn điện thần binh uy lực quá mạnh, chính bọn hắn muốn là một cái vô ý bị ngăn cản, cũng phải nguy hiểm.

Cho nên, bọn họ cũng không lo được bên trên người khác, điên cuồng chạy trốn.

Cuối cùng, cái kia nhận trọng thương thiên cung bản nguyên, bị Đường Tiếu một kiếm ngăn lại, đằng sau, Tinh Hỏa nguyên tôn, Lưu Mẫn thiên tôn đám người công kích, cùng một chỗ đem người này che mất.

~~~ cái này thiên cung bản nguyên, chỉ phát ra một tiếng không cam lòng kêu thảm, liền lại cũng không có khí tức.

Bản nguyên cảnh sinh mệnh lực có mạnh hơn, nhưng là ở như vậy hơn cao thủ dưới sự vây công, hơn nữa đều là nguyên cấp thần binh công kích đến, cũng không giữ được tính mệnh, hoàn toàn bị ma diệt, bản nguyên tiêu tán, quay về vũ trụ.

Đánh giết cái này bản nguyên cảnh về sau, Đường Tiếu đám người tiếp tục đuổi giết.

Phía dưới, Thần Chủ cảnh cũng đang truy sát.

Lục Minh đang đuổi giết quá trình bên trong, lại chém giết 2 cái thiên cung Thần Chủ.

Binh bại như núi đổ, chân chính binh bại như núi đổ, thiên cung bên kia người, hoàn toàn không có chống cự tâm tư, một lòng chỉ nghĩ đến đào mệnh.

Diệt thiên quân điên cuồng đuổi giết, một mực công phá thiên cung 2 cái cứ điểm, mới ngừng lại được.

Giặc cùng đường chớ đuổi, tiếp tục đuổi xuống dưới, liền xâm nhập thiên cung khung sườn phục, nếu như thiên cung viện binh chạy đến, chính bọn hắn ngược lại sẽ lâm vào nguy cơ bên trong.

Ở bản nguyên cảnh hướng dẫn dưới, Diệt thiên quân người lui lại, rút về đến Phượng Lâm cứ điểm.

Trận chiến này, đại hoạch toàn thắng..