Chương 4629: Tao ngộ chiến

Chương 4629: Tao ngộ chiến

"Vậy chúng ta bây giờ động thủ sao? Lấy chúng ta thực lực, bắt lấy bọn hắn, dư xài."

Thiên cung 7 vị cao thủ, 1 người trong đó hỏi.

Bọn họ đã xem thấu Lục Minh đám người tu vi.

Một cái Thần Chủ bát trọng, một cái Thần Chủ thất trọng, một cái Thần Chủ lục trọng, 2 cái Thần Chủ ngũ trọng.

Mà bọn họ, khoảng chừng 4 cái Thần Chủ bát trọng, 3 cái Thần Chủ thất trọng.

Bậc này chiến lực so sánh, chênh lệch là phi thường to lớn.

"Không, chờ một chút, kề bên này động thủ, sợ dẫn tới kẻ phản nghịch những người khác, chờ bọn hắn rời đi nơi này xa một chút, đến càng chỗ thật xa động thủ lần nữa, như thế, sẽ không dẫn tới những người khác can thiệp, không sơ hở tý nào."

Trong đó một cái nữ tính Thiên Nhân tộc nói.

~~~ cái này nữ tính Thiên Nhân tộc, thoạt nhìn rất trẻ trung, bộ dáng chỉ có hai mươi mấy tuổi, xinh đẹp vô cùng.

Nàng tu vi, chỉ có Thần Chủ thất trọng, nhưng là mấy cái kia Thần Chủ bát trọng tồn tại, lại ẩn ẩn lấy nàng cầm đầu.

"Đúng, vậy chúng ta liền chờ."

Mấy người khác đều gật gật đầu.

Bọn họ ẩn phục ở trong nước biển, thế mà không sợ những cái kia côn trùng.

Chủ yếu là cái kia trẻ tuổi Thiên Nhân tộc nữ tử, trong tay kéo lấy một khối trận bàn, trên trận bàn, có từng nét bùa chú lan tràn ra, tạo thành một cái phù văn vòng sáng, đem bọn hắn bao phủ ở bên trong.

Loại này phù văn vòng sáng, tựa hồ có che giấu tác dụng, chỉ cần cùng những cái kia côn trùng không phải cách nhau quá gần, những cái kia côn trùng liền không phát hiện được bọn họ.

Lục Minh đám người căn bản không có phát hiện, bọn họ đã bị người theo dõi, bọn họ tiếp tục hướng về phía trước đi.

Táng Tiên huyết hải, Ma Xương trước kia từng tới qua, đối với nơi này coi như có chút quen thuộc.

~~~ hiện tại Ma Xương muốn dẫn Lục Minh đám người tiến về một mảnh tương đối vắng vẻ hải vực, nơi đó mặc dù côn trùng tương đối nhiều cũng tương đối nguy hiểm, nhưng là ẩn chứa bảo vật, cũng có khả năng càng nhiều.

Sau một thời gian ngắn, bọn họ liền gần sát vùng biển này.

Bỗng nhiên, nước biển quay cuồng, 7 đạo thân ảnh như điện chớp xông ra, đem Lục Minh đám người vây vào giữa.

"Không tốt, là thiên cung người!"

"Bọn họ làm sao có thể trốn ở trong nước biển, vì sao không có bị côn trùng phát hiện?"

Ma Xương, Lẫm Diệp mấy người quá sợ hãi, nghẹn ngào rống to.

Lục Minh, Đường Quân mấy người, sắc mặt cũng âm trầm xuống.

Đặc biệt là Ma Xương, hắn cũng là Thần Chủ bát trọng tu vi, linh thức quét qua, liền phát hiện thiên cung 7 người tu vi.

4 cái Thần Chủ bát trọng, 3 cái Thần Chủ thất trọng, sức chiến đấu cỡ này ở phía xa hắn bọn họ phía trên.

Bọn họ làm như thế nào đối kháng?

"Đường Quân, ngươi vận may chấm dứt, hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, tự phế tu vi, cùng chúng ta hồi thiên cung, có thể thiếu chịu một ít khổ sở."

Trong đó một cái sắc mặt trắng bệt Thiên Nhân tộc lão giả cười lạnh nói, ánh mắt lạnh lùng ở Đường Quân trên người liếc nhìn.

Còn có mấy người, ánh mắt lửa nóng ở Cầu Cầu trên người lưu chuyển, lộ ra thật sâu tham lam.

Về phần Lục Minh, trực tiếp bị thiên cung những người này không để ý đến.

Một cái Thần Chủ ngũ trọng, sao lại bị bọn họ để vào mắt, cũng không phải Đường Quân loại kia tuyệt thế yêu nghiệt.

Rầm rầm rầm!

7 cái thiên cung cao thủ, lực lượng toàn bộ triển khai, cường đại khí tức, đặt ở Lục Minh bọn họ trên người, bọn họ muốn để Lục Minh bọn họ cảm thấy sợ hãi thật sâu, sau đó nhất cử đánh tan.

"4 cái Thần Chủ bát trọng, 3 cái Thần Chủ thất trọng!"

Đối phương không có che giấu, Lục Minh tự nhiên cũng có thể biết rõ đối phương tu vi, ánh mắt liếc nhìn, bí mật quan sát.

Trong đó, cái kia sắc mặt trắng bệt Thiên Nhân tộc lão giả, vì Thần Chủ bát trọng.

Còn có một cái Thiên Nhân tộc trung niên phụ nhân, cũng vì Thần Chủ bát trọng.

Mặt khác 2 cái, là 2 cái Thiên Nhân tộc đại hán, thế mà lớn lên giống như đúc, rất rõ ràng là một đôi song bào thai, cũng vì Thần Chủ bát trọng.

Mặt khác chính là một cái tuổi trẻ Thiên Nhân tộc nữ tử, vì Thần Chủ thất trọng.

Còn dư lại 2 cái, cũng không phải Thiên Nhân tộc, một cái là Thiên Sứ tộc, một cái vì Huyết tộc.

~~~ cái kia Thiên Sứ tộc, Lục Minh còn nhận biết.

Lúc trước Lục Minh vừa mới đến Thiên Thu chiến trường thời điểm, liền gặp được một cái thập nhị dực thiên sứ, đối với hắn triển khai tiến công, nửa đường Đường Quân đến đây, mới cứu Lục Minh.

Trước mắt cái này thiên sứ, chính là khi đó công kích Lục Minh cái vị kia.

Vị này thiên sứ cùng cái kia Huyết tộc, đều là Thần Chủ thất trọng tu vi.

Đường Quân trầm mặc không nói, chỉ là khí tức trên thân càng ngày càng mạnh, hiển nhiên đã đem lực lượng thôi động đến cực hạn, tùy thời chuẩn bị đại chiến.

"Bọn họ 5 người, chúng ta làm sao chia?"

Trong đó, cái kia sắc mặt trắng bệt Thiên Sứ tộc lão giả hỏi.

"~~~ cái này Ma Kha tộc dư nghiệt, liền giao cho ta a!"

Thiên Nhân tộc kia trung niên phụ nhân lạnh lùng mở miệng, cường đại khí tức, rơi vào Ma Xương trên người, một mực đem Ma Xương khóa chặt.

Oanh

Ma Xương cũng bộc phát ra cường đại khí tức, cùng Thiên Nhân tộc trung niên phù văn đối kháng, 2 người khí tức va chạm, sinh ra ầm ầm nổ vang.

"Đường Quân chiến lực mạnh phi thường, mặc dù chỉ là Thần Chủ ngũ trọng, nhưng là không thể khinh thường, liền giao cho lão phu ứng phó a!"

Sắc mặt trắng bệt Thiên Nhân tộc lão giả mở miệng, cường đại khí tức, khóa chặt Đường Quân.

"Đều nói thời kỳ viễn cổ thập cường chủng tộc so bây giờ mạnh hơn, ta hết lần này tới lần khác không tin, cái này Thiên Địa tộc gia hỏa, giao cho ta!"

Vị kia Huyết tộc cường giả, dậm chân hướng về phía trước, khí tức khóa chặt ở Nhung Công trên người.

Hắn cùng với Nhung Công đồng cấp, hắn muốn chứng minh bản thân, Huyết tộc, không thể so Thiên Địa tộc yếu, thậm chí càng mạnh.

"Vậy cái này 2 cái, liền giao cho ta a, trực tiếp giết!"

~~~ cái kia Thiên Sứ tộc cường giả, khí tức khóa chặt ở Lẫm Diệp cùng Lục Minh trên người.

Hắn trên người bị thánh quang bao trùm, 12 con thiên sứ cánh duỗi ra, cánh khẽ vỗ, thân hình tựu như một đạo thiểm điện, hướng về Lục Minh cùng Lẫm Diệp đánh giết mà đến.

Mấy đạo thiên sứ kiếm quang, hướng về Lục Minh cùng Lẫm Diệp chém giết mà đến.

Hiển nhiên, cái này thiên sứ, không có nhận ra Lục Minh.

Bởi vì Lục Minh thi triển Đại Mô Phảng Thuật bắt chước hình dạng cùng khí tức, cùng lúc trước vừa tới Thiên Thu chiến trường hoàn toàn không giống.

"Lục Minh, cẩn thận!"

Lẫm Diệp rống to, lực lượng vận chuyển tới cực hạn, chuẩn bị đối kháng.

"Lẫm Diệp, giao cho ta!"

Lục Minh bình thản mở miệng, bước ra một bước, liền xuất hiện ở Lẫm Diệp trước người, bàn tay nắm vào trong hư không một cái, một cây trường thương ngưng tụ mà ra, đâm ra một thương, bắn ra mấy đạo mũi thương.

Hắn đi tới Thiên Thu chiến trường về sau, tu vi liên phá hai trọng, từ Thần Chủ tam trọng bước vào đến Thần Chủ ngũ trọng.

Hắn rất muốn nghiệm chứng mình một chút chiến lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Mà cái này Thiên Sứ tộc, chính là thập nhị dực thiên sứ, vì Thiên Sứ tộc giữa bầu trời phú đỉnh phong, cùng là Thần Chủ thất trọng, chiến lực không thể so với Da Linh Thiên Thủ yếu.

Lấy ra nghiệm chứng bây giờ chiến lực, không thể thích hợp hơn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mũi thương cùng kiếm quang va chạm, bạo phát ra trận trận oanh minh, đón lấy, kiếm quang sụp đổ, mũi thương bùng lên, Thiên Sứ tộc cường giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân hình nhanh lùi lại.

Cuối cùng, bị hắn tránh khỏi đại bộ phận mũi thương, nhưng y nguyên vẫn là bị một đạo mũi thương quét trúng, trên người xuất hiện một đạo thật sâu vết thương.

Ân

Thiên cung mặt khác cường giả, lông mày đều là nhăn lại, Lục Minh chiến lực, vượt qua bọn hắn tưởng tượng, xem ra là một cái cấp độ yêu nghiệt nhân vật.

"Sender, chuyện gì xảy ra? Liền chỉ là một cái Thần Chủ ngũ trọng, ngươi đều bắt không được?"

Song bào thai bên trong một vị mở miệng.

Hai vị kia song bào thai, đứng ở cái kia cái trẻ tuổi nữ tử hai bên, tựa hồ không có tính toán ra tay..