Chương 4633: Huyết quang lực lượng

Chương 4633: Huyết quang lực lượng

"Không tốt, mục tiêu của hắn là Da Sở Linh!"

Song bào thai đại ca rống to, bính kính toàn lực, hướng về kia tuổi trẻ nữ tử phóng đi.

Đồng thời, thiên cung những người khác sắc mặt cũng là đại biến, song bào thai nhị đệ, cũng toàn lực hướng về kia tuổi trẻ nữ tử Da Sở Linh phóng đi.

Nhưng, đã trễ một bước.

Lục Minh tốc độ nhanh bực nào, Đại Cực Quang Thuật lóe lên, liền vọt tới Da Sở Linh trước người cách đó không xa, Chiến Thần thương hung mãnh đâm mà ra.

Hưu

Chiến Thần thương như một đạo thiểm điện đồng dạng, đâm về phía Da Sở Linh.

Da Sở Linh trên mặt, cũng lộ ra một tia hoảng sợ, hiển nhiên là bị Lục Minh hù dọa.

Nhưng là, nàng coi như trấn định, trong miệng khẽ quát một tiếng, hai tay nhanh chóng kết động ấn quyết, ở nàng mi tâm, một cái kim sắc viên châu nổi lên.

Kim sắc viên châu tràn ngập ra một tầng quang huy, trên người nàng hiện ra một cái quang tráo, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Oanh

Chiến Thần thương đâm vào quang tráo phía trên, phát ra kịch liệt oanh minh, nhưng, lại không có đâm xuyên quang tráo, cường đại lực lượng, đem Da Sở Linh đánh bay ra ngoài, lại không có đối với hắn tạo thành thực chất tính tổn thương.

Bất quá, cũng không phải là không có một chút chỗ tốt, mặc dù không có đối Da Sở Linh tạo thành thực chất tổn thương, lại làm cho Da Sở Linh cắt đứt gia trì, thiên cung cao thủ chiến lực yếu bớt, cho Ma Xương, Đường Quân đám người cơ hội thở dốc.

"Phòng ngự loại bảo vật, đáng giận, nhìn ta phá ngươi!"

Lục Minh gầm thét, muốn tiếp tục công kích, phá mất Da Sở Linh phòng ngự.

Da Sở Linh sử dụng viên châu, cũng không phải là phòng ngự loại nguyên cấp thần binh, mà là một loại nào đó bảo vật, loại bảo vật này mặc dù có thể kích phát ra cường đại lực lượng phòng ngự, nhưng là năng lượng ẩn chứa thường thường có hạn, không chống đỡ được thời gian quá dài, không giống nguyên cấp thần binh, ngươi không công phá nguyên cấp thần binh phòng ngự, coi như công kích lại nhiều chiêu cũng không dùng.

Mà loại bảo vật này, chỉ cần công kích liên tục, chờ loại bảo vật này đã tiêu hao hết năng lượng, tự nhiên tự sụp đổ.

"Lục Minh, chết cho ta!"

"Ngươi đừng mơ tưởng lại công một chiêu!"

Hai tiếng gầm thét vang lên, song bào thai huynh đệ lại giết tới, thi triển ra hợp kích chi thuật, Tứ Cực thiên vực, lại hướng về Lục Minh bao phủ tới.

"Không tốt!"

Lục Minh không lo được tiếp tục công kích Da Sở Linh, thân hình cấp tốc lấp lóe, muốn tránh đi Tứ Cực thiên vực bao phủ.

Nhưng là, Lục Minh vẫn là xem thường Tứ Cực thiên vực.

Loại này hợp kích chi thuật, vô thanh vô tức, sẽ bỗng nhiên từ Lục Minh bốn phía xuất hiện, Lục Minh mặc dù tốc độ kinh người, nhưng vẫn là không có tránh đi Tứ Cực thiên vực, lần nữa bị bao phủ ở bên trong.

"Không tốt, phiền toái!"

Lục Minh sắc mặt rất là khó coi.

~~~ trước đó, hắn là có bản nguyên chi lực, bỗng nhiên bộc phát, để Chiến Thần thương lực công kích bạo tăng, mới nhất cử kích phá Tứ Cực thiên vực.

Nhưng là, bản nguyên chi lực, chỉ có một đòn lực lượng.

Hiện ở bản nguyên chi lực đã tiêu hao hết, hắn còn lấy cái gì phá Tứ Cực thiên vực?

"Tiểu tử, ngươi bản nguyên chi lực, chỉ có một đòn lực lượng a, bây giờ nhìn ngươi làm sao phá chúng ta Tứ Cực thiên vực!"

Song bào thai hét lớn lạnh lùng mở miệng, hai tay nhấn một cái, Lục Minh chung quanh hiện ra từng đạo từng đạo kiếm quang, hướng về Lục Minh ám sát đi, bị Cầu Cầu biến thành áo giáp chặn lại.

Nhưng là, chân chính nguy cơ, lại không phải Lục Minh, mà là những người khác.

Bởi vì Da Sở Linh lần nữa thi triển ra loại kia gia trì trận pháp, thiên cung những người kia, đỉnh đầu trận pháp lần thứ hai hiện lên.

"~~~ chúng ta hội tụ vào một chỗ, nhanh!"

Đường Quân hét lớn, thừa dịp đối phương chiến lực yếu bớt thời điểm, cùng Ma Xương, Nhung Công, Lẫm Diệp đám người hội tụ vào một chỗ, để phòng ngự trận thế, chống đối đối phương công kích.

"Giết! Giết!"

Thiên cung những cao thủ kia, lại lấy được gia trì, chiến lực tăng vọt, phát động mãnh liệt tiến công, Đường Quân đám người không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể thụ động phòng ngự.

"Ta nhất định phải phá mở Tứ Cực thiên vực, giết cái kia Da Sở Linh . . ."

Lục Minh tâm lý rống to, đem chiến lực thôi đông đến cực hạn.

Hắn hoàn toàn không để ý chung quanh công kích, vọt tới Tứ Cực thiên vực bên cạnh, triển khai giống như cuồng phong bạo vũ thế công.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Chiến Thần thương liên tục không ngừng đánh vào Tứ Cực thiên vực tứ sắc quang tường bên trên, để tứ sắc quang tường rung động dữ dội, nhưng là, chính là không có phá mở.

"Đáng giận, chỉ thiếu chút nữa, nếu như ta tu vi lại cao hơn nhất trọng, tuyệt đối có thể phá ra Tứ Cực thiên vực."

Lục Minh tâm lý rống to.

Tứ Cực thiên vực uy lực mặc dù mạnh, nhưng cũng không có mạnh đến mức không còn gì để nói, dù sao song bào thai huynh đệ chỉ là Thần Chủ bát trọng mà thôi.

Hơn nữa, song bào thai huynh đệ mặc dù riêng phần mình nắm giữ hai loại bất đồng chí cường thiên chi lực, 2 người liên thủ, hội tụ bốn loại bất đồng chí cường thiên chi lực.

Nhưng là, cái này dù sao cũng là 2 người nắm trong tay, không giống Da Cầu Tiên, 1 người khống chế bốn loại chí cường thiên chi lực.

1 người khống chế bốn loại chí cường thiên chi lực, mới là hoàn mỹ thiên chi lực.

2 người nắm trong tay, không có khả năng hoàn mỹ, phát huy uy lực cũng có hạn.

Nhưng là, Lục Minh ăn thiệt thòi liền ăn thiệt thòi ở tu vi quá thấp, chỉ có Thần Chủ ngũ trọng, hắn nếu là có Thần Chủ lục trọng tu vi, có thể tuỳ tiện phá mở Tứ Cực thiên vực.

Nhưng là bây giờ, cũng rất khó.

"Phá, phá, phá!"

Lục Minh hét lớn, tóc dài cuốn lên, chiến lực thôi động đến đỉnh điểm.

Hắn chiến đến cuồng, huyết dịch cả người phảng phất sôi trào lên, phảng phất muốn bốc cháy lên.

Hắn trên người, mấy vạn cái tế bào chiếu lấp lánh, như tinh thần một dạng loá mắt.

Mấy vạn cái tế bào tương liên, xây dựng ra một cánh cửa, một đầu bùn đất đường, bất tri bất giác nổi lên.

"Đây là cái gì? Vũ trụ kiều?"

Song bào thai huynh đệ đều nhìn ngây ngẩn cả người, bọn họ cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này vũ trụ kiều.

Lại là một đầu bùn đất đường, thoạt nhìn thật đúng là khó coi.

Đúng lúc này, bùn đất đường bên trên cái kia một bãi vết máu phát sáng, tràn ngập ra kinh khủng lực lượng, tựa hồ bị cái gì xúc động, một tầng huyết quang, lan tràn ra, bao phủ Lục Minh toàn thân.

Oanh

Giờ khắc này, Lục Minh giống như cảm giác huyết dịch cả người, như núi lửa một dạng nổ tung lên, một cỗ vô cùng kinh khủng lực lượng, từ trong máu tràn vào toàn thân, giờ phút này, hắn cảm giác toàn thân có dùng không hết lực lượng.

Oanh

Chiến Thần thương lại một lần đâm ra, đâm vào tứ sắc quang tường bên trên, oanh một tiếng, tứ sắc quang tường trực tiếp nổ bể ra đến, so với lần trước thôi động bản nguyên chi lực còn nhẹ nhàng.

Song bào thai huynh đệ thân thể nhanh lùi lại, miệng to ho ra máu, ánh mắt bên trong tất cả đều là kinh hãi cùng không thể tưởng tượng nổi.

Bọn họ làm sao cũng nghĩ không thông, Lục Minh lại còn có thể đánh tan bọn họ Tứ Cực thiên vực, lại còn có thể bộc phát ra như vậy kinh khủng lực lượng.

Tiểu tử này, là quái vật sao.

Giết

Lục Minh thét dài, hắn cảm giác toàn thân trên dưới, có dùng không hết lực lượng, cường đại lực lượng, y nguyên không ngừng từ trong máu bạo phát đi ra.

~~~ hiện tại không công kích, chờ đến khi nào.

Lục Minh trực tiếp xông ra ngoài, một lần này, hắn không phải phóng tới Da Sở Linh, mà là nhằm vào hướng song bào thai đại ca.

Đôi này song bào thai, nhất định phải trước diệt trừ một cái, loại kia hợp kích chi thuật, quá phiền toái.

Chính hắn cũng không biết vì sao hiện tại lực lượng đột nhiên tăng vọt.

Cho nên, thừa dịp hiện tại lực lượng vẫn còn, ít nhất phải giết chết song bào thai trong đó một cái.

Chỉ cần giết chết song bào thai trong đó một cái, không có hợp kích chi thuật, coi như Lục Minh cái này đột nhiên tăng vọt lực lượng biến mất, Lục Minh cũng sẽ không bị nhốt, có thể nắm vững quyền chủ động..