Chương 4634: Vận dụng không tự nhiên a

Chương 4634: Vận dụng không tự nhiên a

Lục Minh tốc độ quá nhanh, hóa thành một đạo huyết quang, cơ hồ là một cái nháy mắt, liền xuất hiện ở song bào thai đại ca trước người, Chiến Thần thương ám sát mà ra.

Song bào thai đại ca kinh hãi muốn tuyệt, toàn lực chống đối, hắn chiến lực rất mạnh, so song bào thai nhị đệ còn mạnh hơn một tia, nhưng là mặt đối với hiện tại Lục Minh, vẫn là không chịu nổi một kích.

Đụng

Chiến Thần thương trực tiếp đâm xuyên qua song bào thai đại ca chiến phủ, thế đi không ngừng, lại đâm xuyên qua song bào thai huynh đệ mi tâm, đánh chết nơi này.

"Đại ca!"

Song bào thai nhị đệ rống to, đồng thời tâm lý khiếp sợ không gì sánh nổi, Lục Minh thế mà 1 chiêu miểu sát đại ca của hắn, đây chẳng phải là cũng có thể miểu sát hắn?

Hắn tâm lý, tràn ngập ra vô tận hoảng hốt, trong lúc nhất thời, thế mà không dám lên trước.

Mà Lục Minh đánh giết song bào thai đại ca về sau, không ngừng chút nào, đánh tới Da Sở Linh.

Da Sở Linh kinh hãi, cấp tốc lui lại, loại kia gia trì trận pháp, cũng dừng lại, toàn lực thôi động kim sắc viên châu, tăng cường phòng ngự.

Nàng tốc độ, nơi nào có Lục Minh nhanh, mấy cái Lục Minh liền đuổi kịp nàng, Chiến Thần thương hung mãnh đâm mà ra, đâm vào kim sắc quang tráo phía trên.

Oanh

Da Sở Linh thân thể như một trái bóng da đồng dạng, bị đánh bay ra ngoài, kim sắc quang tráo phía trên, xuất hiện từng đạo từng đạo khe hở.

"Không tốt!"

Thiên cung mặt khác cao thủ, sắc mặt đều đại biến.

"~~~ chúng ta phản công, ngăn chặn bọn họ, Lục Minh liền muốn thắng lợi!"

Đường Quân hét lớn.

Không có Da Sở Linh trận pháp gia trì, thiên cung cao thủ chiến lực giảm bớt rất nhiều, bọn họ sẽ không lại bị động như vậy, song phương thực lực không có bao nhiêu chênh lệch, bọn họ có thể triển khai phản kích.

Đường Quân, Ma Xương đám người, cho đủ sức lực, không để ý thương thế, điên cuồng công kích, liều mạng cũng phải cuốn lấy thiên cung mấy người cao thủ.

Bọn họ minh bạch, chuyển cơ đến.

Chỉ cần Lục Minh đánh chết cái kia Da Sở Linh, bọn họ liền có thể triệt để nghịch chuyển chiến cuộc, đánh tan những cái này thiên cung cao thủ, thậm chí đem bọn hắn chém giết, cũng không phải là không được.

Giết

Lục Minh thét dài, tiếp tục công kích, Chiến Thần thương liên tục không ngừng đánh vào Da Sở Linh chung quanh thân thể kim sắc quang tráo bên trên.

Oanh! Oanh!

Thời gian một hơi thở, Lục Minh liền đánh ra 10 chiêu.

Rốt cục, cái kia kim sắc viên châu năng lượng đã tiêu hao hết, đụng một tiếng, nổ bể ra.

Da Sở Linh, hoa dung thất sắc, ánh mắt bên trong tất cả đều là kinh khủng, thậm chí có một tia cầu khẩn.

Nhưng là, Lục Minh mảy may không hề bị lay động.

Đây là Thiên Nhân tộc, hơn nữa khống chế cường đại phụ trợ lực lượng, là đại địch, nhất định phải diệt trừ.

Chỉ cần là đại địch, mặc kệ nam nữ, Lục Minh cũng sẽ không chút nào thương hương tiếc ngọc, cũng sẽ không có chút nào nương tay.

Chiến Thần thương quét ngang mà ra, cuồng bạo vô cùng lực lượng hủy diệt, trong nháy mắt đem Da Sở Linh đánh hồn phi phách tán, hôi phi yên diệt, hoàn toàn chết đi.

"Da Sở Linh chết!"

"Đáng chết, chúng ta đi!"

Thiên cung còn dư lại những cao thủ kia rống to, muốn chạy trốn.

Đặc biệt là cái kia song bào thai nhị đệ, trước đó liền lui về phía sau, giờ phút này cũng không quay đầu lại, bằng tốc độ kinh người trốn hướng nơi xa, cơ hồ không nhìn thấy thân ảnh.

Lục Minh khẽ chau mày, muốn truy kích, nhưng vẫn bỏ qua.

Đối phương thực lực vốn là rất mạnh, sớm đào tẩu, hắn rất khó đuổi kịp.

Nhưng là, những người khác không thể buông tha.

Thân hình khẽ động, Lục Minh đánh tới 1 phương hướng khác.

~~~ cái hướng kia, cái kia Thiên Nhân tộc trung niên phụ nhân đang muốn đào tẩu, người này đối thủ là Ma Xương, nhưng là Ma Xương trước đó đã nhận trọng thương, chiến lực giảm bớt rất nhiều, tự nhiên quấn không được cái này trung niên phụ nhân, bị cái này trung niên phụ nhân từ trong tay thoát thân, trung niên phụ nhân đang muốn đào tẩu, Lục Minh giết tới.

Oanh

Chiến Thần thương đè xuống, to lớn vô cùng, so một đầu khổng lồ sơn mạch còn to lớn hơn.

Uy lực khủng bố, để Thiên Nhân tộc trung niên phụ nhân vô cùng hoảng sợ, ánh mắt lộ ra nồng đậm sợ hãi.

Không

Thiên Nhân tộc trung niên phụ nhân hoảng sợ rống to, toàn lực chống đối, nhưng là, làm Chiến Thần thương đè xuống thời điểm, Thiên Nhân tộc trung niên phụ nhân y nguyên nổ bể ra đến, hình thần câu diệt.

"Thật là lợi hại . . ."

Ma Xương, Nhung Công đám người, đều hít vào khí lạnh.

Lục Minh cái này chiến lực, vượt ra khỏi tưởng tượng a, đánh giết 1 tôn Thần Chủ bát trọng cao thủ, như như chém dưa thái rau, sức chiến đấu cỡ này, quả thực tương đương với những cái kia đỉnh phong Thần Chủ.

Mà Lục Minh, chỉ là Thần Chủ ngũ trọng mà thôi, lại có chiến lực như vậy, bọn họ quả thực chưa từng nghe thấy.

Ngay cả Đường Quân, đều tâm thần chấn động, cảm xúc chập trùng.

"Cái này Lục Minh, quả nhiên là nghịch thiên, ba ba ở Thần Chủ cảnh thời điểm, cũng bất quá cũng như vậy thôi?"

Đường Quân tâm lý nói nhỏ, trong tay lại không có dừng lại, đủ loại công kích không ngừng hướng về đối thủ đánh tới.

~~~ hiện tại, thiên cung còn dư lại mấy người cao thủ, nơi nào còn có tâm tư đại chiến, một lòng muốn đào mệnh, đều bị Lục Minh hù chết.

Bất quá, bọn họ hiện tại muốn trốn, hiển nhiên đã chậm.

Lục Minh đã giết tới.

Chiến Thần thương liên tục đâm ra, đem sắc mặt kia trắng bệt lão giả, còn có Huyết tộc cường giả kia, đều đánh chết.

1 trận đại chiến, rốt cục lấy Lục Minh bọn họ đại thắng, hạ màn kết thúc.

Ma Xương, Nhung Công đám người, thật dài thở ra một hơi.

Một trận chiến này, quả nhiên là mạo hiểm.

Bọn họ một lần cảm giác tuyệt vọng, cho rằng một lần này phải bỏ mạng ở chỗ này.

Thiên cung chiến lực, đích xác còn mạnh hơn bọn họ rất nhiều, nhưng là, ai có thể nghĩ tới, Lục Minh lại đột nhiên bộc phát đây.

"Lục Minh, ngươi thực sự là lợi hại a, thế mà có nhiều như vậy át chủ bài, Thần Chủ ngũ trọng, có sức chiến đấu cỡ này, thật là khiến người ta khó có thể tưởng tượng."

Lẫm Diệp bay tới nói, trong mắt chấn kinh, vẫn không có thối lui.

Ma Xương, Nhung Công cũng bay tới, trong mắt cũng mang theo nồng nặc kinh hãi.

"May mắn, may mắn, chúng ta rời khỏi nơi này trước a!"

Lục Minh nói.

Nói thật, hắn cũng không hiểu rõ, vì sao chiến lực sẽ tăng nhiều.

Hắn chỉ biết là, phải cùng bùn đất đường bên trên, cái kia một bãi vết máu có quan hệ.

Có thời gian, phải nghiên cứu một chút.

Đám người đem thiên cung cao thủ trữ vật giới chỉ lấy đi, sau đó lách mình rời khỏi nơi này.

Dù sao bị trốn được một cái, đối phương nhất định sẽ tin tức truyền ra, nơi này đoán chừng rất nhanh sẽ có thiên cung cường giả chạy đến.

Bọn họ một đường phi hành, cách xa trước đó phiến kia hải vực, mới ngừng lại được.

Sau đó, Ma Xương đám người nuốt vào thần đan, bắt đầu chữa thương.

Những người khác còn tốt, Ma Xương thương thế rất nặng, cần một chút thời gian khôi phục.

"Lực lượng bắt đầu biến mất!"

Lục Minh cảm giác, thể nội nhiệt huyết, không lại sôi trào, mặt ngoài thân thể lúc đầu nóng bỏng nhiệt độ, cũng chậm lại, cái kia dồi dào cường đại lực lượng, cũng nhanh chóng biến mất, cuối cùng, hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Lục Minh khôi phục nguyên bản lực lượng.

"Hẳn là bùn đất đường bên trên cái kia một bãi vết máu lực lượng, cái này vết máu rốt cuộc là cái gì, thế mà kinh người như vậy?"

Lục Minh cảm xúc chập trùng, khó có thể bình tĩnh.

Hắn quyết định thử lại thử một lần, nếu như có thể triệt để khống chế loại này lực lượng, hắn chiến lực, sẽ tăng vọt.

~~~ trước đó mượn vết máu lực lượng, để Lục Minh chiến lực, so bộc phát bản nguyên chủng tử cái kia bản nguyên chi lực còn mạnh hơn, hơn nữa có thể dùng thời gian rất lâu, không giống như là bản nguyên chi lực, chỉ có thể dùng 1 chiêu.

Lục Minh đơn độc bay ra một khoảng cách, sau đó vận chuyển cấm kỵ chi lực, trên người mấy vạn cái tế bào phát sáng, cánh cửa kia, lại lần nữa nổi lên, bùn đất đường cũng lại xuất hiện.

Một bãi kia vết máu, lấp lóe đỏ tươi quang trạch..