Chương 4635: Lại cảm ứng được Nhân Vương thân thể

Chương 4635: Lại cảm ứng được Nhân Vương thân thể

Bùn đất đường một lần nữa hiện lên, cái kia một bãi vết máu, đỏ tươi chói mắt, như là máu mới chảy ở phía trên.

Nhưng là, mặc kệ Lục Minh làm sao đi vận chuyển, làm sao đi thôi động, cái kia một bãi vết máu, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Làm cái gì? Trước đó đều hữu dụng, vì sao hiện tại vô dụng?"

Lục Minh nhíu mày, làm không rõ ràng, hắn thử nghiệm để linh thức đi qua thôi động cái kia một bãi vết máu, nhưng là kết quả cũng giống như vậy, không có phản ứng chút nào.

Lục Minh thử đủ loại phương pháp kết quả cũng giống nhau.

"Chẳng lẽ cùng trạng thái có quan hệ, ta trước đó là lâm vào nguy cơ, đem chiến lực thôi động đến đỉnh cao nhất, tinh khí thần hợp nhất, tựa hồ đột phá một loại nào đó giới điểm . . ."

Lục Minh suy nghĩ.

Hắn cảm thấy, rất có thể.

~~~ trước đó bị vây ở song bào thai huynh đệ hợp kích chi thuật bên trong, để Ma Xương, Đường Quân đám người lại lâm vào nguy cơ, tình huống mười điểm nguy hiểm, ở dưới tình huống như vậy, Lục Minh trạng thái, đột phá đến một loại nào đó điểm tới hạn, đạt đến một loại nào đó đỉnh phong, chiến huyết sôi trào, có lẽ, đó mới là để vết máu sinh ra dị thường nguyên nhân.

Nhưng là, loại trạng thái kia, không phải muốn tiến vào liền có thể đi vào, căn bản không bị Lục Minh khống chế, không phải muốn tiến vào liền có thể đi vào.

Loại trạng thái kia, cùng đốn ngộ có điểm giống, huyền diệu khó giải thích, hư vô phiêu miểu, khó có thể bắt, có thể nói là có thể ngộ nhưng không thể cầu, coi như Lục Minh lần sau gặp được nguy cơ, cũng chưa chắc có thể đạt tới loại trạng thái kia.

"Mặc kệ, dù sao có ích vô hại."

Cuối cùng Lục Minh lắc đầu, từ bỏ thử nghiệm, xuất ra mấy khối Hồng Hoang tinh, hấp thu luyện hóa, khôi phục tu vi.

Một bên khác, song bào thai nhị đệ như chó nhà có tang, liều mạng chạy trốn, bay thẳng đến ra Táng Tiên huyết hải, mới ngừng lại được.

"Đáng chết, đáng chết Lục Minh, ta muốn ngươi chết không yên lành . . ."

Nhị đệ trong miệng không ngừng gào thét, phảng phất dạng này, mới có thể đem hắn tâm lý hoảng hốt hô lên.

~~~ lần này, hắn thật sợ, sợ vỡ mật, trong mắt hắn, Lục Minh so ác ma còn khủng bố ức vạn lần.

"Tiểu tử này không thể lưu, nhất định phải diệt trừ, bằng không thì hắn sẽ trở thành trong lòng ta bóng tối, ta muốn đem tin tức này truyền đi, nếu là biết rõ Lục Minh ở chỗ này, tin tưởng rất nhiều người đều sẽ phi thường hứng thú."

Một lát sau, nhị đệ bình tĩnh trở lại, trong mắt một lần nữa lấp lóe lấy lạnh lùng sát cơ.

Cấm kỵ chi thể Lục Minh, bây giờ là thiên cung trọng điểm đánh chết đối tượng, nếu là có thể giết chết Lục Minh, tiền thưởng cao dọa người.

"Tiểu tử, Táng Tiên huyết hải, liền là ngươi táng địa!"

Nhị đệ gầm nhẹ một tiếng, phi thân rời khỏi nơi này.

. . .

Ước chừng qua 1 ngày, Lục Minh, Đường Quân, Nhung Công đám người, đã hoàn toàn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Ma Xương trước đó thụ thương tương đối nặng, lúc này không có hoàn toàn khôi phục, nhưng là khôi phục bảy tám phần, trong thời gian ngắn bộc phát đỉnh phong chiến lực, không là vấn đề.

Sau đó bọn họ lại tiếp tục xuất phát, tìm kiếm bảo vật.

Đương nhiên, một lần này bọn họ càng cẩn thận hơn, ở một vùng biển đợi một đoạn thời gian, liền sẽ rời đi.

Lại qua 1 ngày.

Ân

Bỗng nhiên, Lục Minh lông mày nhíu lại, bởi vì lúc này, hắn đột nhiên cảm giác Hồng Hoang giới bên trong Nhân Vương cánh tay, xuất hiện dị thường.

Hắn không khỏi ngừng lại, linh thức ở bên trong Hồng Hoang giới ngưng tụ mà ra.

Nhìn thấy Lục Minh đột nhiên dừng lại, Đường Quân, Ma Xương đám người, cũng đều ngừng lại.

Lúc đầu mới vừa gia nhập hạch tâm chiến trường thời điểm, mơ hồ là lấy Ma Xương làm chủ, dù sao, hắn tu vi cao nhất.

Nhưng là qua lần trước một trận chiến, bọn họ nhánh này đội ngũ nhỏ, mơ hồ lấy Lục Minh là chủ.

Trận chiến kia, Lục Minh cùng Đường Quân đều triển lộ ra kinh khủng chiến lực.

Đường Quân triển lộ chiến lực, chỉ sợ đều không thể so Ma Xương yếu.

Mà Lục Minh càng thêm khủng bố, nhất định chính là không thể tưởng tượng nổi.

Lục Minh bỗng nhiên dừng lại, bọn họ hơn phân nửa biết có sự tình, cho nên đều ngừng lại, đem Lục Minh bảo hộ ở trung gian.

Hồng Hoang giới bên trong, cái kia thanh đồng rương đang không ngừng rung động.

Lục Minh mở ra thanh đồng rương, liền nhìn thấy Nhân Vương cánh tay, lấp lóe lấy huyền diệu quang trạch, bàn tay chỉ hướng một cái phương hướng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh hỏi thăm.

Hắn hỏi đương nhiên là thanh đồng rương.

"Lại cảm ứng được, Nhân Vương cánh tay, lại cảm ứng được Nhân Vương thân thể những bộ phận khác."

Thanh đồng rương phía trên hiện ra một hàng chữ.

"Lại cảm ứng được? Ở nơi nào, cách Ly Thiên Thu chiến trường có bao xa? Vẫn là liền ở Thiên Thu chiến trường?"

Lục Minh vội vàng hỏi.

"Liền ở cách đó không xa, liền ở các ngươi cái gọi là cái này Táng Tiên huyết hải bên trong."

Thanh đồng rương bên trên, lại hiện ra một hàng chữ.

"~~~ cái gì?"

Lục Minh tâm lý chấn động mãnh liệt.

Cái này thật quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nhân Vương thân thể những bộ phận khác, thế mà liền ở trong Táng Tiên huyết hải.

Hắn tâm, không khỏi gia tốc nhảy lên.

Đây là một cái cơ hội tốt, hiện tại bản nguyên cảnh tồn tại, như tiến nhập hạch tâm trong chiến trường một mảnh kia cung điện, ở Táng Tiên huyết hải, mạnh nhất chỉ là Thần Chủ cảnh, hắn có lẽ có cơ hội đem Nhân Vương thân thể những bộ phận khác, đoạt vào trong tay bên trong.

Cơ hội này, tuyệt đối không thể bỏ lỡ.

Tâm niệm vừa động, Lục Minh linh thức từ Hồng Hoang giới lui ra.

"Lục Minh, ngươi thế nào?"

Ma Xương hỏi.

"Chư vị, tiếp đó, chúng ta hướng cái hướng kia đi thôi, Cầu Cầu có cảm ứng, ở phương hướng kia, khả năng có bảo vật."

Lục Minh nói, trực tiếp kéo một cái lý do, đẩy ở Cầu Cầu trên người.

Cầu Cầu trong bóng tối xem thường, ta lúc nào nói qua lời như vậy?

Nghe được là Cầu Cầu có cảm ứng, Ma Xương mấy người con mắt đều là sáng lên, đương nhiên sẽ không phản đối.

Lập tức, đám người hướng về Lục Minh nói tới cái hướng kia đi.

Trên đường, bọn họ rất xa phát hiện mấy đợt thiên cung người, bọn họ cũng không có cùng đối phương phát sinh phóng đi, vừa nhìn thấy, liền rất xa đi vòng.

Nhìn thấy Lục Minh bọn họ nhanh chóng rút đi, mấy đợt thiên cung người, cũng không có truy kích.

Ước chừng hai ngày về sau, Lục Minh đám người, đi tới mặt khác một vùng biển.

"A, vùng biển này chuyện gì xảy ra?"

Đi tới vùng biển này, Lẫm Diệp hơi kinh ngạc nói.

"Lẫm Diệp, ngươi phát hiện cái gì?"

Đường Quân hỏi.

"Ta phát hiện, vùng biển này bên trong côn trùng số lượng rất ít, hơn nữa, còn dư lại những cái kia côn trùng, cũng đang hướng về một cái phương hướng chuyển di."

Lẫm Diệp nói.

"Hướng về một cái phương hướng chuyển di?"

Lục Minh đám người, đều lộ ra nghi hoặc.

Đương nhiên, Lục Minh thì càng nhiều hơn một phần tâm tư.

Bởi vì thanh đồng rương biểu hiện, Nhân Vương thân thể những bộ phận khác, rất có thể liền ở phiến này hải vực.

Như vậy, côn trùng hướng về một cái phương hướng chuyển di, có thể hay không cùng Nhân Vương nhục thân có quan hệ?

Lục Minh hi vọng không phải.

Bởi vì hắn không nghĩ làm ra động tĩnh quá lớn, tốt nhất là vô thanh vô tức lấy được Nhân Vương thân thể những bộ phận khác, làm ra động tĩnh quá lớn, liền phiền toái.

"Lẫm Diệp, những cái kia côn trùng về phương hướng nào đi, chúng ta đi nhìn xem!"

Lục Minh nói.

"Đi theo ta!"

Lẫm Diệp nói, đi đầu hướng về một cái phương hướng bay đi.

Tốc độ bọn họ rất nhanh, rất nhanh liền vượt qua rất dài một khoảng cách, lúc này, bọn họ không khỏi nhìn về phía dưới mặt biển, lộ ra giật mình.

Phía dưới huyết sắc nước biển bên trong, có số lớn côn trùng thân ảnh, những cái này côn trùng đều phi thường to lớn, xuyên thấu qua nước biển, có thể nhìn thấy từng đầu bóng đen to lớn..