Chương 4636: Gặp được giúp đỡ

Chương 4636: Gặp được giúp đỡ

Nước biển bên trong, từng đầu côn trùng, toàn bộ hướng về một cái phương hướng đi.

"Côn trùng đều hướng về một cái phương hướng đi, vậy thì tốt quá, vùng biển này phía dưới há không phải là không có côn trùng, chúng ta có thể tiến vào đáy biển, tận tình tìm kiếm bảo vật."

Ma Xương lộ ra nét mừng.

Bọn họ không dám vào nước biển bên trong, chủ yếu là kiêng kị những cái kia côn trùng.

Nhưng là bây giờ vùng biển này côn trùng, đều hướng về một cái phương hướng đi, cái kia vùng biển này phần lớn khu vực, chẳng phải là đều không có côn trùng.

Nhung Công, Lẫm Diệp đám người, cũng đều lộ ra nét mừng.

"Đi, chúng ta đi xuống xem một chút!"

Ma Xương nói, liền muốn xông vào mặt biển, nhưng là sau một khắc, hắn sắc mặt đột biến, hướng về nơi xa nhìn lại.

Nơi xa, có một ít hắc điểm, cấp tốc hướng về bên này bay tới.

Tốc độ quá nhanh, mấy cái, liền cách bọn họ bọn họ không xa.

"Không tốt, là thiên cung người, chúng ta lui!"

Ma Xương hét lớn một tiếng, hướng về nơi xa bay đi.

Lục Minh, Đường Quân đám người cùng lên, nhưng là đằng sau, những cái kia Thiên Cung cao thủ, tốc độ cực nhanh, không ngừng gần sát Lục Minh bọn họ.

Đặc biệt là trong đó một cái Thiên Nhân tộc cường giả, xông lên phía trước nhất, tốc độ kinh người nhất, không được bao lâu, liền phải đuổi tới Lục Minh bọn họ.

Thần Chủ cửu trọng!

Đây là một vị Thần Chủ cửu trọng cường giả.

Lục Minh đám người sắc mặt có chút khó coi.

Nếu như phổ thông chủng tộc Thần Chủ cửu trọng, Lục Minh còn có một chút tự tin có thể đối phó, nhưng là đây là Thiên Nhân tộc Thần Chủ cửu trọng, liền khó đối phó.

Thiên Nhân tộc bên trong, có thể tu luyện tới Thần Chủ cửu trọng, bảo ngày mai phú tuyệt đối không yếu, chiến lực cũng tuyệt đối chẳng yếu đi đâu.

Huống chi, đằng sau còn có 8 cái thiên cung cao thủ, đều là Thần Chủ bát trọng cùng Thần Chủ thất trọng tồn tại.

Nếu như cùng một chỗ liên thủ, Lục Minh bọn họ liền nguy hiểm.

"Hắc hắc, chúng ta vận khí không tệ, Đường Quân, Đường Phong chi nữ, tất nhiên bị chúng ta đụng phải, liền không cần đi!"

Vị kia Thần Chủ cửu trọng Thiên Nhân tộc cười lạnh, hướng về Đường Quân, lộ ra cực nóng.

Đằng sau, mặt khác thiên cung người, cũng là cười lạnh, toàn lực phi hành, cùng Lục Minh giữa bọn họ khoảng cách, càng ngày càng gần.

Mắt thấy, nếu không bao lâu, liền bị đuổi kịp.

Lục Minh đám người, đều dự định toàn lực đánh một trận.

Đúng lúc này, phía trước nước biển cuồn cuộn, bỗng nhiên chạy ra khỏi bảy tám đạo thân ảnh.

"Là Phong Yếu Ly bọn họ!"

Ma Xương nhìn thấy cái kia bảy tám đạo thân ảnh, lập tức cuồng hỉ.

Phía trước bảy tám đạo thân ảnh, chính là Diệt thiên quân người.

Một người cầm đầu đại hán, thể trạng cực kỳ khôi ngô, tản mát ra nguyên thủy thần linh khí tức, đây là 1 tôn Thần Chủ cửu trọng nguyên thủy thần linh.

Bọn họ vừa xuất hiện, liền phát hiện Lục Minh bọn họ còn có thiên cung người.

"Thiên cung tạp chủng, tự tìm cái chết!"

Phong Yếu Ly lạnh lùng mở miệng, lăng không dậm chân, xông về Lục Minh bọn họ.

"Đáng giận, chúng ta lui!"

~~~ cái kia Thần Chủ cửu trọng Thiên Nhân tộc sắc mặt khó coi, sau đó xoay người rời đi.

Mặt khác Thiên Nhân tộc cũng cùng lên, hướng về nơi xa cuồng bay, so vừa rồi truy Lục Minh bọn hắn tốc độ còn nhanh.

Phong Yếu Ly cái kia một đội người thực lực, liền không thể so bọn họ yếu, tăng thêm Lục Minh bọn họ, một khi đối chiến, thua thiệt nhất định là bọn họ, cho nên bọn họ vừa nhìn thấy Lục Minh đợi người tới giúp đỡ, lập tức rút đi.

Rất nhanh, thiên cung người liền chạy không còn hình bóng, Phong Yếu Ly mấy người cũng không có truy kích.

"Phong Yếu Ly, một lần này, nhờ có gặp được các ngươi."

Ma Xương nói.

"Tạ Phong đại ca!"

Đường Quân cũng tới trước nói, tựa hồ cùng đại hán kia rất quen thuộc.

"Đường Quân cô nương, Ma Xương, bằng các ngươi nhánh này đội ngũ thực lực, lại dám đến Táng Tiên huyết hải, không biết nơi này rất nguy hiểm sao."

Phong Yếu Ly nói, cũng không phải khinh thị Lục Minh đám người, mà là lo lắng.

"Ha ha, chúng ta chỉ là đến thử thời vận mà thôi, hơn nữa, ngươi có thể không nên xem thường chúng ta 5 người thực lực, ngươi có thể xem thường ta, nhưng là xem thường Đường Quân cùng Lục Minh, ngươi cẩn thận thiệt thòi lớn."

Ma Xương cười ha ha một tiếng.

"Đường Quân thực lực, ta tự nhiên hiểu, cấm kỵ chi thể, khẳng định cũng không yếu, bất quá các ngươi vẫn là khuyết thiếu Thần Chủ cửu trọng chiến lực, ở Táng Tiên huyết hải hoạt động đội ngũ, rất nhiều cũng có Thần Chủ cửu trọng chiến lực, các ngươi hay là không muốn chủ quan, như vậy đi, đằng sau chúng ta hành động chung, thế nào?"

Phong Yếu Ly nói.

Ma Xương há hốc mồm, hắn rất muốn đem Lục Minh trước đó làm sao đại phát thần uy, đánh giết thiên cung cường giả sự tình nói ra.

Nhưng là lời đến khóe miệng, vẫn là nuốt trở vào.

Chủ yếu là quá không thể tưởng tượng, sợ nói ra Phong Yếu Ly đám người không tin.

"Tốt, vậy chúng ta hành động chung!"

Đường Quân gật gật đầu.

Ở Táng Tiên huyết hải, bọn hắn thực lực đích xác đơn bạc một chút, có Phong Yếu Ly đám người hành động chung, hệ số an toàn sẽ tăng nhiều.

"Phong Yếu Ly, vùng biển này là chuyện gì xảy ra? Vì sao trong hải vực côn trùng, sẽ hướng về một cái phương hướng đi?"

Ma Xương tò mò hỏi.

Lục Minh đám người, cũng vểnh tai, tử tế nghe lấy.

Đặc biệt là Lục Minh, hắn nghĩ từ đó, lấy được một chút tin tức hữu dụng, nhìn xem có phải hay không cùng Nhân Vương nhục thân những bộ vị khác có quan hệ.

"Cụ thể chúng ta cũng không rõ lắm, chỉ biết là, ở vùng biển này một nơi nào đó đáy biển, bỗng nhiên có huyết khí lan tràn ra, những cái này côn trùng, tựa hồ là bị huyết khí hấp dẫn tới."

Phong Yếu Ly nói.

"Đáy biển toát ra huyết khí?"

Ma Xương đám người, đều phi thường kinh ngạc.

Vốn chính là như máu tươi một dạng nước biển bên trong, sẽ toát ra huyết khí, đem mặt khác côn trùng đều hấp dẫn tới, cái này đích xác kỳ lạ.

Mà Lục Minh, thì là như có điều suy nghĩ.

"Bất kể có phải hay không là chỗ xấu, vùng biển này côn trùng đều hướng về một cái địa phương hội tụ, những địa phương khác côn trùng cũng rất ít, chúng ta có thể tận tình ở đáy biển tìm kiếm bảo vật, không cần lo lắng lọt vào côn trùng công kích, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ vào biển a!"

Phong Yếu Ly nói.

Ma Xương, Đường Quân đám người, đương nhiên sẽ không phản đối.

Đám người xông vào trong biển máu, một mực hướng đáy biển lặn xuống, tiến vào đáy biển về sau, bọn họ bắt đầu triển khai thảm thức lục soát, tìm kiếm bảo vật.

Quả nhiên, bọn họ lục soát rất dài một khoảng cách, đều không có lọt vào bất luận cái gì côn trùng công kích.

Sau một thời gian ngắn, quả nhiên bị bọn họ tìm được một khối kỳ lạ kim loại.

Mỗi một lần sát ý cùng sát khí biến mất thời điểm, đều có đại lượng cao thủ tiến vào táng tiên hải vực tìm kiếm bảo vật, qua nhiều năm như vậy, táng tiên hải vực bên trong bảo vật đã không nhiều lắm, cho nên cho dù là không cần cố kỵ côn trùng, thảm thức lục soát, cũng không khả năng số lớn lấy được bảo vật.

Bất quá, đã so trước đó muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Phong Yếu Ly đám người rất hăng hái.

Trong nháy mắt, liền đi qua mấy giờ, bọn họ tìm được mấy khối kỳ dị kim loại, còn có 2 kiện tàn phá nguyên cấp thần binh, đây đã là thu hoạch không nhỏ.

"Phía trước có người!"

Bỗng nhiên, có người kêu lên.

Quả nhiên, tại phía trước một mảnh đáy biển trên ngọn núi lớn, có 9 bóng người.

Đáy biển địa thế rất phức tạp, cũng trên lục địa một dạng, cũng có đại sơn, hẻm núi, bình nguyên, . . . .

"Là bọn hắn!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Cái kia 9 bóng người, chính là thiên cung cao thủ, hơn nữa chính là trước đó truy kích Lục Minh bọn họ cái kia 9 cái.

"Thực sự là oan gia ngõ hẹp a, lần trước bị những cái này tạp chủng chạy, một lần này, xem bọn hắn chạy trốn nơi đâu, các huynh đệ tỷ muội, đi giết bọn hắn!"

Phong Yếu Ly hét lớn một tiếng, bước chân đạp mạnh, thân thể khôi ngô, liền phá mở nước biển, hướng về thiên cung những người kia phóng đi..