Chương 4639: Tự giết lẫn nhau côn trùng

Chương 4639: Tự giết lẫn nhau côn trùng

Rất nhanh, 1 trận đại chiến hạ màn, lấy Lục Minh bọn họ bên này đại hoạch toàn thắng kết thúc.

Một trận chiến này, bọn họ bên này một người cũng chưa chết, ngược lại để thiên cung bị trọng thương.

"Ha ha ha, thống khoái, một trận chiến này, may mắn mà có Lục Minh a, Lục Minh, ngươi thực lực, thật là làm cho ta sợ hãi thán phục."

Phong Yếu Ly cười ha ha, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, tràn đầy sợ hãi thán phục cùng không thể tưởng tượng nổi.

Cùng Phong Yếu Ly cùng một chỗ những người khác, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, cũng là như thế.

Một trận chiến này, tất cả đều là bởi vì Lục Minh, mới có thể nghịch chuyển chiến cuộc.

Bằng không, bọn họ trước bị thiên cung người bao vây, đối phương lại có 2 cái Thần Chủ cửu trọng, bọn họ tuyệt đối không phải đối thủ, tổn thất nặng nề tuyệt đối là bọn họ.

Kết quả xấu nhất, thậm chí sẽ tạo thành toàn quân bị diệt.

"Quá khen, may mắn đắc thủ mà thôi!"

Lục Minh khiêm tốn một câu.

Về sau, đám người tiếp tục ở đây phiến hải vực tìm kiếm bảo vật.

Bất quá hiển nhiên vùng biển này bởi vì côn trùng hướng về một cái phương hướng hội tụ, rất nhiều người cũng đã nhận ra, đều tiến vào đáy biển tìm kiếm bảo vật, cho nên bọn họ mặc dù có chút thu hoạch, nhưng thu hoạch cũng không phải là đặc biệt lớn.

Rất nhanh, liền đi qua mấy ngày.

"Chư vị, chúng ta đi những cái kia côn trùng hội tụ phương hướng nhìn một chút như thế nào?"

~~~ lúc này, Lục Minh đề nghị.

Lúc đầu, Lục Minh muốn tìm một lý do dự định một người tiến về côn trùng hội tụ phương hướng, nhưng là, ở nơi này Táng Tiên huyết hải bên trong, một người không khỏi nhưng thế đơn lực bạc, nếu như đụng phải thiên cung cao thủ, sẽ rất nguy hiểm.

Hắn mặc dù có thể giết Thần Chủ cửu trọng tồn tại, đó là bởi vì đối phương quá khinh địch, mà hắn bạo phát tất cả thủ đoạn, tăng thêm Cầu Cầu phối hợp, mới nhất cử đả thương nặng đối phương.

Hơn nữa, bản nguyên chi lực, chỉ có thể dùng 1 chiêu.

1 chiêu về sau, hắn liền bộc phát không ra trọng thương Thần Chủ cửu trọng lực lượng, nếu như địa phương Thần Chủ cửu trọng cao thủ có 2 cái, hắn chỉ có nước chạy trốn.

Tựa như lần trước, nếu là không có Phong Yếu Ly đám người ngăn trở thiên cung những người khác, hắn há có thể có cơ hội đánh giết vị kia Thần Chủ cửu trọng thiên sứ?

Còn có một cái, hắn cũng không tiện tìm lý do tự mình một người rời đi.

Ở nơi này Táng Tiên huyết hải, hắn nếu như tìm lý do một người rời đi, người khác sẽ cảm thấy rất kỳ quái.

Cho nên, Lục Minh dứt khoát đề nghị đám người cùng một chỗ tiến về.

"Ta cũng đang có ý này, những cái kia côn trùng hướng về một cái phương hướng hội tụ, cái hướng kia, nhất định xảy ra vấn đề gì, nói không chừng là có vô thượng bảo vật xuất thế, mới đưa những cái kia côn trùng hấp dẫn tới."

Phong Yếu Ly nói.

"Thế nhưng là . . . Vô số côn trùng hội tụ, sợ rằng sẽ rất nguy hiểm a!"

Có người khá là cẩn thận nói.

"Không có việc gì, chúng ta trước chậm rãi tới gần, cách thật xa quan sát, nếu như không thích hợp, chúng ta lập tức rút lui, liền không có việc gì!"

Phong Yếu Ly nói.

Những người khác gật đầu đồng ý.

Kỳ thật, đám người đều rất tò mò, đều muốn đi qua nhìn xem.

Lập tức, đám người không đang tìm bảo, hướng về côn trùng hội tụ phương hướng bay đi.

Không có côn trùng trở ngại, mọi người tốc độ cực nhanh, mấy canh giờ, liền vượt qua dài dằng dặc khoảng cách.

~~~ lúc này, bọn họ đụng phải mặt khác một nhóm người, là Diệt thiên quân người, đối phương cũng bởi vì tò mò, dự định tiến về côn trùng hội tụ phương hướng.

Đám người hội tụ vào một chỗ, cùng lúc xuất phát.

Về sau đoạn đường, bọn họ đụng phải người càng ngày càng nhiều.

Có Diệt thiên quân, cũng có thiên cung.

Cũng không có cùng thiên cung đại chiến, bởi vì song phương nhân số cũng rất nhiều, chém giết, bên nào cũng không có nắm chắc, song phương đều đang khắc chế.

Rất nhanh, 7 ~ 8 tòa thật to đáy biển sơn phong, xuất hiện ở Lục Minh đám người trước mặt.

Những cái kia ngọn núi phía trên, Lục Minh mấy người cũng phát hiện một chút Diệt thiên quân người, đồng thời cũng phát hiện thiên cung người.

Hai phe người cũng chưa đại chiến, tựa hồ rất cẩn thận, đứng ở trên ngọn núi, hướng về bên trong quan sát.

Lục Minh đám người, bay về phía Diệt thiên quân bên kia.

"Nhỏ giọng một chút, không nên kinh động côn trùng."

Có người nhỏ giọng nhắc nhở.

Lục Minh đám người tâm lý run sợ, lập tức thu liễm khí tức, rơi ở trên ngọn núi, sau đó hướng về sơn phong bên trong quan sát, không khỏi tâm lý chấn động mãnh liệt.

Sơn phong bên trong, là một mảnh to lớn bồn địa, lồng chảo chung quanh, đều là sơn phong.

Bồn địa vị trí địa lý rất thấp, lõm xuống, ở bồn địa bên trong, hội tụ vô số côn trùng.

Kinh người là, những cái này côn trùng, đang điên cuồng chém giết, tự giết lẫn nhau.

Đủ loại hình dạng không giống nhau côn trùng, đang điên cuồng chém giết, bồn địa bên trong, trải rộng đủ loại côn trùng thi thể.

Có chút côn trùng, đang gặm ăn mặt khác côn trùng thi thể, có chút côn trùng, đang điên cuồng chém giết, thảm liệt hết sức.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có cường đại côn trùng bị xé nát.

Có chút côn trùng thực lực cường đại kinh người, Lục Minh cảm giác, bản thân nếu là đi lên, sẽ bị trong nháy mắt xé rách, tuyệt đối có Thần Chủ đỉnh phong thực lực.

Khó trách Diệt thiên quân cùng thiên cung người, đại khí cũng không dám thở.

Lục Minh đám người, đồng dạng đại khí cũng không dám thở.

Bồn địa bên trong côn trùng số lượng nhiều lắm, tối thiểu vượt qua 10 vạn đầu, mặc dù đã chết rất nhiều, nhưng là còn dư lại, cũng đầy đủ có 5 vạn đầu trở lên.

Nếu như những cái này cường đại côn trùng lao ra, bọn họ đều muốn bị xé rách.

"Ngươi xem, chậu kia trong đất, thật có từng tia huyết sắc vụ khí lan tràn ra, những cái kia côn trùng, cũng là bởi vì loại này huyết sắc vụ khí mà điên cuồng sao?"

Đường Quân ở Lục Minh một bên, cho Lục Minh truyền âm.

"Có lẽ vậy!"

Lục Minh nói.

Loại kia huyết sắc vụ khí, cho dù là ở huyết sắc nước biển bên trong, đều có thể thấy rõ ràng.

Lục Minh trên mặt không có quá lớn biểu lộ, tâm lý lại phi thường không bình tĩnh, bởi vì Hồng Hoang giới Nhân Vương cánh tay, không ngừng rung động, thanh đồng rương cáo tri, Nhân Vương thân thể những bộ vị khác, ở nơi này bồn địa bên trong.

Biết được Nhân Vương thân thể những bộ vị khác, ở nơi này bồn địa bên trong, Lục Minh tâm lý khó có thể bình tĩnh, rất muốn đạt được, nhưng là, nhiều như vậy côn trùng, làm sao bây giờ?

"Những cái này côn trùng, không ngừng tự giết lẫn nhau, mặc dù không biết nguyên nhân gì, nhưng nhìn cái này xu thế, đằng sau đoán chừng sẽ chết sạch a!"

"Những cái này côn trùng chết sạch, phía trước đi kiểm tra một phen."

Lục Minh tâm lý suy nghĩ.

Đám người ẩn phục ở trên ngọn núi, lẳng lặng quan sát.

Lục Minh phát hiện, có chút côn trùng gặm ăn mặt khác côn trùng thi thể, lại có thể biết phát sinh thuế biến, trở nên càng ngày càng mạnh.

Chém giết, cũng càng ngày càng thảm liệt.

. . .

~~~ lúc này, Táng Tiên huyết hải cách đó không xa trên lục địa, cặp kia bào thai thứ hai đệ, chính đối một đám thiên cung cường giả tiết lộ Lục Minh tin tức.

"Không sai, là cấm kỵ chi thể Lục Minh, hắn ở nơi này hạch tâm chiến trường, hơn nữa liền ở trong Táng Tiên huyết hải."

Song bào thai nhị đệ nói.

"Cấm kỵ chi thể Lục Minh, rất tốt, nếu là có thể giết hắn, sẽ là kinh thiên đại công, đi, chúng ta đi Táng Tiên huyết hải!"

1 đám này thiên cung cao thủ, một người cầm đầu vung tay lên, đám người hướng về Táng Tiên huyết hải đi.

"Lục Minh, nhiều người như vậy chạy tới Táng Tiên huyết hải, ta xem ngươi chết như thế nào!"

Nhị đệ gầm nhẹ, ánh mắt lấp lóe dữ tợn sát cơ.

Khoảng thời gian này, hắn khắp nơi tìm kiếm thiên cung cao thủ, tiết lộ Lục Minh liền ở Táng Tiên huyết hải tin tức, để những người này đi Táng Tiên huyết hải truy sát Lục Minh.

Khoảng thời gian này, đã có không ít thiên cung cường giả, chạy tới Táng Tiên huyết hải..