Chương 4640: Bị Thiên Tôn phát hiện

Chương 4640: Bị Thiên Tôn phát hiện

Song bào thai nhị đệ, đứng tại chỗ cười lạnh một hồi, sau đó quay người, lại hướng về một cái phương hướng bay đi.

Hắn muốn tiếp tục tìm kiếm càng nhiều thiên cung cao thủ chạy tới Táng Tiên huyết hải, để Lục Minh cùng đường mạt lộ.

Nhị đệ đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên, hư không run lên, trước mặt hắn, đột nhiên xuất hiện một bóng người.

Nhị đệ kém chút dọa nhảy dựng lên, bản năng lui lại, bất quá, khi hắn nhìn người tới hình dạng về sau, thật dài thở dài một hơi.

"Cam Lưu tiền bối, nguyên lai là ngươi, ngươi làm sao biết đi tới Thiên Thu chiến trường?"

Song bào thai nhị đệ vội vàng cung kính hành lễ nói.

Không sai, cái này đột nhiên xuất hiện thân ảnh, chính là Da Linh Thiên Thủ phụ thân, Da Linh Cam Lưu.

Hắn tiến vào Thiên Thu chiến trường về sau, một mực tìm kiếm Lục Minh, nhưng là, không thu hoạch được gì.

"Nguyên lai là ngươi tiểu tử này, đại ca của ngươi đây, sao không cùng một chỗ?"

Da Linh Cam Lưu quét nhị đệ một cái, nhàn nhạt nói một câu.

"Ta đại ca hắn . . . Bị giết!"

Nhị đệ nói, lộ ra bi thương nồng đậm, còn có hận ý.

A

Da Linh Cam Lưu nhẹ ồ một tiếng, không có để ý nhiều.

Ở nơi này Thiên Thu chiến trường, vẫn lạc là chuyện rất bình thường, không có cái gì đáng giá kinh ngạc.

"Đều là cái kia Lục Minh, cái kia đáng chết Lục Minh . . ."

Nhị đệ gầm nhẹ.

"Ngươi nói cái gì? Ai?"

1 lần này, Da Linh Cam Lưu trừng mắt, một cổ kinh khủng sát ý bộc phát ra, giá rét sát ý, phảng phất muốn đem mảnh này khu vực băng phong.

Thiên Tôn cấp bậc sát ý, kinh thiên động địa, đem nhị đệ giật mình kêu lên, có chút cà lăm nói: "Lục . . . Lục Minh, cái kia cấm kỵ chi thể Lục Minh a!"

"Lục Minh, ngươi biết Lục Minh ở nơi nào không? Mau nói cho ta biết!"

Da Linh Cam Lưu thúc giục.

Vừa nhắc tới Lục Minh, hắn liền lại cũng khó có thể bảo trì bình tĩnh.

"Chẳng lẽ Da Linh Cam Lưu cũng muốn giết Lục Minh, một bộ có thâm cừu đại hận bộ dáng, quá tốt rồi!"

Song bào nhị đệ tâm lý rống to, lộ ra vẻ mừng như điên.

"Ở Táng Tiên huyết hải, Lục Minh cái kia tiểu tạp toái, ở trong Táng Tiên huyết hải, hắn liền là ở Táng Tiên huyết hải, cùng những người khác liên thủ, giết đại ca ta."

Nhị đệ nói.

"Táng Tiên huyết hải, rất tốt, Lục Minh, ta muốn nhường ngươi sống không bằng chết!"

"Đi, dẫn đường, mang ta đi đại ca ngươi bị giết địa phương."

Da Linh Cam Lưu nói.

"Là, tiền bối!"

Nhị đệ tự nhiên vui vẻ nhận lời, hắn tâm lý cuồng hỉ, một vị Thiên Tôn muốn đi giết Lục Minh, cái kia Lục Minh là chết chắc.

Lập tức, nhị đệ chỉ rõ phương hướng, Da Linh Cam Lưu vung tay lên, mang theo nhị đệ cấp tốc hướng về Táng Tiên huyết hải đi.

Thiên Tôn cấp cường giả, tốc độ quá nhanh, rất nhanh, bọn họ liền đi tới Táng Tiên huyết hải, đi tới song bào thai nhị đệ bọn họ trước đó cùng Lục Minh đại chiến địa phương.

Đến sau này, Da Linh Cam Lưu nhắm mắt lại, tinh tế cảm ứng, muốn cảm ứng ra Lục Minh khí tức.

Một lát sau, Da Linh Cam Lưu mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một sợi khó chịu.

Này huyết sắc nước biển bên trong, khí tức rất khó lưu lại, rất nhanh sẽ bị huyết sắc nước biển rửa sạch.

Vừa rồi, hắn một điểm Lục Minh khí tức đều không có cảm ứng được.

Hắn không cam tâm, tiếp tục cảm ứng, nhưng y nguyên như thế.

"Hừ, Táng Tiên huyết hải lại lớn như vậy, ta liền không tin tìm không thấy ngươi!"

Da Linh Cam Lưu hừ lạnh, thân hình lóe lên, liền tại chỗ biến mất, đồng thời linh thức điên cuồng phát tán ra, tìm kiếm Lục Minh.

Táng Tiên huyết hải côn trùng mặc dù cường đại, nhưng là ở không có sát ý cùng sát khí thời điểm, nơi này côn trùng, lại không có có thể địch nổi bản nguyên cảnh, cho nên, Da Linh Cam Lưu cũng không chút kiêng kỵ phi hành, tốc độ cực nhanh.

Từng mảnh từng mảnh hải vực, bị hắn tìm tới đi.

Ước chừng sau bảy ngày, hắn lục ra được Lục Minh vị trí phiến kia hải vực.

Lục Minh bọn họ, đã ở trên ngọn núi, nhìn 7 ngày.

7 ngày này, những cái kia côn trùng y nguyên đang chém giết lẫn nhau, hơn nữa càng ngày càng thảm liệt.

Bất quá, trải qua 7 ngày chém giết, rốt cục không sai biệt lắm đến kết thúc.

Chỉ còn lại có hai cái mạnh nhất côn trùng, đang lẫn nhau chém giết.

2 đầu này côn trùng, dị thường cường đại, chém giết sắp hết hơn một giờ, rốt cục phân ra được thắng bại.

Trong đó một cái giống huyết sắc bọ ngựa côn trùng, như liêm đao một dạng móng vuốt, đem mặt khác một đầu côn trùng đầu lâu chém xuống, hơn nữa một ngụm nuốt.

Bất quá, cái này như bọ ngựa một dạng côn trùng, mặc dù chém giết đối thủ, nhưng là bản thân cũng bị trọng thương, nuốt vào đối phương đầu lâu về sau, mình cũng lảo đảo đi vài bước, đụng một tiếng, ngã trên mặt đất, không có động tĩnh.

Ngọn núi phía trên, Diệt thiên quân cùng thiên cung người, ánh mắt sáng lên.

Những cái này côn trùng tự giết lẫn nhau, toàn quân bị diệt.

Đặc biệt là Lục Minh, càng là đại hỉ.

Lúc đầu hắn còn sầu làm sao tiến vào bồn địa đây, hiện tại tốt, tất cả côn trùng đều đã chết.

Bất quá, Diệt thiên quân cùng thiên cung người, đều không có tùy tiện hành động, muốn lại quan sát một phen.

Ước chừng đi qua nửa giờ, bồn địa bên trong, vẫn là không có động tĩnh chút nào.

~~~ lúc này, có người nhịn không được, muốn xuống dưới thăm dò một phen.

Đúng lúc này, cách đó không xa, một bóng người đột nhiên xuất hiện.

Đạo này thân ảnh vừa xuất hiện, vô cùng cường đại khí tức, liền lan ra, đem mảnh này khu vực bao phủ ở bên trong.

Đạo này thân ảnh, chính là Da Linh Cam Lưu.

Hiện trường, tất cả mọi người tâm lý đại chấn, bởi vì bọn hắn cảm nhận được áp lực kinh khủng.

Mọi người ánh mắt, cũng không khỏi hướng về Da Linh Cam Lưu nhìn sang.

Xem xét phía dưới, Diệt thiên quân người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trở nên hết sức khó coi.

Thông qua khí tức, ai cũng biết, đây là một vị bản nguyên cảnh cường giả.

Nhưng là, vị này bản nguyên cảnh cường giả, lại là Thiên Nhân tộc.

Thiên Nhân tộc bản nguyên, làm sao sẽ tới nơi này? Không phải đều đi đến hạch tâm trong chiến trường phiến kia khu vực sao?

Vì sao lại lại tới đây?

Cùng Diệt thiên quân người khác biệt, thiên cung người vừa nhìn thấy Da Linh Cam Lưu, toàn bộ cuồng hỉ.

"Là Da Linh Cam Lưu tiền bối!"

"Da Linh Cam Lưu tiền bối không phải tọa trấn thiên cung sao, thế mà đến nơi này, quá tốt rồi, chúng ta có thể đem những cái này kẻ phản nghịch, một mẻ hốt gọn."

Thiên cung rất nhiều người kích động vạn phần.

"Da Linh Cam Lưu? Người này tướng mạo cùng cái kia Da Linh Thiên Thủ giống nhau đến mấy phần, chẳng lẽ là Da Linh Thiên Thủ phụ thân?"

Lục Minh lập tức liền nghĩ đến cái này.

Da Linh Thiên Thủ trước khi chết từng rống to, nói phụ thân hắn là thiên cung Thiên Tôn, nhất định sẽ báo thù cho hắn.

Chẳng lẽ, đối phương một đường truy tìm mà đến?

Lục Minh tâm, không khỏi chìm xuống dưới, lặng lẽ lui lại, muốn tránh trong đám người, tránh né Da Linh Cam Lưu ánh mắt.

Nhưng là, nào có dễ dàng như vậy.

Da Linh Cam Lưu vừa xuất hiện, linh thức liền triệt để tương diệt Thiên quân tất cả mọi người bao phủ, ánh mắt sâm lãnh, nguyên một đám quét nhìn qua.

Khi ánh mắt của hắn, quét Lục Minh trên người thời điểm, bắn ra hai đạo sáng chói tinh quang.

"Lục Minh, ngươi cho rằng cải biến dung mạo, biến hóa khí tức, liền có thể giấu diếm được ta sao? Cút ra đây cho ta nhận lấy cái chết!"

Da Linh Cam Lưu hét lớn một tiếng, sát ý trùng tiêu, khuấy động nước biển không ngừng quay cuồng.

"Bị phát hiện!"

Lục Minh sắc mặt rất đắng.

Đường Quân, Ma Xương đám người, cũng là sắc mặt đại biến.

"Đường Quân, Ma Xương, các ngươi đừng đi ra, ta một người ứng phó."

Lục Minh đối Đường Quân đám người truyền một thanh âm, sau đó từ trong đám người xông ra..