Chương 4641: Cùng bản nguyên giao phong

Chương 4641: Cùng bản nguyên giao phong

Lục Minh trực tiếp xông ra ngoài.

Hắn sợ lưu trong đám người, sẽ liên lụy Đường Quân đám người.

Đối phương thế nhưng là bản nguyên cảnh cường giả, phát động tiến công, sẽ vô cùng khủng bố, bản nguyên phía dưới, tuyệt đối ngăn không được, đến lúc đó chẳng những khác nguy hiểm, Đường Quân bọn người nguy hiểm.

Hắn không nguyện ý liên lụy những người khác.

Lục Minh xông ra ngoài sau, trực tiếp xông về phía phía trước cái kia bồn địa.

"Lục Minh, dám giết Thiên Thủ, ta muốn ngươi đền mạng!"

Da Linh Cam Lưu gầm thét một tiếng, thân thể bạo xông mà ra, cánh tay như trường kiếm, chém xuống một cái, một đạo kiếm quang, chém về phía Lục Minh.

Đây là một vị bản nguyên cảnh cường giả dưới cơn thịnh nộ, tràn ngập sát cơ xuất thủ, uy năng mạnh không cách nào tưởng tượng.

Lục Minh cảm giác bốn phương tám hướng không gian, đều đọng lại, hắn thân thể, khó có thể di động mảy may, coi như liền nhấc cánh tay một cái cũng khó khăn.

Hắn kết quả, chỉ có một cái, chính là bị 1 kiếm này chém giết.

Kết thúc! Lục Minh kết thúc!

Giờ khắc này, bất kể là Diệt thiên quân người, vẫn là thiên cung người, trong đầu đều chỉ có đạo này suy nghĩ.

Đối mặt Da Linh Cam Lưu 1 kiếm này, Lục Minh tuyệt đối ngăn không được, chỉ có đường chết một đầu.

"Lục Minh . . ."

Đường Quân rống to, muốn xông tới cứu người, nhưng là, quá muộn, hiển nhiên không có khả năng gặp phải.

Giờ khắc này, Đường Quân sắc mặt trắng bạch, Lục Minh nếu như ở trước mặt nàng bị giết, nàng làm sao hướng Tạ Niệm Khanh bàn giao?

Giờ khắc này, Lục Minh bản thân con ngươi cũng co lại nhanh chóng, cảm giác được đại khủng bố, hắn có loại cảm giác, 1 kiếm này xuống tới, mặc kệ cấm kỵ chi thể đến cỡ nào huyền diệu, sinh mệnh lực đến cỡ nào ương ngạnh, đều phải chết.

1 kiếm này, có thể đem hắn tất cả tế bào cùng một chỗ yên diệt.

Bản nguyên cảnh công kích, thực sự quá kinh khủng, xa xa không phải Thần Chủ cảnh có thể so sánh.

Cũng may, Lục Minh đã sớm chuẩn bị, không có bị dọa ngây dại.

Sớm tại hắn lao ra thời điểm, hắn linh thức, đã ở trong Hồng Hoang giới hoạt động, mở ra thanh đồng rương.

Giờ phút này, hắn tâm niệm vừa động, Hồng Hoang giới bên trong Nhân Vương cánh tay, liền vô thanh vô tức dung nhập vào hắn trong cánh tay phải, không có bất kỳ người nào phát hiện.

Liền xem như Da Linh Cam Lưu, đều không có phát hiện.

Oanh

Sáp nhập vào Nhân Vương cánh tay, Lục Minh trên người bộc phát ra một cỗ vô cùng kinh khủng khí tức, cỗ này khí tức, trực tiếp nổ lên Da Linh Cam Lưu khóa chặt, để Lục Minh lập tức khôi phục tự do.

Không chút do dự, Lục Minh toàn lực một quyền, oanh kích mà ra.

Oanh

Sau một khắc, Lục Minh nắm đấm, cùng Da Linh Cam Lưu kiếm quang đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên động địa oanh minh, vô cùng kinh khủng kình khí, quét sạch hướng bốn phương tám hướng, nước biển kịch liệt cuồn cuộn, phía dưới đại địa, không ngừng nổ tung, toái thạch vẩy ra.

"Không tốt, lui!"

Xung quanh, Diệt thiên quân cùng thiên cung người, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, điên cuồng lùi về, bởi vì bọn hắn cảm giác cỗ kia cuốn tới kình khí quá kinh khủng.

Mấy trăm đạo thân ảnh nhanh lùi lại, nhưng là còn có một bộ phận tu vi kém một chút, phản ứng chậm một chút, bị kình khí quét trúng, phun máu phè phè, bị trọng thương.

Cái này vẫn là bọn họ khoảng cách rất xa, hơn nữa kịp thời lui về phía sau kết quả, nếu như khoảng cách lại gần một chút, bọn họ tuyệt đối một con đường chết, sẽ bị đáng sợ kình khí xé rách.

"Thật mạnh!"

Lục Minh hiện tại, trong đầu chỉ có một cái suy nghĩ.

Hắn cảm giác, Da Linh Cam Lưu chém tới kiếm quang, ẩn chứa vô cùng kinh khủng lực lượng, hơn nữa cỗ này lực lượng, một đợt lại một đợt hướng hắn vọt tới, nhường hắn phảng phất đang đối mặt một cái vũ trụ một dạng.

Lục Minh chấn động mãnh liệt, thân thể như một cái thiên thạch đồng dạng, hướng về phía dưới đập xuống.

Oanh

Lục Minh rơi vào khối kia bồn địa bộc phát rung động dữ dội, toái thạch vẩy ra, lấy Lục Minh làm trung tâm, mặt đất đã nứt ra từng đầu thật nhỏ khe hở.

Lục Minh cảm giác yết hầu ngòn ngọt, phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng là, chỉ thế thôi, phần lớn lực lượng, đều bị Nhân Vương cánh tay chặn lại.

Một màn này, để hiện trường tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Tất cả mọi người hốc mồm cứng lưỡi nhìn xem Lục Minh, 1 hồi lâu, mới phản ứng được, bạo phát ra trận trận ầm ĩ.

"~~~ cái gì? Lục Minh hắn chặn lại, hắn lại có thể ngăn trở Thiên Tôn đại nhân công kích?"

"Điều này sao có thể, điều này sao có thể?"

Thiên cung người khó tin rống to.

Diệt thiên quân người, cũng không khá hơn chút nào, khiếp sợ tột đỉnh.

Đặc biệt là Đường Quân, Ma Xương, Phong Yếu Ly đám người, cảm thụ càng thêm mãnh liệt.

Đường sư, Ma Xương, Nhung Công mấy người, biết rõ Lục Minh rất mạnh, toàn lực bộc phát, có thể giết Thần Chủ cửu trọng, trước đó song bào thai huynh đệ cường đại như vậy hợp kích chi thuật, đều cho Lục Minh phá.

Nhưng là, vừa rồi Lục Minh triển lộ ra thực lực, vẫn là xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Có thể giết Thần Chủ cửu trọng, cùng ngăn trở một vị bản nguyên cảnh công kích, đó hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Có thể ngăn cản một vị bản nguyên cảnh cường giả công kích, bản thân chỉ là phun một ngụm huyết, vậy nói rõ, cũng có bản nguyên cảnh lực công kích.

Lục Minh, thế mà có được bản nguyên cảnh chiến lực?

Điều này sao có thể?

Lục Minh mới Thần Chủ ngũ trọng a.

Xem ra, bọn họ trước đó còn xa xa đánh giá thấp Lục Minh a.

Lục Minh trên người, quả thực có vô số át chủ bài, vĩnh viễn để người đoán không được Lục Minh sâu cạn.

Đặc biệt là Phong Yếu Ly cùng hắn đoàn thể những người kia, càng là sắc mặt đỏ lên, trước đó mới vừa gặp phải Lục Minh thời điểm, bọn họ còn xem thường Lục Minh đây, hiện tại nhớ tới liền sắc mặt nóng bỏng.

Da Linh Cam Lưu, đồng dạng có chút sững sờ.

Hắn cũng không nghĩ đến, Lục Minh thế mà có thể ngăn hắn 1 chiêu.

Cái này khiến hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Đồng thời, hắn tâm lý cũng phi thường chấn kinh, bởi vì Lục Minh vừa rồi tán phát khí tức, nhường hắn có loại cảm giác sợ hãi, giống như hạ vị giả ở đối mặt thượng vị giả thời điểm cái loại cảm giác này.

"Tiểu tử này, trên tay nhất định có cái gì nghịch thiên bảo vật, có thể khiến cho một cái Thần Chủ ngũ trọng người, miễn cưỡng đạt tới bản nguyên cấp chiến lực, loại bảo vật này nếu như rơi ở trên tay của ta, có thể khiến cho ta chiến lực tăng lên đến mức nào?"

Nghĩ tới đây, Da Linh Cam Lưu ánh mắt lửa nóng.

Lục Minh, hắn là tất sát, bất kể là vì Da Linh Thiên Thủ báo thù, hay là vì chính hắn.

Oanh

Da Linh Cam Lưu bước ra một bước, khí tức cường đại, phô thiên cái địa một dạng hướng về Lục Minh dũng mãnh lao tới, khí tức so trước đó càng thêm cường đại, càng thêm khủng bố.

~~~ trước đó, hắn còn không có dùng ra toàn lực.

Thử hỏi, 1 tôn bản nguyên cảnh tồn tại đi giết một vị Thần Chủ ngũ trọng tồn tại, ai sẽ dùng ra toàn lực?

~~~ hiện tại, Da Linh Cam Lưu mới là toàn lực bộc phát.

"Xong đời!"

Lục Minh sắc mặt rất đắng.

Hắn nhà mình biết rõ nhà mình nội tình, vừa rồi mặc dù chặn lại Da Linh Cam Lưu 1 chiêu, nhưng là trên người lực lượng, cơ hồ bị Nhân Vương cánh tay rút hơn phân nửa, còn dư lại lực lượng, tối đa chỉ có thể đang toàn lực phát ra 1 chiêu.

Nhưng là, 1 chiêu căn bản không có tác dụng a.

~~~ trước đó Da Linh Cam Lưu là không có dùng ra toàn lực, hiện tại dùng ra toàn lực, hắn coi như dùng Nhân Vương cánh tay, chỉ sợ cũng ngăn không được.

Coi như có thể ngăn cản, 1 chiêu về sau, hắn lại cũng không có phản kháng lá bài tẩy.

Quả nhiên, đối mặt bản nguyên cảnh tồn tại, Lục Minh vẫn là kém quá xa.

Cho dù át chủ bài ra hết, cũng chuyện vô bổ.

Lục Minh tâm lý, có chút tuyệt vọng.

Đây là hắn lần thứ nhất chân chính chính diện cùng bản nguyên cảnh cường giả giao phong, chỉ có tự mình giao thủ sau, mới thật sự hiểu bản nguyên cảnh khủng bố.

Đó là viễn siêu Thần Chủ chiến lực..