Chương 4644: Nhanh chóng bành trướng quang hoàn

Chương 4644: Nhanh chóng bành trướng quang hoàn

Làm huyết quan triệt để nổ bể ra về sau, một cỗ càng kinh khủng hơn năng lượng, quét sạch mà ra.

Cỗ này năng lượng, quét sạch hướng bốn phương tám hướng, để toàn bộ Táng Tiên huyết hải đáy biển đều chấn động kịch liệt, nước biển quay cuồng, kích thích ngàn cơn sóng.

Lực lượng đáng sợ, để thiên cung cùng Diệt thiên quân hai phe người, vừa lui lại lui.

Cho dù là Da Linh Cam Lưu, cũng nhanh chóng lui lại, không dám dừng lại quá gần.

Bất quá, cỗ này vẫn không có đối Lục Minh tạo thành ảnh hưởng.

Lục Minh trừng to mắt, hướng về huyết quan bắn nổ địa phương, ánh mắt lộ ra vẻ ước ao, hi vọng bên trong là Nhân Vương thân thể những bộ vị khác.

Thế nhưng là, hắn thất vọng.

Huyết quan bên trong, cũng không Nhân Vương thân thể những bộ vị khác, có, chỉ là một cái quang cầu.

~~~ cái này quang cầu, vừa bắt đầu chỉ to cỡ nắm tay nhỏ, sau một khắc, bỗng nhiên nhanh chóng bành trướng, nhanh chóng biến lớn lên.

Từ lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhanh chóng biến thành lớn bằng quả bóng rổ nhỏ, sau đó to bằng vại nước . . .

Không ngừng biến lớn.

Lục Minh phát hiện, quang cầu này lớn lên kỳ lạ . . .

Chính là từ tám đạo quang hoàn cấu thành.

Tám đạo quang hoàn, góc độ khác biệt, tám đạo quang hoàn, mỗi 2 góc độ cách nhau đều như thế, đem trọn phiến hư không chia ra làm tám.

Ở tám đạo quang hoàn trung gian, tựa hồ có một mảnh thế giới, bị tám đạo quang hoàn bảo hộ ở trong đó.

Cho nên rất xa nhìn tới, tám đạo quang hoàn giống như là một cái quang cầu.

Quang hoàn trở nên lớn tốc độ vẫn còn tiếp tục, rất nhanh liền tới gần Lục Minh, phảng phất một cái thế giới, đang nhanh chóng va chạm biến lớn, kéo theo hướng ra phía ngoài đè ép lực lượng.

Lục Minh bị cỗ này hướng ra phía ngoài đè ép lực lượng, liên tiếp lui về phía sau.

Cũng may cỗ này hướng ra phía ngoài đè ép lực lượng mặc dù cường đại, nhưng chỉ là lấy một cái tốc độ hướng ra phía ngoài đè ép, cũng không phải là lập tức bạo phát đi ra, lực phá hoại không phải đặc biệt mãnh liệt, Lục Minh còn chống đỡ được.

"Không tốt, 8 đạo này quang hoàn bên trong, giống như thật sự có một cái thế giới, cỗ này thế giới thoát khốn mà ra, phải nhanh chóng biến lớn, biến thành bộ dáng lúc trước, ta muốn nhanh lên rời đi, nếu là bị cỗ này thế giới bành trướng lực lượng đem ta đè ép đến Thiên Thu chiến trường đại lục bên trên, chỉ sợ ta sẽ bị tươi sống đè ép chết . . ."

Nghĩ tới đây, Lục Minh không lại do dự, phóng lên tận trời, xông ra bồn địa phía trên.

Lục Minh xông ra bồn địa về sau, ánh mắt quét qua, cũng không nhìn thấy mặt khác thân ảnh.

Da Linh Cam Lưu, còn có những người khác, tựa hồ đã lui về phía sau rất xa.

Lục Minh giật mình, đi tới bồn địa 1 phương hướng khác.

Ầm ầm!

Sau một khắc, mặt đất rung động dữ dội, bồn địa nơi đó, đã nứt ra từng đạo từng đạo khe hở, khe hở nhanh chóng biến lớn bên cạnh lớn lên, kéo dài hướng nơi xa.

"Còn đang nhanh chóng va chạm, thế giới này, trước đó hẳn là bị người phong ấn tại huyết quan bên trong, áp súc rất rất nhỏ, hiện tại muốn khôi phục nguyên dạng, có thể đây là ở Thiên Thu chiến trường trung bộ vị trí a, dạng này trực tiếp bành trướng, chẳng phải là phải cứng rắn đem Thiên Thu chiến trường khối này đại lục vỡ ra?"

Lục Minh có chút chấn kinh.

Oanh! Oanh!. . .

Mặt đất oanh minh, nham thạch nổ tung, Lục Minh nhìn thấy bồn địa triệt để tạo ra, hai đầu to lớn khe hở, lấy bồn địa làm trung tâm, hướng về nơi xa lan tràn ra ngoài.

Một đạo to lớn quang hoàn giáp ranh, từ bồn địa phía dưới, xông ra.

Cả tòa Táng Tiên huyết hải đáy biển, đều đang rung động dữ dội, nước biển quay cuồng.

Không chỉ có như thế, Thiên Thu chiến trường, đều chấn động lên.

Giờ khắc này, toàn bộ Thiên Thu chiến trường người, đều lộ ra chấn kinh chi sắc, không biết xảy ra chuyện gì.

Cái kia quang hoàn, bành trướng cực nhanh, càng về sau, tốc độ càng ngày càng, bành trướng càng lớn, tốc độ càng nhanh . . .

Chỉ là làm trễ nải mấy hơi thở thời gian, đã có mấy đạo quang hoàn lộ ra, mặt đất hoàn toàn bị chống ra, hướng về hai bên tách ra.

Một khối đại lục, từ giữa đó bị tạo ra, hơn nữa coi đây là trung tâm, khe hở càng lúc càng lớn.

Đi

Lục Minh hướng về nơi xa bay thật nhanh, phi hành một khoảng cách về sau, Lục Minh ngừng lại, phát hiện cái kia quang hoàn y nguyên đang kịch liệt bành trướng.

Giờ phút này, hào quang đường kính, tối thiểu có 10 vạn dặm, nhưng là, không có ý dừng lại chút nào, bành trướng tốc độ, so trước đó nhanh hơn.

"Đó là vật gì a?"

"Tựa hồ từ cái kia bồn địa nhô ra, đây là muốn đem Thiên Thu chiến trường xé rách a!"

"Nhanh tới gần chúng ta, chúng ta đi mau."

Táng Tiên huyết hải đáy biển, thiên cung cùng Diệt thiên quân người, lúc đầu xa xa quan sát, giờ phút này không dám dừng lại, tiếp tục hướng về nơi xa thối lui.

Da Linh Cam Lưu không cam tâm, nhìn chòng chọc vào quang hoàn đè ép mà đến phương hướng, lại không nhìn thấy Lục Minh thân ảnh.

"Đây là cái gì?"

Da Linh Cam Lưu hai mắt phát ra tinh quang, hai mắt như tinh thần đồng dạng, tựa hồ muốn xuyên thủng quang hoàn, nhìn thấy quang hoàn bên trong đồ vật.

~~~ bất quá lúc này, quang hoàn trung tâm, trở nên một mảnh đen kịt, như là một cái hắc động, coi như lấy hắn bản nguyên cảnh thị lực, cũng không thể hoàn toàn xuyên thấu, chỉ có thể mơ hồ nhìn được, bên trong là một mảnh thế giới.

"Một mảnh thế giới, thế mà phong ấn Thiên Thu chiến trường đại lục bên trong, Thiên Thu chiến trường ở trên cái kỷ nguyên, là một cái địa phương trọng yếu, mảng đại lục này, tuyệt đối phi phàm."

Da Linh Cam Lưu tâm niệm cấp chuyển, sau đó lộ ra tham lam, cũng không có như những người khác một dạng rút lui, hắn nghĩ muốn thăm dò một phen, tốt nhất là xông vào quang hoàn bên trong, tiến vào quang hoàn bên trong vùng thế giới kia.

Rất nhanh, quang hoàn liền gần sát Da Linh Cam Lưu.

Bá

Da Linh Cam Lưu trực tiếp hướng về quang hoàn vọt tới, lấy nguyên cấp thần binh mở đường, nhân kiếm hợp nhất, hắn muốn xông vào quang hoàn bên trong thế giới đi.

Bất quá, khi hắn cùng quang hoàn tiếp xúc trong nháy mắt, một cỗ vô cùng to lớn lực lượng hướng về hắn xông lại, Da Linh Cam Lưu thân thể không khỏi hướng về phía sau ném bay ra ngoài, bay thẳng đến ra mấy chục vạn dặm, mới ngừng lại được, sắc mặt có chút tái nhợt, kém chút đột xuất một ngụm máu tươi.

"Lực lượng thật mạnh, cái này phong ấn chi lực quá mạnh, căn bản không phải ta có thể phá vỡ."

Da Linh Cam Lưu sắc mặt âm trầm nghĩ đến.

Ầm ầm!

Quang hoàn bành trướng càng lúc càng nhanh, toàn bộ Táng Tiên huyết hải, hoàn toàn bị vỡ ra, to lớn quang hoàn, đã có nửa cái Táng Tiên huyết hải lớn như vậy.

Hơn nữa, còn đang nhanh chóng bành trướng.

~~~ lúc này, toàn bộ đại lục đều đang rung động dữ dội, vô số côn trùng cáu kỉnh gào thét.

Diệt thiên quân cùng thiên cung hai phe cao thủ, toàn bộ đã bị kinh động, bất kể là đóng tại hai phương cứ điểm bên trong cao thủ, vẫn là tiến vào hạch tâm trong chiến trường khu vực cao thủ.

Chỉ cần ở mảnh này chủ đại lục bên trên, toàn bộ đã bị kinh động.

"Chuyện gì xảy ra? Đại lục vì sao chấn động kịch liệt như thế, giống như muốn sụp đổ một dạng!"

"Chẳng lẽ có tuyệt thế cường giả tại đại chiến?"

"Có cường giả gì, thực lực cường đại như thế? Có thể tạo thành như thế chấn động, nơi này cũng không phải là Hồng Hoang vũ trụ, nơi này là Thiên Thu chiến trường."

Rất nhiều người rống to.

Thiên Thu chiến trường thế nhưng là trước kỷ nguyên lưu lại một chỗ trọng yếu địa phương, tràn ngập vô tận sát ý cùng sát khí, nơi này chiến tử qua vô số cường giả, cũng không phải dễ dàng như vậy hủy hoại.

Liền xem như bản nguyên cảnh cường giả ở trong này đại chiến, tạo thành phá hư cũng rất có hạn.

Có ai có thể tạo thành như thế chấn động.

"~~~ cái kia phương hướng, tựa hồ là Táng Tiên huyết hải phương hướng, chẳng lẽ bên kia xuất hiện biến cố, đi xem một chút!"

Thiên cung cùng Diệt thiên quân hai phe cao thủ, nhao nhao chạy tới Táng Tiên huyết hải..