Chương 4646: Tứ thiên chủ tề tụ

Chương 4646: Tứ thiên chủ tề tụ

Lục Minh có chút nhức đầu, ở nơi này quang hoàn bên trong, hiện ở nhiều cao thủ như vậy ở chỗ này, nên làm thế nào chiếm được?

Mấu chốt là, cái kia quang hoàn bên trong thế giới, căn bản vào không được a.

Không đúng!

Lục Minh mắt sáng lên.

~~~ trước đó vào không được, là bởi vì quang hoàn đang kịch liệt va chạm, sinh ra cường đại xung kích ra ngoài lực, mới không vào được.

~~~ hiện tại, quang hoàn bành trướng ngừng lại, vậy có thể hay không đi vào đây?

Có ý nghĩ như vậy, không chỉ Lục Minh một cái.

Diệt thiên quân cùng thiên cung hai phương, rất nhiều người đều có ý nghĩ như vậy.

"Ta đi thử xem!"

Tinh Hỏa nguyên tôn mở miệng, hướng về quang hoàn bay đi.

Một bên khác, thiên cung cũng phái ra một cái bản nguyên cảnh cao thủ, từ 1 phương hướng khác, hướng về quang hoàn bay đi.

Tinh Hỏa nguyên tôn rất nhanh liền đến gần quang hoàn, sau đó cẩn thận một chút tiến nhập quang hoàn.

Vừa bắt đầu, không có bất kỳ cái gì dị thường, cũng không có bất kỳ cái gì lực lượng công kích Tinh Hỏa nguyên tôn.

"Có thể đi vào!"

Diệt thiên quân bên này, rất nhiều người ánh mắt sáng lên.

Tinh Hỏa nguyên tôn tiếp tục thăm dò, hướng chỗ sâu bay đi, muốn đi vào quang hoàn trung gian phiến kia đại lục.

Nhưng là sau một khắc, Tinh Hỏa nguyên tôn giống như là gặp cái gì kinh khủng đồ vật, thân hình nhanh lùi lại, một mực thối lui đến Lục Minh bọn họ phụ cận, sắc mặt tái nhợt, một bộ sợ hãi bộ dáng.

"Tinh hỏa, ngươi phát hiện cái gì? Không đúng, ngươi nguyên căn, làm sao trở nên yếu đi?"

Đường Tiếu sắc mặt đại biến hỏi.

"Ngươi phát hiện!"

Tinh Hỏa nguyên tôn cười khổ, nói: "Tám đạo quang hoàn, không phải thông thường quang hoàn, mà là một loại trận pháp cường đại, có phong ấn hiệu quả, đồng thời, còn có thể tước đoạt tiến vào người nguyên căn!"

Đường Tiếu bản nguyên cảnh cường giả, còn có không ít Thần Chủ, sắc mặt đều trở nên rất khó coi.

Nguyên căn, chính là bản nguyên cảnh cường giả căn cơ.

Là bản nguyên cảnh cường giả cường đại căn nguyên, mà cái kia quang hoàn, thế mà có thể tước đoạt bản nguyên cảnh cường giả nguyên căn, liền kinh khủng.

"~~~ cái kia quang hoàn, tựa hồ có thể tước đoạt bản nguyên cảnh tồn tại nguyên căn, đến tăng cường bản thân lực lượng, vừa rồi ta hoàn hảo lui nhanh, bằng không thì, ta nguyên căn, liền bị phế, cho dù dạng này, ta một lần này cũng là tổn thất to lớn, không có 10 cái năm hằng tinh, đừng nghĩ khôi phục lại như trước trình độ."

Tinh Hỏa nguyên tôn cười khổ.

Mà lúc này, thiên cung bên kia, cũng đã xảy ra đồng dạng một màn.

Thiên cung cái vị kia bản nguyên, cũng sợ hãi lui lại, hắn nguyên căn, đồng dạng bị quang hoàn hấp thu một bộ phận.

Kể từ đó, thiên cung cùng Diệt thiên quân hai phương, cũng không dám lại có hành động, chỉ là quay chung quanh ở quang hoàn bốn phía quan sát.

Bọn họ cũng không có phái Thần Chủ cảnh người đi trước thăm dò.

Bản nguyên cảnh người đi vào đều nguy hiểm, Thần Chủ mặc dù không có nguyên căn, sẽ không bị tước đoạt nguyên căn, nhưng người nào biết rõ sẽ có hay không có mặt khác nguy hiểm?

Cho nên, hai phe đội ngũ, đều lựa chọn đem tin tức truyền trở về.

Thiên cung người, đem tin tức truyền về tứ đại thiên cung tổng bộ.

Diệt thiên quân người cũng đem tin tức, truyền về Diệt thiên quân trụ sở.

Sau đó, hai phe đội ngũ, liền quay chung quanh ở quang hoàn bốn phía, lẳng lặng chờ đợi.

Hồng Hoang giới bên trong, Nhân Vương cánh tay y nguyên chấn động không ngừng.

Lục Minh không có tùy tiện hành động, nhiều như vậy mắt nhìn, hắn nghĩ hành động đơn độc, hiển nhiên không thực tế.

Hơn nữa, hắn cũng không biết quang hoàn bên trong có nguy hiểm gì, ngay cả bản nguyên cảnh cường giả đều nguy hiểm, hắn nếu như tùy tiện tiến vào, đoán chừng liền cặn bã cũng sẽ không còn lại.

Vẫn là yên lặng theo dõi kỳ biến a.

. . .

Tử Vi thiên cung, một tòa bí mật mật thất.

~~~ cái này mật thất có 2 cái bệ đá, mỗi cái bệ đá, tất cả bày ở một cái thanh đồng rương.

Nếu như Lục Minh ở chỗ này, nhất định sẽ giật nảy cả mình, bởi vì hai cái này thanh đồng rương, cơ hồ cùng hắn lấy được cái kia giống như đúc.

~~~ lúc này, 2 cái thanh đồng rương, bỗng nhiên chấn động, tản mát ra sáng lạng hào quang.

Ở mật thất một bên, có 2 cái tóc trắng như tuyết Thiên Nhân tộc lão giả, trước đó, 2 cái lão giả một mực nhắm mắt thanh tu, lúc này đột nhiên mở mắt, lộ ra giật mình.

"Chuyện gì xảy ra? Nhân Vương nhục thân, làm sao xuất hiện dị thường?"

"Vạn cổ không có sự tình, mở ra nhìn xem!"

2 cái Thiên Nhân tộc lão giả đứng dậy, đem 2 cái thanh đồng rương mở ra.

2 cái thanh đồng rương bên trong, phân biệt chứa một đầu bằng đá cánh tay cùng chân.

Một đầu là cánh tay trái, một đầu là chân trái.

Thứ này lại có thể là Nhân Vương thân thể 2 cái bộ phận.

Theo thứ tự là Nhân Vương thân thể cánh tay trái cùng chân trái.

~~~ lúc này, Nhân Vương cánh tay trái cùng Nhân Vương chân trái, chấn động không ngớt, ẩn ẩn chỉ hướng một cái phương hướng.

"~~~ cái rương, đây là có chuyện gì? Nhân Vương nhục thân, vì sao lại xuất hiện bậc này dị thường?"

Trong đó một cái Thiên Nhân tộc lão giả, hỏi thăm 2 cái thanh đồng rương.

"Đó là bởi vì, có Nhân Vương thân thể những bộ phận khác xuất thế!"

Trong đó một cái cái rương hiện ra một câu.

"Có Nhân Vương nhục thân những bộ phận khác xuất hiện? Không đúng, trước kia cũng có những bộ phận khác xuất hiện, Nhân Vương nhục thân, đều không có bậc này dị thường?"

Một cái lão giả nói.

"~~~ 1 lần này không giống nhau, một lần này, rất có thể là Nhân Vương thân thể thân người xuất thế, cho nên, Nhân Vương thân thể cánh tay trái cùng chân trái, mới có như thế dị thường."

~~~ cái thứ hai cái rương phía trên hiện ra một câu.

Đón lấy, cái thứ nhất cái rương ngay sau đó cũng hiện ra một câu: "Chỉ có Nhân Vương tứ chi cùng đầu lâu cùng lúc xuất thế, cùng một chỗ sinh ra cộng minh, Nhân Vương thân người, mới có thể tự chủ hiện thế."

"~~~ cái gì?"

2 cái Thiên Nhân tộc lão giả, giật nảy cả mình.

Nói như vậy, Nhân Vương thân thể tứ chi cùng đầu lâu, đều xuất thế, nhưng là bọn họ thiên cung, chỉ lấy được cánh tay trái cùng chân trái.

Mặt khác 3 kiện, bị người nào đi?

Bọn họ đầu tiên nghĩ tới, chính là Diệt thiên quân.

Ở Hồng Hoang vũ trụ, trừ bỏ Diệt thiên quân, còn có thế lực nào có thể cùng thiên cung cạnh tranh?

"~~~ chuyện này, phải lập tức bẩm báo thiên chủ đại nhân!"

Một cái lão giả nói.

"Tốt, ở nơi này nhìn xem, ta lập tức liền đi bẩm báo!"

Một cái khác lão giả nói xong, liền hướng bên ngoài đi.

Không lâu sau đó, lão giả gặp được Tử Vi thiên cung chi chủ, đem việc này chi tiết bẩm báo.

Tử Vi thiên cung chi chủ, trung niên bộ dáng, bộ mặt góc cạnh rõ ràng, hai hàng lông mày như kiếm, chỉ là lẳng lặng ngồi ở phía trên, đã có một cỗ uy áp thiên hạ khí tức lan tràn ra.

Để người ở tại trước mặt, đứng cũng không vững.

Đây chính là Tử Vi thiên cung chi chủ, Hồng Hoang vũ trụ bá chủ thực sự.

~~~ toàn bộ Hồng Hoang vũ trụ, có thể cùng hắn ngồi ngang hàng, cũng chỉ có mặt khác 3 tòa thiên cung chi chủ mà thôi.

"Ta đã biết, ngươi đi xuống đi!"

Tử Vi thiên cung chi chủ sắc mặt bình tĩnh, cho nên vung tay lên, để lão giả lui ra.

"Cuối cùng đã tới một ngày này!"

Tử Vi thiên cung chi chủ khẽ nói, sau đó lấy ra Mộng Huyễn thần ngọc, truyền ra ba đầu tin tức.

3 cái này tin, là phân biệt truyền cho Mộng Huyễn thiên cung chi chủ, Hồng Mông thiên cung chi chủ, Thần Cơ thiên cung chi chủ.

"Lão tổ, cũng nên xuất quan, không biết lão tổ, có thành công hay không đây?"

Tin tức truyền ra về sau, Tử Vi thiên cung chi chủ nói một mình, sau đó đứng dậy, bước ra một bước, người liền tiêu thất vô tung.

Mộng Huyễn thiên cung, mộng ảo tiên sơn, đây là Mộng Huyễn thiên cung trọng yếu nhất cấm địa, độc nhất vô nhị.

Nơi này chung quanh, bị trọng trọng trận pháp bao phủ, còn có thật nhiều thiên cung cường giả trấn thủ.

Bình thường, trừ bỏ Mộng Huyễn thiên cung chi chủ cùng mấy cái đỉnh cấp Thiên Tôn có thể đi vào bên ngoài, những người khác, hết thảy không được đi vào.

Một ngày này, tứ đại thiên chủ, cùng nhau mà đến..