Chương 4647: Thiên Nhân tộc đệ nhất cao thủ

Chương 4647: Thiên Nhân tộc đệ nhất cao thủ

Tứ đại thiên chủ cùng nhau tiến vào mộng ảo tiên sơn, ở mộng ảo trên tiên sơn một cái sơn động cửa chờ.

Tứ đại thiên chủ đứng thành một hàng, nhìn qua sơn động phương hướng, thần thái cung kính.

Nếu là bị vũ trụ những người khác nhìn thấy, sợ rằng sẽ kinh bạo ánh mắt.

Bọn họ là ai? Tứ đại thiên cung chi chủ a, Hồng Hoang vũ trụ chân chính chưởng khống giả, vạn cổ vô địch nhân vật, vũ trụ bá chủ thực sự.

4 người bọn họ, hiện tại thế mà thần thái cung kính đang chờ người nào, coi như nói ra, cũng sẽ không có người tin tưởng.

Răng rắc!

~~~ lúc này, sơn động thạch môn mở ra, từ bên trong đi ra một cái Thiên Nhân tộc thanh niên.

Thanh niên thoạt nhìn rất trẻ trung, chỉ có hai mươi mấy tuổi, hơn nữa tu vi cũng không phải đặc biệt cao, chỉ có Thần Chủ cảnh, nhưng là tứ đại thiên chủ nhìn thấy cái này thanh niên, trên mặt lộ ra vô cùng cung kính, khom người lạy xuống: "~~~ vãn bối, tham kiến lão tổ!"

"10 vạn năm trước, ta bế quan trước từng nói, chờ Nhân Vương nhục thân xuất hiện dị thường liền tỉnh lại ta, hiện tại các ngươi tỉnh lại ta, là Nhân Vương nhục thân xuất hiện dị thường sao?"

Thanh niên nhàn nhạt mở miệng, cho dù đối mặt tứ đại thiên chủ, hắn vẫn là một bộ cao cao tại thượng, phảng phất là trưởng bối ở trông xuống vãn bối.

Mà tứ đại thiên chủ, không có bất kỳ cái gì sinh khí hoặc là khó chịu biểu lộ, phảng phất tất cả những thứ này, là đương nhiên.

"Lão tổ, Nhân Vương cánh tay trái cùng Nhân Vương chân trái, đều đã xảy ra dị thường, chấn động không ngớt, chỉ rõ một cái phương hướng, mà thanh đồng rương nói, đây là Nhân Vương thân người hiện thế, chỉ có Nhân Vương thân thể tứ chi cùng đầu lâu cùng lúc xuất hiện, Nhân Vương thân người mới có thể hiện thế."

Tử Vi thiên cung chi chủ, cung kính trả lời.

Bọn họ thế nhưng là biết rõ, trước mắt vị này 'Thanh niên' là lai lịch gì.

Vị thanh niên này, chính là Thiên Nhân tộc một vị lão tổ, hơn nữa còn là Thiên Nhân tộc lịch sử phía trên, cái thứ nhất khống chế hoàn mỹ thiên chi lực vị kia lão tổ, danh xưng Thiên Nhân tộc từ trước tới nay, đệ nhất cường giả.

Thiên Nhân tộc lịch sử phía trên, tổng cộng liền sinh ra 3 vị khống chế hoàn mỹ thiên chi lực tuyệt thế thiên tài.

Trước mắt vị này, liền là cái thứ nhất.

1 vị này, niên cấp đã vô cùng vô cùng lớn, tu vi càng là đạt đến không thể tưởng tượng nổi cảnh giới.

Bất quá về sau, vị này lão tổ tu vi gặp bình cảnh, bị vũ trụ này hạn chế, cho nên thi triển thủ đoạn nghịch thiên, để cho mình luân hồi chuyển thế.

Bất quá, luân hồi chuyển thế dù sao quá nghịch thiên, một cái sơ sẩy, liền sẽ triệt để tiêu vong ở trong luân hồi, Thiên Nhân tộc lão tổ mặc dù thành công, nhưng là đã lưu lại tai họa ngầm rất lớn, cho nên 10 vạn trước mới lựa chọn bế quan, một lòng chữa trị tai hoạ ngầm.

Trước khi bế quan, từng nói, nếu như Nhân Vương nhục thân chưa từng xuất hiện dị thường, cũng không cần tỉnh lại hắn.

"A, Nhân Vương thân thể tứ chi cùng đầu lâu đều hiện thế, xem ra, cái kia cái gọi là Diệt thiên quân, thu hoạch không nhỏ a, cũng tốt, một lần này ta liền hoạt động một chút, thừa cơ đem Nhân Vương nhục thân toàn bộ nắm ở trong tay."

Thiên Nhân tộc lão tổ nói.

"Lão tổ, ngươi chuyển thế lưu lại tai hoạ ngầm, hoàn toàn chữa trị sao?"

Tử Vi thiên chủ nói.

"Còn kém một tia, bất quá cũng không sao, cũng sẽ không trở ngại ta phát huy."

Thiên Nhân tộc lão giả cười khẽ, bàn tay nắm vào trong hư không một cái, bốn loại chí cường thiên chi lực lan tràn ra, ở tại lòng bàn tay nhảy vọt, không có một tia trở ngại, bốn loại lực lượng, phảng phất làm một thể.

Tứ đại thiên cung chi chủ, đều lộ ra hâm mộ cùng vẻ sùng kính.

Hoàn mỹ thiên chi lực a, là bọn hắn mong muốn mà không thể cầu lực lượng.

Tứ đại thiên chủ, cũng chỉ là nắm trong tay ba loại chí cường thiên chi lực mà thôi.

Cái này cần thiên phú, không cưỡng cầu được.

"Mang ta đi lấy Nhân Vương cánh tay trái cùng Nhân Vương chân trái a, còn có, có biết hay không, Nhân Vương thân người, ở nơi nào xuất thế?"

Thiên Nhân tộc lão tổ hỏi.

"Trước đây không lâu nhận được tin tức, Thiên Thu chiến trường xuất hiện kinh thiên dị biến, một mảnh bị phong ấn đại lục, từ Thiên Thu chiến trường trong đại lục xuất hiện, căn cứ Nhân Vương cánh tay trái cùng Nhân Vương chân trái chỉ hướng phương hướng, hẳn là ở Thiên Thu chiến trường."

Tử Vi thiên cung chi chủ trả lời.

"Thiên Thu chiến trường sao, rất tốt, còn có, đằng sau gọi ta danh tự, Da Bất Hủ!"

Thiên Nhân tộc lão tổ dậm chân mà ra, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

. . .

Da Bất Hủ, tứ đại thiên cung chi chủ, giáng lâm Tử Vi thiên cung căn mật thất kia, gặp được Nhân Vương cánh tay trái cùng Nhân Vương chân trái.

"Nhân Vương nhục thân, không phải tuyệt thế thiên kiêu, khống chế đỉnh cấp lực lượng không thể thôi động, ta hiện tại tu vi, chỉ là Thần Chủ lục trọng, chỉ có thể thôi động một đầu chân trái hoặc là một đầu cánh tay trái, mặt khác một đầu, cần tìm một cái khác tuyệt thế thiên tài đến thôi động, những năm này, tộc ta có thể sinh ra cái gì vượt trội thiên tài?"

Thiên Nhân tộc lão tổ Da Bất Hủ nói.

"Có, tộc ta ra đời một cái khoáng thế thiên kiêu, tên là Da Cầu Tiên, hắn và lão . . . Bất Hủ công tử một dạng, nắm trong tay hoàn mỹ thiên chi lực."

Tử Vi thiên cung chi chủ cung kính trả lời.

"~~~ cái gì?"

Nghe lời nói này, Da Bất Hủ trong mắt bắn ra hào quang sáng chói.

"Hoàn mỹ thiên chi lực, không nghĩ tới, thế hệ này bên trong, thế mà lại xuất hiện một cái hoàn mỹ thiên chi lực, tốt, rất tốt, dẫn ta đi gặp hắn!"

Da Bất Hủ nói, vung tay lên, đem 2 cái thanh đồng rương thu vào.

"Bất Hủ công tử, Da Cầu Tiên đang ở Tử Vi thiên cung, ta mang ngươi tới."

Tử Vi thiên cung chi chủ nói.

"Mấy người các ngươi, riêng phần mình trở về an bài, điều cường giả, chuẩn bị tiến về Thiên Thu chiến trường, nhớ kỹ, Nhân Vương nhục thân mới là trọng yếu nhất, địa phương khác có thể mặc kệ, tận lực nhiều điều cao thủ tiến về Thiên Thu chiến trường, rõ chưa?"

Da Bất Hủ phân phó.

Là

3 vị khác thiên chủ lĩnh mệnh, rất nhanh rời đi.

Mà Tử Vi thiên cung chi chủ, truyền xuống mệnh lệnh bắt đầu triệu tập cao thủ, liền mang theo Da Bất Hủ, đi tìm Da Cầu Tiên.

Từ khi Thái Thượng tiên thành một trận chiến, Da Cầu Tiên triển lộ ra kinh tài tuyệt diễm thiên phú, địa vị nước lên thì thuyền lên, đã không hề nghi ngờ, trở thành thiên cung thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất.

Khống chế hoàn mỹ thiên chi lực, Thiên Nhân tộc lịch sử phía trên, cũng mới 3 cái mà thôi, Da Cầu Tiên tự nhiên nhận lấy thiên cung toàn lực bồi dưỡng, muốn cái gì tài nguyên có cái gì tài nguyên.

Số lượng cao tài nguyên chồng chất phía dưới, tăng thêm Da Cầu Tiên bản thân nghịch thiên thiên phú, hắn tiến bộ tốc độ phi thường kinh người, bây giờ, hắn tu vi, thình lình đã đạt đến Thần Chủ lục trọng cảnh.

Bậc này tốc độ, so Lục Minh còn nhanh.

Đây là đương nhiên, Lục Minh tài nguyên, đều là dựa vào mình thu hoạch, mà Da Cầu Tiên tài nguyên, thiên cung có vô số.

Tăng thêm hắn thiên phú thực sự kinh diễm, cũng tương tự ngưng luyện ra bản nguyên chủng tử, phương hướng rõ ràng, tài nguyên chồng chất phía dưới, tu vi có thể không ngừng tiến bộ.

"Da Cầu Tiên, tham kiến thiên chủ đại nhân!"

Nhìn thấy Tử Vi thiên cung chi chủ giáng lâm, Da Cầu Tiên cung kính hành lễ.

Hắn thiên phú mặc dù là Thiên Nhân tộc xưa nay hiếm thấy, nhưng dù sao không có đại thành, nhìn thấy thiên cung chi chủ, vẫn là không dám lạnh nhạt.

"Rất tốt, rất không tệ, ngươi tu vi đã đạt đến Thần Chủ lục trọng, không bao lâu nữa, liền có thể đột phá Thần Chủ thất trọng, đột phá bản nguyên cảnh, cũng là ở trong tầm tay."

Tử Vi thiên cung chi chủ gật gật đầu, đối Da Cầu Tiên phi thường hài lòng, sau đó giới thiệu đến: "Da Cầu Tiên, vị này là Bất Hủ công tử, tranh thủ thời gian bái kiến.".