Chương 4648: Hoàn mỹ đối hoàn mỹ

Chương 4648: Hoàn mỹ đối hoàn mỹ

Da Cầu Tiên lông mày hơi hơi nhíu, quét Da Bất Hủ một cái.

Đồng dạng là thế hệ trẻ tuổi Thiên Nhân tộc, nhường hắn bái kiến Da Bất Hủ?

Thiên Nhân tộc thế hệ trẻ tuổi bên trong, có ai xứng đáng hắn bái kiến sao?

Bất quá, xem ở Tử Vi thiên cung chi chủ mặt mũi, Da Cầu Tiên tùy ý liền ôm quyền, nói: "Gặp qua Bất Hủ huynh!"

Da Cầu Tiên thái độ như thế, để Tử Vi thiên cung chi chủ sắc mặt đột nhiên biến đổi, quát lớn một tiếng: "Cầu tiên, ngươi làm càn, ngươi đây là thái độ gì? Tranh thủ thời gian cho Bất Hủ công tử bồi tội."

Ta

Da Cầu Tiên cũng có chút mộng.

Tử Vi thiên cung chi chủ, đây là có chuyện gì? Từ khi Thái Thượng tiên thành một trận chiến, Da Cầu Tiên triển lộ ra tuyệt thế vô song thiên phú, thiên cung cao tầng, bao quát mấy đại thiên chi chủ, đều đối với hắn phi thường khách khí, che chở rất nhiều, chưa từng có giống như vậy quát lớn hắn, hôm nay, thế mà bởi vì một cái khác thanh niên, dạng này quát lớn hắn? Chẳng lẽ đối phương tác dụng, so với hắn còn lớn hơn?

Hơn nữa đường đường thiên cung chi chủ, ở trước mặt Da Bất Hủ, có chút khúm núm dáng vẻ, đây quả thực nhường hắn không thể tưởng tượng nổi, cái này Da Cầu Tiên, là lai lịch thế nào?

"Da Cầu Tiên, ta cho ngươi biết, về sau, ngươi liền thành thành thật thật đi theo Bất Hủ công tử đằng sau, nghe hắn phân phó, hắn nếu là có thể chỉ điểm ngươi, là ngươi cả một đời đã tu luyện phúc phận."

Tử Vi thiên cung chi chủ tiếp tục nói.

1 lần này, Da Cầu Tiên triệt để xù lông.

Đối Da Bất Hủ thái độ hạ thấp một chút còn chưa tính, về sau lại còn nhường hắn đi theo Da Bất Hủ sau lưng, nghe đối phương phân phó, điều này sao có thể?

Hắn là ai?

Thiên Nhân tộc lịch sử phía trên có chừng 3 cái khống chế hoàn mỹ thiên chi lực tuyệt thế thiên kiêu, một khi đại thành, có thể hoành hành vũ trụ, cơ hồ không người có thể địch, đến lúc đó liền xem như thiên chi chủ, đều muốn thấp hắn một đầu.

Nhưng hiện tại, thế mà nhường hắn nghe một cái khác thanh niên phân phó, hắn kiêu ngạo, hắn tự tôn, tuyệt đối không cho phép.

"Thiên chủ, muốn cho ta nghe hắn phân phó, cũng phải nhìn hắn có hay không tư cách này."

Da Cầu Tiên âm thanh lạnh lùng nói.

Trong mắt hắn, năm đó vũ trụ thế hệ tuổi trẻ, cũng chỉ có cấm kỵ chi thể Lục Minh, có thể cùng hắn quyền thế ngang nhau, mặt khác cái gọi là thiên kiêu, đều không có thả trong mắt hắn, bao quát cái này Da Bất Hủ.

Nếu không phải xem ở Tử Vi thiên chủ đối Da Bất Hủ rất cung kính, để Da Cầu Tiên có chút sờ không được sâu cạn, hắn chỉ sợ trực tiếp xuất thủ trấn áp Da Bất Hủ.

"Da Cầu Tiên, ngươi lớn mật . . ."

Tử Vi thiên chủ hét lớn, trên trán thấm ra mồ hôi lạnh, Da Cầu Tiên lại dám nghi vấn Da Bất Hủ có hay không tư cách này, lấy hắn đối Da Bất Hủ hiểu rõ, thật sợ đối phương trực tiếp xuất thủ phế Da Cầu Tiên.

Da Bất Hủ khoát tay, cắt đứt Tử Vi thiên chủ, hơi hơi mỉm cười, tựa hồ không có chút nào sinh khí.

"Xem ra, ngươi đối với ta không phục lắm?"

Da Bất Hủ mỉm cười nhìn Da Cầu Tiên.

"Thế giới này, cuối cùng là phải lấy thực lực nói chuyện."

Da Cầu Tiên nói.

Hắn mặc dù đoán không ra Da Bất Hủ là thân phận gì, thế mà để Tử Vi thiên chủ như thế cung kính, nhưng là hắn đối với mình thực lực, có mười hai phần tự tin.

Ở Hồng Hoang vũ trụ, đồng cấp một trận chiến, trừ bỏ Lục Minh, hắn không sợ bất luận kẻ nào.

Hơn nữa, hắn bây giờ đã là Thần Chủ lục trọng tu vi, cho dù là gặp được Lục Minh, hắn cũng có tự tin tuỳ tiện trấn áp đối phương.

"Không sai, ngươi nói đúng, thế giới này, cuối cùng phải lấy thực lực nói chuyện, ra tay đi, cho ta nhìn xem ngươi có bao nhiêu thực lực?"

Da Bất Hủ nói.

"Ngươi muốn giao thủ với ta?"

Da Cầu Tiên nói.

"Không sai, ngươi ta cùng là Thần Chủ lục trọng, vừa vặn luận bàn một phen, như vậy đi, ngươi nếu là có thể cản ta 3 chiêu mà không bại, về sau ngươi cũng không cần đi theo ta."

Da Bất Hủ nói.

Hắn biết rõ, phàm là tuyệt thế thiên kiêu, đều có hắn ngạo khí, hắn liền là muốn áp chế áp chế Da Cầu Tiên ngạo khí.

Da Cầu Tiên thật muốn bị chọc giận quá mà cười lên.

Giận quá mà cười.

Vũ trụ này, lại có thể có người nói có thể 3 chiêu đánh bại hắn, đây không phải buồn cười là cái gì.

Thái Thượng tiên thành một trận chiến, Lục Minh cũng chỉ là thắng hiểm hắn mà thôi.

Da Bất Hủ, ở đâu ra tự tin, đồng cấp một chiến ba chiêu đánh bại hắn, đây hoàn toàn không có khả năng.

Da Cầu Tiên 1 vạn cái không tin.

"Tốt, tốt, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi làm sao 3 chiêu đánh bại ta."

Da Cầu Tiên cười to, trên người tràn ngập ra cường đại khí tức, bốn loại chí cường thiên chi lực lan tràn ra, ở chung quanh thân thể xoay tròn, hóa thành 4 thanh màu sắc bất đồng chiến kiếm.

"Không sai, đích thật là hoàn mỹ thiên chi lực, bất quá, ngươi đến cùng có thể phát huy bao nhiêu uy lực đây."

Da Bất Hủ mỉm cười điểm ấy đầu, bước chân bỗng nhiên đạp mạnh, thân thể như một đạo thiểm điện, hướng về Da Cầu Tiên vọt tới, đồng thời ngón tay như kiếm, một chỉ điểm ra.

Lập tức, hư không bên trong xuất hiện hơn mười đạo kiếm ảnh.

Hơn mười đạo kiếm ảnh, đang không ngừng biến đổi phương vị, để người nhìn không thấu.

Da Cầu Tiên khẽ quát một tiếng, hoàn mỹ thiên chi lực bộc phát, 4 thanh chiến kiếm xoay tròn cấp tốc, chém ra mấy chục đạo kiếm mang, chém về phía Da Bất Hủ.

Nhưng là, Da Bất Hủ kiếm mang, vô cùng linh hoạt, như từng đầu tiểu xà đồng dạng, đang không ngừng chui vào, cuối cùng hơn mười đạo kiếm ảnh, bỗng nhiên dung hợp thành một đạo, đột nhiên hướng về Da Cầu Tiên đâm tới.

Cái này nhìn như bình thường một kiếm, lại làm cho Da Cầu Tiên sắc mặt đại biến.

Hắn chém ra mấy chục đạo kiếm quang, cũng trong nháy mắt vô ảnh vô tung biến mất.

Đụng

Da Bất Hủ kiếm quang, đâm vào Da Cầu Tiên chung quanh thân thể hoàn mỹ thiên chi lực bên trên, để hoàn mỹ thiên chi lực rung động dữ dội, thế mà bị đâm ra một cái lỗ thủng, kiếm khí bay thẳng Da Cầu Tiên.

"Không tốt!"

Da Cầu Tiên tâm lý đại chấn, toàn lực bộc phát, hoàn mỹ thiên chi lực hình thành 4 thanh chiến kiếm, hóa thành một cái kiếm trận, xoay tròn cấp tốc lên, lúc này mới đem Da Bất Hủ kiếm quang ngăn trở.

Nhưng là Da Cầu Tiên bản thân, cũng lui lại ra ngoài ngàn mét.

"Hoàn mỹ thiên chi lực mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng là ngươi vận dụng còn xa xa không tới nơi tới chốn, khắp nơi đều là sơ hở, không chịu nổi một kích!"

Da Bất Hủ nhàn nhạt mở miệng.

"Không có khả năng, hoàn mỹ thiên chi lực, không có sơ hở, vừa rồi mọi thứ đều là trùng hợp, nhất định là trùng hợp!"

Da Cầu Tiên rống to, đỏ ngầu cả mắt, nhận lấy đả kích thật lớn.

Hắn thế mà bị Da Bất Hủ 1 chiêu bức lui.

Da Bất Hủ vừa rồi công ra một chiêu kia, lực lượng rõ ràng không lớn, lại làm cho Da Cầu Tiên hết sức khó chịu, phảng phất bị đánh trúng nhược điểm, lực lượng không thể nào thi triển.

Nhưng là, hoàn mỹ thiên chi lực, sao lại có nhược điểm, hắn cho rằng, vừa rồi chỉ là trùng hợp.

Đụng

Da Cầu Tiên lăng không dậm chân, một lần này, hắn chủ động triển khai tiến công, 4 thanh chiến kiếm, hóa thành một cái kiếm trận, kiếm khí trùng tiêu.

Một chiêu này, hắn trực tiếp dùng hết toàn lực, hướng về Da Cầu Tiên đánh tới.

Mênh mông kiếm khí, cơ hồ đem Da Bất Hủ che mất.

Nhưng là, Da Bất Hủ y nguyên rất bình tĩnh, mặt mỉm cười, đứng ở nơi đó.

Thẳng đến kiếm khí nhanh đến thời điểm, Da Bất Hủ bàn tay vồ giữa không trung, bốn loại chí cường thiên chi lực nổi lên, hóa thành một thanh chiến kiếm.

Nhìn thấy Da Bất Hủ lực lượng, Da Cầu Tiên con ngươi kịch liệt biến lớn, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Bá

Da Bất Hủ xuất thủ, một kiếm chém ra, kinh diễm vô song.

1 kiếm này thi triển trong nháy mắt, Da Bất Hủ tối thiểu biến hóa mấy ngàn cái phương vị, cùng Da Cầu Tiên kiếm trận va chạm mấy ngàn lần..