Chương 4649: Phong vân hội tụ Thiên Thu chiến trường

Chương 4649: Phong vân hội tụ Thiên Thu chiến trường

Trong chớp mắt, song phương công kích, va chạm mấy ngàn lần, sau đó Da Cầu Tiên kiếm trận, đụng một tiếng, nổ bể ra đến, hắn thân hình nhanh lùi lại, thối lui ra khỏi mấy vạn mét bên ngoài, ngây ngốc đứng trong hư không.

Hắn lồng ngực, xuất hiện một đạo kiếm thương, dài đến một thước, máu tươi không ngừng chảy ra.

Cái này kiếm thương, tự nhiên là bị Da Bất Hủ chém ra đến.

Bại

Vẻn vẹn chỉ là 2 chiêu, Da Cầu Tiên liền bại.

"Hoàn mỹ thiên chi lực, ngươi thế mà cũng sẽ sử dụng hoàn mỹ thiên chi lực, điều này sao có thể?"

Da Cầu Tiên tự lẩm bẩm, ngây ngốc nhìn xem Da Bất Hủ, trong mắt tất cả đều là khó có thể tin.

Trước mắt Thiên Nhân tộc thế hệ trẻ tuổi bên trong, lại còn có người khống chế hoàn mỹ thiên chi lực?

Đây chính là hoàn mỹ thiên chi lực a, Thiên Nhân tộc dài dằng dặc trong dòng sông lịch sử, cũng chỉ ra đời 3 người mà thôi.

Cái này có thể không phải có thể tùy tiện nắm trong tay, Thiên Nhân tộc lịch sử, ra đời bao nhiêu cái thế vô song, kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu?

Nhiều vô số kể, có thể khống chế hoàn mỹ thiên chi lực, tỉ lệ thực sự quá ít.

Thời đại này, xuất hiện hắn một cái, đã là kỳ tích.

Nhưng là bây giờ, lại xuất hiện một cái?

Hơn nữa vừa rồi mặc dù chỉ là giao thủ 2 chiêu, nhưng là Da Cầu Tiên phát hiện, Da Bất Hủ đối với hoàn mỹ thiên chi lực nắm vững, so với hắn mạnh hơn nhiều lắm.

Tựa như Da Bất Hủ nói tới, hắn hoàn mỹ thiên chi lực, thật sự có sơ hở, tuỳ tiện bị Da Bất Hủ xem thấu.

Cái này đối Da Cầu Tiên mà nói, là một cái đả kích cực lớn.

Hắn nhãn thần, lập tức trở nên có chút vô thần.

Cái này so với bị Lục Minh đánh bại đả kích còn lớn hơn không chỉ gấp mười lần.

Bởi vì vừa rồi, hắn 2 chiêu liền bại, căn bản không có kiên trì đến 3 chiêu.

Ai

Tử Vi thiên cung chi chủ tâm lý thán.

Lấy tầm mắt của hắn, tự nhiên rất rõ ràng.

Cùng Da Bất Hủ so hoàn mỹ thiên chi lực, vậy đơn giản là múa rìu qua mắt thợ.

Da Bất Hủ đối với hoàn mỹ thiên chi lực nắm vững, đã hoàn mỹ vô khuyết, mà Da Cầu Tiên đây, vẫn chỉ là mới vừa khống chế không lâu tay mơ mà thôi.

Hoàn mỹ thiên chi lực sơ hở cùng nhược điểm, ở trong mắt Da Bất Hủ, đều không thể ẩn trốn.

Cho nên, Da Cầu Tiên mới có thể bị Da Bất Hủ 2 chiêu liền đánh bại.

Đó là bởi vì, Da Cầu Tiên bị Da Bất Hủ hoàn mỹ khắc chế.

Kỳ thật 2 người chiến lực, cũng không có chênh lệch nhiều như vậy.

Đổi một cái cùng Da Cầu Tiên chiến lực không sai biệt lắm thiên kiêu, Da Bất Hủ tuyệt đối sẽ không thắng dễ dàng như vậy.

Bất quá việc cấp bách, là khôi phục Da Cầu Tiên tự tin, đừng để Da Cầu Tiên không gượng dậy nổi.

"Cầu tiên, hiện tại ngươi biết, cái gì gọi là trời cao có trời cao hơn a."

Tử Vi thiên chủ mở miệng nói.

Da Cầu Tiên đần độn gật đầu một cái, y nguyên chưa có lấy lại tinh thần.

"Kỳ thật, ngươi cũng không cần rất được đả kích, ngươi muốn là biết rõ Bất Hủ công tử thân phận chân thật, ngươi liền biết, ngươi bị đánh bại, là bình thường."

Tử Vi thiên chủ nói.

"Thân phận thật?"

Da Cầu Tiên sững sờ.

Hắn kỳ thật cũng rất muốn biết Da Bất Hủ thân phận chân thật, vẻn vẹn chỉ là nắm trong tay hoàn mỹ thiên chi lực, còn không thể để Tử Vi thiên chủ như thế cung kính a.

"Bất Hủ công tử, chính là chúng ta lão tổ, lịch sử phía trên vị thứ nhất khống chế hoàn mỹ thiên chi lực cái vị kia tối cường lão tổ."

Tử Vi thiên chủ nói, ánh mắt lộ ra cuồng nhiệt sùng bái.

"~~~ cái gì?"

Da Cầu Tiên tâm thần rung mạnh, tròng mắt đột nhiên trừng lớn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Da Bất Hủ.

Thiên Nhân tộc lịch sử phía trên vị thứ nhất khống chế thiên chi lực vị kia lão tổ, làm sao sẽ còn trẻ như vậy?

Căn cứ sinh mệnh bản nguyên khí tức, có thể cảm giác rõ rệt đi ra, Da Bất Hủ tuổi tác, hẳn là chỉ có hơn 10 vạn tuổi mà thôi, nhiều nhất không cao hơn trăm vạn tuổi, cái này tuyệt đối thuộc về thế hệ trẻ tuổi.

"Lão tổ thi triển luân hồi chuyển thế chi thuật, giành lấy cuộc sống mới!"

Tử Vi thiên chủ nói.

Da Bất Hủ thân phận, vốn là không cần giấu diếm, bởi vì rất nhanh, Da Bất Hủ liền sẽ thống soái thiên cung.

"Lão tổ, nguyên lai là lão tổ, khó trách có thể khống chế hoàn mỹ thiên chi lực, khó trách có thể 2 chiêu đánh bại ta, thì ra là thế . . ."

Da Cầu Tiên trong mắt một lần nữa tách ra quang minh.

Thiên Nhân tộc lão tổ, chính là nhân vật truyền kỳ, danh xưng Thiên Nhân tộc lịch sử mạnh nhất, hắn đối với hoàn mỹ thiên chi lực khống chế, chân chính hoàn mỹ, 2 chiêu đánh bại hắn, không phải rất bình thường sao?

Những người khác, có thể ngăn 2 chiêu sao?

Giờ khắc này, Da Cầu Tiên lần nữa khôi phục tự tin.

"~~~ vãn bối Da Cầu Tiên, bái kiến lão tổ!"

Da Cầu Tiên trực tiếp quỳ xuống, cung kính hành lễ.

"Rất tốt, đứng lên đi, ngươi đối với hoàn mỹ thiên chi lực khống chế, đã rất tốt, đợi một thời gian, đạt đến đại thành, sẽ không thua Da Sở Chiến Cuồng."

Da Bất Hủ mỉm cười nói.

Da Cầu Tiên tâm thùng thùng gia tốc nhảy lên.

Da Sở Chiến Cuồng, chính là Thiên Nhân tộc lịch sử phía trên, vị thứ hai khống chế hoàn mỹ thiên chi lực tồn tại.

Đản sinh tại hơn 60 cái năm hằng tinh trước đó, cùng cấm kỵ kiếm tổ Đường Phong, chính là đại địch, song phương từ lúc tuổi còn trẻ vẫn tranh phong đại chiến.

Bây giờ chiến lực, càng là đạt đến sâu không lường được giai đoạn, cũng là Thiên Nhân tộc nhân vật truyền kỳ.

Hắn tương lai chiến lực, thật có thể bằng được dạng này nhân vật truyền kỳ sao.

"Về sau ngươi liền theo ở bên cạnh ta, có cái gì không biết vấn đề, có thể tùy thời hỏi ta."

Da Bất Hủ nói.

"Là, lão tổ!"

Da Cầu Tiên cung kính nói.

"Về sau gọi ta Bất Hủ công tử liền có thể!"

Da Bất Hủ nói, sau đó vung tay lên, đem một cái trang bị Nhân Vương cánh tay trái thanh đồng rương giao cho Da Cầu Tiên.

"Bên trong là Nhân Vương cánh tay trái, ngươi tốt nhất làm quen một chút, hiện tại Nhân Vương thân thể thân người hiện thế, sau đó không lâu ngươi cùng ta xuất phát, tiến về Thiên Thu chiến trường."

Da Cầu Tiên phân phó.

. . .

Cùng lúc đó, ở Diệt thiên quân trụ sở bên trong, cũng đã xảy ra giống nhau một màn.

Phi Hoàng, Đệ Tam Ma Kiếm, Đệ Nhị Thần Kiếm bản nguyên cảnh cường giả hội tụ vào một chỗ.

Ở trước mặt bọn họ, trưng bày một cái thanh đồng rương.

Thanh đồng rương bên trong, có một đầu bằng đá đùi phải.

Cái này, chính là Nhân Vương thân thể đùi phải.

~~~ lúc này, Nhân Vương đùi phải, đang không ngừng chấn động, phát ra quang huy.

Thanh đồng rương đồng dạng câu có câu nói nổi lên, cáo tri là Nhân Vương thân thể thân người hiện thế.

"Nhân Vương nhục thân, không thể coi thường, một khi tề tụ, có phá vỡ vũ trụ lực lượng, Thiên Nhân tộc nhất định sẽ điều động tất cả lực lượng đi tranh đoạt, tuyệt đối không thể để bọn hắn đạt được, Nhân Vương thân thể thân người, chúng ta nhất định phải lấy được."

Phi Hoàng nói.

"Trước đây không lâu nhận tin tức, Thiên Thu chiến trường dị biến, xuất hiện một mảnh bàng bạc đại lục, hẳn là Nhân Vương nhục thân thân người vị trí."

Đệ Nhị Thần Kiếm nói.

"Lập tức triệu tập cao thủ, chạy tới Thiên Thu chiến trường."

Phi Hoàng nói.

Không lâu sau đó, Diệt thiên quân, thiên cung hai bên, số lớn cường giả, hướng về Thiên Thu chiến trường đi, tại cái kia to lớn quang hoàn chung quanh hội tụ.

"Phi Hoàng tiền bối!"

Nhìn thấy Phi Hoàng, Lục Minh đại hỉ, tiến về bái kiến.

"Lục Minh, ngươi thế mà cũng ở nơi đây, sao không ở Thiên Tinh khu vực?"

Phi Hoàng nhìn thấy Lục Minh, hơi kinh ngạc.

"Ta ở Thiên Tinh khu vực, đã không có gì tốt thăm dò. Liền đến nơi này."

Lục Minh cười hắc hắc, tiếng nói nhất chuyển, đạo; "Phi Hoàng tiền bối, tiểu Khanh bọn họ hiện tại thế nào?"

"Bọn họ còn đang tu luyện, không sai, ngươi tu vi thế mà đã đạt đến Thần Chủ ngũ trọng, tốc độ tiến bộ, vượt qua ta tưởng tượng."

Phi Hoàng dò xét Lục Minh, hài lòng gật đầu..