Chương 4652: Muốn hủy diệt Diệt thiên quân

Chương 4652: Muốn hủy diệt Diệt thiên quân

"Trên phiến này đại lục rất hoàn hảo, sinh cơ bừng bừng, không biết có hay không nguy hiểm, chúng ta hội tụ vào một chỗ, hành động chung, không muốn phân tán!"

Một đạo thanh âm hùng hậu vang lên.

Là một vị khôi ngô nguyên thủy thần linh mở miệng.

Lục Minh nhận ra người này, người này tên là 'Sư' là một vị đứng ở Thần Chủ đỉnh phong cường giả, không kém gì thiên cung cao cấp nhất thiên quân.

Thần Chủ cửu trọng, không tính là Thần Chủ đỉnh phong.

Thần Chủ nhất trọng đến Thần Chủ cửu trọng, đều là đang cô đọng vũ trụ kiều, để vũ trụ kiều càng ngày càng dài, hướng về vũ trụ hải kéo dài.

Đến Thần Chủ cửu trọng, vũ trụ kiều liền đạt tới vũ trụ hải, cùng vũ trụ hải quán thông.

~~~ lúc này, liền có thể lĩnh hội bản nguyên vũ trụ.

Một khi bản nguyên vũ trụ có sở thành, liền sẽ ngưng tụ ra bản nguyên chủng tử.

Không sai, là bản nguyên chủng tử.

Chỉ có ngưng tụ ra bản nguyên chủng tử, mới tính thượng thần chủ đỉnh phong.

Thiên cung thiên quân, đều là ngưng tụ ra bản nguyên chủng tử Thần Chủ đỉnh phong.

Đương nhiên, Thần Chủ đỉnh phong bản nguyên chủng tử, cũng không giống như Lục Minh nhiều như vậy yếu, chứa đựng bản nguyên chi lực thưa thớt như vậy, chỉ có thể bộc phát 1 chiêu.

Thần Chủ đỉnh phong tồn tại, bản nguyên chủng tử loại ẩn chứa bản nguyên chi lực, muốn so Lục Minh rất nhiều nhiều.

Ẩn chứa bản nguyên chi lực càng nhiều, thực lực càng mạnh.

Đương nhiên, thực lực cũng cùng bản nguyên chi lực chất lượng cũng có quan hệ.

Cho nên, đồng dạng là Thần Chủ đỉnh phong, thực lực sai biệt cũng rất lớn.

Làm bản nguyên chủng tử ngưng tụ bản nguyên chi lực đạt tới một cái cực hạn về sau, bản nguyên chủng tử liền sẽ nảy mầm, mọc ra bản nguyên chi căn, cũng chính là nguyên căn, lúc này, chính là bước vào bản nguyên cảnh.

Đương nhiên, muốn để bản nguyên chủng tử nảy mầm, sinh trưởng nguyên căn, muôn vàn khó khăn.

Bất kể nói thế nào, ngưng tụ ra bản nguyên chủng tử Thần Chủ đỉnh phong, thực lực phi thường cường đại, so Thần Chủ cửu trọng, phải cường đại hơn rất nhiều, bản nguyên chi lực vừa ra, Thần Chủ cửu trọng không thể chống đối, sẽ bị tuỳ tiện đánh giết.

Mà 'Sư' cho dù là ở Thần Chủ đỉnh phong bên trong, đều tính chính là đỉnh cấp cường giả, khoảng cách bản nguyên cảnh, cũng chỉ có cách xa một bước.

Là Diệt thiên quân bên này Thần Chủ cảnh nhân vật lãnh tụ một trong.

Theo 'Sư' mở miệng, đám người hội tụ vào một chỗ, tốp năm tốp ba, sau đó hướng về một cái phương hướng bay đi.

Bay vọt khoảng cách mấy vạn dặm, cũng không có gặp được bất cứ dị thường nào, cũng không có phát sinh nguy hiểm gì.

"Đó chính là . . ."

Bỗng nhiên, có người nhìn về phía bên phải hướng.

Cái hướng kia, có một cái cái chấm đen nhỏ, cấp tốc hướng về bên này bay tới.

Mấy hơi thở về sau, chấm đen nhỏ trở nên rõ ràng.

Đó là nguyên một đám sinh linh.

"Là thiên cung người!"

Rất nhiều người sắc mặt đại biến.

"Thiên cung người rõ ràng cùng chúng ta ở phương hướng khác nhau tiến vào trên phiến này đại lục, vì sao cùng chúng ta cách cách gần như thế?"

Có người kinh hô, có chút khó mà tin được.

Bọn họ lúc đầu cho rằng, không có nhanh như vậy cùng thiên cung người gặp gỡ.

Không nghĩ tới, vừa mới tiến đến, liền gặp được thiên cung người.

Thiên cung người, hiển nhiên cũng phát hiện Diệt thiên quân người, ở cách đó không xa ngừng lại.

Sau đó, 2 cái Thiên Nhân tộc thanh niên, ở một đám cường giả vây quanh, đi tới phía trước nhất.

Hai cái này thanh niên, tự nhiên là Da Bất Hủ cùng Da Cầu Tiên.

"Kia liền là đánh bại ngươi cấm kỵ chi thể Lục Minh?"

Da Bất Hủ ánh mắt, lập tức liền rơi vào Lục Minh trên người, hắn tựa hồ đối với cấm kỵ chi lực, cảm ứng phi thường nhạy cảm.

"Không sai, chính là hắn, bất quá lần trước hắn chỉ là may mắn thắng, lần tiếp theo, ta nhất định có thể đem hắn trấn áp!"

Da Cầu Tiên nói, mắt lộ ra hàn quang.

"Bại chính là bại, bất quá hắn thế mà có thể đánh bại ngươi, thực sự là không đơn giản, quả nhiên, cấm kỵ chi thể đều là tai họa, một cái cũng không thể lưu."

Da Bất Hủ lạnh lùng mở miệng.

"Bất Hủ công tử, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"

Một cái thiên quân khom người hỏi thăm.

"Tự nhiên là động thủ, chúng ta bên này, có vượt qua 8000 Thần Chủ, mà kẻ phản nghịch bên kia, chỉ có chừng 5000 Thần Chủ, chúng ta chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhất cử đánh tan kẻ phản nghịch, đem trong tay bọn họ Nhân Vương nhục thân đoạt vào trong tay bên trong."

"Hơn nữa, cái này 5000 Thần Chủ, cơ hồ là kẻ phản nghịch phần lớn Thần Chủ, nếu là có thể nhất cử hủy diệt, kẻ phản nghịch không có Thần Chủ, chỉ còn lại có số ít bản nguyên, thành không đại khí thời gian."

Da Bất Hủ lạnh lùng mở miệng, thanh âm truyền khắp thiên cung trong tai của mọi người.

"Chuẩn bị, xuất thủ, tiêu diệt kẻ phản nghịch!"

Một vị thiên quân khí tức bộc phát, hét lớn một tiếng, đi đầu liền xông ra ngoài.

Giết

"Giết, giết sạch kẻ phản nghịch!"

Thiên cung bên này, bao quát hơn 6000 Thiên Nhân tộc Thần Chủ, hơn 2000 các tộc Thần Chủ, nhao nhao hướng về Lục Minh đám người phóng đi.

Chỉ có Á Tiên tộc người, không có xuất thủ.

Hơn 8000 Thần Chủ đồng loạt ra tay, uy danh cuồn cuộn, bầu trời cùng đại địa rung động dữ dội, lực lượng đáng sợ hình thành 1 cỗ áp lực, phía dưới đại địa bên trên, những cái kia cự đại thụ mộc, bị cỗ lực áp bách này đè ép, không ngừng nổ tung đến, hóa thành bột phấn.

Tiếng hô 'Giết' rung trời, vượt qua 8000 đạo hào quang, hướng về Diệt thiên quân bên kia oanh sát đi.

Hư không trong nháy mắt bị đánh nát, tạo thành nguyên một đám hắc động thật lớn, tràng diện khủng bố.

"Phòng ngự, toàn lực phòng ngự!"

Diệt thiên quân người, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Một chút đỉnh cấp Thần Chủ rống to.

Bọn họ chỉ có chừng 5000 Thần Chủ, số lượng so với đối phương thiếu hơn 3000, chênh lệch thực sự quá lớn, nếu như hỗn chiến với nhau, bọn họ tuyệt đối tất bại, sẽ bị đồ diệt.

Chỉ có tập hợp tất cả mọi người lực lượng, toàn lực phòng ngự, mới có thể ngăn ngụ đối phương công kích.

Diệt thiên quân bên này, tốp năm tốp ba, tất cả mọi người hội tụ vào một chỗ, ra tay toàn lực, dùng ra phòng ngự loại bí thuật.

Trong thiên cung, vô số sáng lạng hào quang lan tràn ra, tạo thành tầng tầng phòng ngự.

Có to lớn tấm chắn, có mai rùa một dạng quang ảnh, có từng mặt to lớn thần tường, cũng có từng khối to lớn kim loại cự bia . . .

Lục Minh cũng toàn lực bộc phát, đem 3000 đại cổ bí thuật bên trong dùng để phòng ngự bí thuật, một mạch phát huy ra.

Đại Phòng Ngự Thuật, đại thuẫn bài thuật . . .

Các loại các dạng phòng ngự loại bí thuật cùng bảo vật, phủ đầy hư không.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Sau một khắc, thiên cung bên kia công kích, đánh vào Diệt thiên quân bên này phòng ngự bên trên, bộc phát ra kinh thiên động địa oanh minh.

Đủ loại phòng ngự bí thuật cùng bảo vật, rung động dữ dội lên.

Dù sao, đối phương nhân số muốn bao nhiêu ra hơn 3000, lực công kích quá mạnh.

Nếu như chính diện giao phong, chỉ là một đợt này, Diệt thiên quân bên này liền muốn có không ít người vẫn lạc.

Bất quá bọn hắn không cầu có công chỉ cầu không có lỗi, chỉ là toàn lực phòng ngự, đem tất cả mọi người lực lượng tập hợp lại cùng nhau, ngược lại là bảo vệ tốt thiên cung công kích.

~~~ cứ việc đủ loại bí thuật cùng bảo vật rung động dữ dội, nhưng là cuối cùng, vẫn là phòng ngự lại.

"Tiếp tục công kích, không muốn cho bọn họ cơ hội thở dốc!"

Một vị thiên quân cường giả rống to.

Giết

Thiên cung hơn 8000 vị thần chủ rống to, phát động đợt thứ hai thế công.

"Lui, lui lại, một bên phòng ngự, một bên lui lại!"

Diệt thiên quân một chút cường giả rống to.

Đám người tiếp tục toàn lực hội tụ vào một chỗ phòng ngự, sau đó chậm rãi lui lại.

Rầm rầm rầm!

Lại là trận trận mãnh liệt oanh minh, đáng sợ kình khí, quét sạch bát phương, phương viên mấy chục vạn dặm đại địa, hoàn toàn bị hủy diệt, không có một ngọn cỏ..