Chương 4654: Nhân Vương nhục thân ở giữa va chạm

Chương 4654: Nhân Vương nhục thân ở giữa va chạm

"Không tốt, đó là Nhân Vương nhục thân lực lượng, để ta chặn lại hắn."

Nguyên thủy thần linh 'Hi' rống to, hắn đồng dạng nắm trong tay Nhân Vương đùi phải, cho nên Da Bất Hủ vừa ra tay, hắn liền cảm ứng ra đến.

Không có chút nào do dự, 'Hi' cũng dung hợp Nhân Vương đùi phải lực lượng, đầu hướng xuống, chân hướng lên trên, lao ngược lên trên, kích phát ra Nhân Vương đùi phải lực lượng, đồng dạng có một chi bàn chân khổng lồ xuất hiện, hướng lên trên oanh ra, cùng Da Bất Hủ công kích, đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, phảng phất 2 cái bản nguyên cảnh cường giả ở giao phong, sau đó hai cái bàn chân khổng lồ, đồng thời sụp đổ, 'Hi' cùng Da Bất Hủ một cái hướng lên trên lùi lại, một cái hướng phía dưới rơi xuống.

Một chiêu này, cân sức ngang tài.

Sau một khắc, Da Bất Hủ lại thôi động Nhân Vương chân trái lực lượng, phát động công kích, 'Hi' đồng dạng xuất thủ nghênh kích.

Lấy Da Bất Hủ thực lực, kích phát Nhân Vương chân trái, cũng chỉ có thể kiên trì hơn một cái thời gian hô hấp, cho nên, hắn muốn tốc chiến tốc thắng.

Hai người tốc độ, đều cực kỳ kinh người, hơn một cái hô hấp, đầy đủ 2 người giao thủ nhiều chiêu.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ở một cái nhiều thời gian hô hấp bên trong, song phương liên tục giao phong 7 ~ 8 chiêu, đều là cân sức ngang tài.

"2 người kích phát Nhân Vương nhục thân, tựa hồ chiến lực không sai biệt lắm, đều khó khăn lắm đạt đến bản nguyên cấp bậc, tựa hồ cùng thôi động người tu vi, quan hệ không lớn a."

Đám người, Lục Minh tử tế quan sát.

'Hi' tu vi, chính là Thần Chủ bát trọng, rõ ràng so với đối phương cao, nhưng là 2 người lại chiến thành ngang tay.

Hơn nữa phát huy ra được chiến lực, cũng là khó khăn lắm đạt tới bản nguyên cấp bậc, cùng Lục Minh thôi động Nhân Vương nhục thân phát huy ra được uy lực không sai biệt lắm.

Tựa hồ cùng tự thân tu vi, quan hệ không lớn.

Đây có lẽ là Nhân Vương nhục thân ẩn chứa lực lượng quá kinh khủng, mà bọn hắn thực lực quá thấp, chỉ có thể làm thành một cái phát động điểm, kích phát ra Nhân Vương nhục thân bản thân một phần lực lượng.

Cho nên mặc kệ bọn hắn bản thân mạnh yếu, chỉ cần kích phát Nhân Vương nhục thân, bộc phát ra uy lực, đều là khó khăn lắm đạt tới bản nguyên.

2 người giao phong 7 ~ 8 chiêu, người này cũng không thể làm gì được người kia, mà bản thân lực lượng, cơ hồ đã tiêu hao hết, không thể không làm tay.

Da Bất Hủ cấp tốc lui lại.

Mà 'Hi' cũng rơi vào Diệt thiên quân.

"Da Cầu Tiên, ngươi xuất thủ."

Da Bất Hủ phân phó, sau đó xuất ra mấy khỏa thần đan một ngụm nuốt vào, bắt đầu khôi phục lực lượng.

"Giao cho ta!"

Da Cầu Tiên dậm chân mà ra, Nhân Vương cánh tay trái, dung nhập vào cánh tay trái của hắn.

"Phá cho ta!"

Da Cầu Tiên hét lớn, một quyền đánh ra, Nhân Vương cánh tay trái lực lượng bộc phát, một cái to lớn nắm đấm, hướng về Diệt thiên quân đánh tới.

"Không tốt, lại là Nhân Vương nhục thân lực lượng . . ."

'Hi' cảm ứng được rống to.

"Ta muốn hay không xuất thủ, ta muốn hay không xuất thủ . . ."

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, cũng có chút sốt ruột, không quyết định chắc chắn được muốn hay không xuất thủ.

Hắn chưởng khống Nhân Vương cánh tay phải bí mật, không có bất kỳ người nào biết rõ, hắn cũng không muốn bại lộ.

Vật trân quý như vậy, một khi bại lộ, bằng hắn tu vi, khẳng định không gánh nổi.

Coi như hắn có thể bảo trụ, đằng sau cũng sẽ bị thiên cung người để mắt tới, đằng sau nhất định là sự đuổi giết không ngừng nghỉ, thiên cung nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào, cướp đi hắn trên người Nhân Vương cánh tay phải.

Hắn vốn là dự định, là vô thanh vô tức, lấy được Nhân Vương thân thể thân người, thậm chí lấy được Nhân Vương thân thể những bộ phận khác, tổ hợp hoàn chỉnh Nhân Vương nhục thân.

Liền ở Lục Minh do dự bất định thời điểm, Da Cầu Tiên công kích, đã rơi xuống.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Kinh thiên động địa vang lên ầm ầm, Da Cầu Tiên kích phát ra Nhân Vương cánh tay trái bộc phát ra bản nguyên cảnh lực lượng, quá mạnh, Diệt thiên quân bày ra trọng trọng phòng ngự, nhất trọng tiếp nhất trọng bị oanh bạo.

Trong nháy mắt, thì có 200 trọng phòng ngự bị đánh tan.

Phòng ngự vị trí đó rất nhiều Thần Chủ thân thể chấn động mãnh liệt, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Cũng may, bọn họ chặn lại.

Nhưng là rất nhiều người tâm lý hết sức trầm trọng.

Bản nguyên cấp lực công kích quá mạnh, sẽ đánh phá cân bằng, tiếp tục công kích xuống dưới, hơn phân nửa có thể đem bọn họ phòng ngự, xé rách ra một cái lỗ hổng.

Ngược lại là thiên cung cường giả cùng nhau chen vào, bọn họ phòng ngự sẽ bị triệt để xé rách, đến lúc đó liền sẽ trở thành một trận hỗn chiến.

Một khi phát sinh hỗn chiến, Diệt thiên quân bên này, dữ nhiều lành ít.

"Phá cho ta!"

Da Cầu Tiên rống to, lại muốn lại lần nữa ra tay.

Hắn cũng chỉ có thể chèo chống hơn một cái hô hấp, không thể có trì hoãn chút nào, muốn thừa thế xông lên, xé mở Diệt thiên quân phòng ngự.

"Muốn tới, toàn lực ngăn trở, nhất định phải ngăn trở!"

Diệt thiên quân bên này, có người gào thét.

Oanh

Da Cầu Tiên lại một quyền oanh kích mà xuống, uy lực kinh người.

Bá

~~~ lúc này, Lục Minh phóng lên tận trời, trong cánh tay phải, sáp nhập vào Nhân Vương cánh tay phải.

Hắn cuối cùng vẫn là quyết định xuất thủ.

~~~ lúc này, đã không có biện pháp, bại lộ liền bại lộ a, dù sao cũng tốt hơn Diệt thiên quân phòng ngự, bị xé nứt tốt.

Một khi phòng ngự bị xé nứt, Diệt thiên quân thật dữ nhiều lành ít, đồng dạng, Lục Minh mình cũng nguy hiểm, thiên cung người, nhất định sẽ trước để mắt tới hắn, đối mặt nhiều cao thủ như vậy, hắn cho dù là mạnh, cũng chỉ có đường chết một đầu.

Nhân Vương cánh tay phải lực lượng bị kích phát, Lục Minh đấm ra một quyền, đồng dạng một cái to lớn nắm đấm hình thành, cùng Da Cầu Tiên nắm đấm, đánh vào cùng một chỗ, bộc phát ra một tiếng kinh thiên oanh minh, 2 người đồng thời lui lại.

"Chặn lại!"

Diệt thiên quân bên này người cuồng hỉ, đồng thời, lại có chút choáng váng.

Bọn họ không nghĩ tới, lại còn có người có thể ngăn trở Da Cầu Tiên, Diệt thiên quân bên này, không phải chỉ có một kiện Nhân Vương nhục thân sao.

"Lục Minh, ngươi thế mà cũng có Nhân Vương nhục thân."

~~~ lúc này, Da Cầu Tiên rống to, sau đó tiếp tục triển khai công kích.

2 người lại đối một chiêu, y nguyên bất phân thắng bại.

Mà những người khác, tâm lý thì là đại chấn.

Xem ra, Lục Minh thật nắm giữ một kiện Nhân Vương nhục thân.

Đặc biệt là cùng Lục Minh tương đối quen thuộc Đường Quân Ma Xương đám người, càng là có chút đưa mắt nhìn nhau.

Bọn họ đã cùng Lục Minh rất quen, một đường đi tới, lúc đầu đã thấy rõ Lục Minh tất cả bí mật, hiện tại phát hiện, bọn họ mười phần sai.

Lục Minh trên người, ẩn giấu đi không biết bao nhiêu bí mật, ẩn giấu đi không biết bao nhiêu át chủ bài.

"Là Nhân Vương cánh tay phải, Nhân Vương tứ chi đều xuất hiện, bất quá, Nhân Vương đầu lâu, đến cùng ở đâu?"

Da Bất Hủ nói nhỏ.

Hắn phán đoán, Nhân Vương đầu lâu, hẳn là không ở Diệt thiên quân trên người.

Không ở Diệt thiên quân trên người, lại ở nơi nào?

Da Bất Hủ ánh mắt quét Á Tiên tộc một cái, Á Tiên tộc thanh niên kia, còn lấy một cái mỉm cười.

Rầm rầm rầm!

Lục Minh cùng Da Cầu Tiên tốc độ thật nhanh, lúc này đã giao phong 5 ~ 6 chiêu, mà thời gian, cũng đi qua hơn một cái hít thở.

"Không tốt, lực lượng đã tiêu hao hết, lui!"

Da Cầu Tiên giật mình, vận chuyển còn sót lại lực lượng, nhanh chóng lui lại.

"Ta còn có một đòn lực lượng, giết!"

Lục Minh hét lớn, tiếp lấy đấm ra một quyền, đánh phía Da Cầu Tiên.

Vừa rồi Da Cầu Tiên xuất thủ trước, trước oanh ra một quyền, Lục Minh sau xuất thủ, cho nên Lục Minh bây giờ còn có một đòn lực lượng.

Một đạo đáng sợ quyền kình, hướng về Da Cầu Tiên oanh sát đi, để Da Cầu Tiên con ngươi co lại nhanh chóng.

Bất quá, Da Cầu Tiên chung quanh, đều là thiên cung cường giả, lập tức có 5 vị thiên quân cấp bậc cường giả xuất thủ, liên thủ đánh ra 1 chiêu, chống đối Lục Minh một quyền này..