Chương 4656: Hồng Hoang dị chủng

Chương 4656: Hồng Hoang dị chủng

Rống

~~~ cái kia mãnh hổ bị kích thương, tựa hồ vô cùng phẫn nộ, hướng về Thiên Nhân tộc gầm rú, trong mắt đều là sát cơ.

"Một cái súc sinh, còn dám không phục, giết!"

Hơn 10 cái Thiên Nhân tộc cao thủ xuất thủ lần nữa, mấy chục đạo công kích, lần nữa bay về phía mãnh hổ.

~~~ lần này, mãnh hổ đã có kinh nghiệm, xoay người rời đi, trong rừng rậm nhảy vọt, tốc độ kinh người, trong nháy mắt biến mất ở rừng rậm chỗ sâu.

"Tính súc sinh này chạy nhanh."

Những cái kia Thiên Nhân tộc hừ lạnh, tiếp tục công kích Diệt thiên quân bên này.

Nhưng là, còn không có công ra 2 chiêu, rừng rậm chỗ sâu, bỗng nhiên truyền ra một tiếng gào thét.

Cái này hống khiếu, kinh thiên động địa, xuyên kim liệt thạch, thẳng phá mây xanh phía trên, phảng phất muốn đem bầu trời đều vỡ ra.

Những cái kia to lớn cổ mộc, cũng đang không ngừng chấn động, có chút càng là trực tiếp nổ bể ra.

Ầm ầm!

Sau một khắc, mặt đất rung động dữ dội lên, từ rừng rậm chỗ sâu mà đến, phảng phất lại một tôn quái vật khổng lồ, hướng về bên này mà đến.

Rất nhanh, đám người liền nhìn rõ ràng, đó đích xác là một đầu quái vật khổng lồ.

Một đầu mãnh hổ, thân cao ngàn mét trở lên, mồm dài lấy 2 khỏa răng nanh, so với lợi kiếm còn muốn sắc bén.

Những nơi đi qua, những cái kia to lớn cổ mộc, không ngừng sụp đổ.

Ở sau lưng hắn, còn đi theo hai cái nhỏ rất nhiều mãnh hổ, trong đó một cái, có vết thương trên người, chính là trước đó bị Thiên Nhân tộc đuổi chạy một con kia.

Rống

Phía trước cái kia lớn chỉ mãnh hổ thét dài, kinh khủng sóng âm, để rất nhiều người đều sắc mặt đại biến, thân thể không ngừng lui lại.

Mãnh hổ hai mắt đỏ như máu, lộ ra sát cơ nồng nặc, ánh mắt ở Diệt thiên quân, thiên cung hai phe thân người bên trên quét một lần, sau đó thả người nhảy lên, trực tiếp xông về phía thiên cung bên kia, móng vuốt vung lên, mấy đạo vô cùng sắc bén móng vuốt nhọn hoắt, xé rách hư không, chụp vào thiên cung.

"Ngăn trở!"

Thiên cung người thất kinh, cái này mãnh hổ khí thế quá kinh khủng, viễn siêu Thần Chủ cảnh, cho người cảm giác, phảng phất là ở đối mặt 1 tôn bản nguyên.

Thiên cung người, không lo được tiếp tục công kích Diệt thiên quân, bọn họ đem tất cả công kích, đều đổi phương hướng, đánh về phía cái này mãnh hổ.

Vượt qua 8000 Thần Chủ cùng một chỗ công kích, uy lực kinh khủng không cách nào tưởng tượng, mãnh hổ cho dù có mạnh hơn, cũng không khả năng cùng hơn 8000 vị thần chủ chống lại, nó cầm ra móng vuốt nhọn hoắt, lập tức liền bị đánh tan.

Còn dư lại rất nhiều công kích, rơi vào mãnh hổ trên người.

Rầm rầm rầm . . .

Liên tiếp vang lên ầm ầm, mãnh hổ thân thể khổng lồ, bị đánh bay ra ngoài, trên mặt đất quay cuồng ra mấy trăm ngàn mét, đập ngã không biết bao nhiêu đại thụ.

Nhưng là, cái này mãnh hổ, thế mà không có việc gì.

Trên người một vết thương đều không có, lộn một khoảng cách về sau, giãy giụa đứng dậy, lắc lắc đầu, sau đó phát ra tức giận hống khiếu, sát cơ so trước đó cường thịnh hơn.

Rống

Mãnh hổ bạo hống, lại xông về thiên cung, song trảo huy động liên tục, đồng thời trong miệng còn phun ra một đạo to lớn quang trụ, uy năng vô cùng kinh khủng.

"Đồng loạt ra tay!"

Một vị thiên quân rống to, thiên cung tám hơn ngàn cao thủ, lại đồng loạt ra tay công kích, chặn lại mãnh hổ công kích, hơn nữa lại đem mãnh hổ đánh bay ra ngoài.

Nhưng là mãnh hổ y nguyên không có việc gì, lắc lắc đầu đứng lên, trên người vẫn là không có một điểm vết thương.

Liền xem như những cái kia thiên quân cấp cường giả, cũng không thể ở tại trên người lưu lại vết thương.

"Bản nguyên cảnh, cái này mãnh hổ, nhất định là bản nguyên cảnh tồn tại."

Có người rống to.

"Liền xem như bản nguyên cảnh, cũng không khả năng tại nhiều như vậy Thần Chủ công kích đến một chút việc đều không có a."

Mặt khác có người rống to.

Rất nhiều người sắc mặt khó coi.

Đúng vậy, hơn 8000 Thần Chủ, trong đó Thần Chủ thất trọng trở lên, số lượng cũng không ít, thậm chí Thần Chủ đỉnh phong cảnh cũng không phải số ít, nhiều cường giả như vậy liên thủ, tuyệt đối có thể đem một vị bản nguyên đánh chết tươi.

Thế nhưng là, cái này mãnh hổ, lại mạnh mẽ chịu đựng, đây là có chuyện gì?

"Hồng Hoang dị chủng, đây là trước kỷ nguyên Hồng Hoang đại lục để lại dị chủng, nhục thân vô cùng cường đại, lực phòng ngự vô cùng kinh người, không phải là các ngươi có thể phá ra."

Da Bất Hủ thanh âm vang lên.

Hồng Hoang dị chủng!

Trong lòng mọi người đại chấn.

Chẳng lẽ, cái này mãnh hổ, hay là từ trước kỷ nguyên sống đến bây giờ?

Bản nguyên cảnh tồn tại, thọ nguyên cùng vũ trụ giống nhau, vũ trụ bất diệt liền bất tử, cho dù là từ trước kỷ nguyên sống đến bây giờ, cũng là bình thường sự tình.

"~~~ chúng ta lui!"

Cơ hội như vậy, Diệt thiên quân sao lại bỏ lỡ, hiện tại thiên cung người không rảnh bận tâm bọn họ, chính là rút người ra cơ hội tốt.

Diệt thiên quân hơn năm ngàn người, hội tụ vào một chỗ, hướng về phía sau rút đi.

Thiên cung người cho dù muốn đuổi theo đánh, làm không được, cái kia mãnh hổ, lại giết hướng bọn họ.

Thiên cung người, chỉ có thể ngưng thần ứng phó cái kia mãnh hổ.

Mãnh hổ lực công kích, ước chừng cùng một dạng bản nguyên không sai biệt lắm, nhưng là lực phòng ngự quá mạnh, da dày thịt béo, xương cốt không biết có bao nhiêu cứng rắn, nhiều như vậy công kích rơi vào phía trên, đều không phá nổi phòng ngự.

Cuối cùng bất đắc dĩ, Da Bất Hủ cũng hạ lệnh lui lại.

Thiên cung hơn 8000 Thần Chủ, một bên công kích, một bên lui lại, trong nháy mắt cũng biến mất ở mảnh này khu vực.

Diệt thiên quân người rời đi thiên cung ánh mắt về sau, tăng thêm tốc độ, trước hướng về phía tây bay đi, chờ bay vọt đầy đủ khoảng cách về sau, lại hướng phía bắc đi.

Dù sao, Nhân Vương nhục thân, là bay về phía bắc phương.

Bọn họ phỏng đoán, Nhân Vương thân thể thân người bộ vị, rất có thể liền ở phía bắc, Nhân Vương tứ chi cùng đầu lâu, chính là cảm ứng được Nhân Vương thân thể thân người, mới bay về phía bắc phương.

Chỉ có hướng về phía bắc đi, mới có thể tìm được Nhân Vương nhục thân.

Bất quá, bọn họ cũng không có ở không trung phi hành, mà là hạ xuống trong rừng rậm, trong rừng rậm nhanh chóng tiến lên.

Vừa rồi cái kia mãnh hổ xuất hiện, cho bọn hắn một lời nhắc nhở, trên phiến này đại lục, rất có thể sinh tồn giả trước kỷ nguyên để lại vật chủng.

Trước kỷ nguyên Hồng Hoang đại lục, đối với mọi người mà nói, thần bí khó lường, thời điểm đó sinh linh, không biết cường đại cỡ nào, bất quá từ cái kia con mãnh hổ có thể thấy được, nhất định là tồn tại bản nguyên cảnh tồn tại, bọn họ nào dám chủ quan.

Ở trên không phi hành, rất dễ dàng bị để mắt tới, nếu như đến mấy con bản nguyên cảnh Hồng Hoang dị chủng, bọn họ có thể muốn toàn quân bị diệt.

Bất quá, cho dù trong rừng rậm ghé qua, sau đó không lâu, bọn họ y nguyên gặp công kích.

Mấy đầu to lớn mãng xà, toàn thân thanh sắc, mỗi một đầu đều dài đến mấy trăm mét, đường kính mười mấy mét, quấn quanh sớm mấy khỏa trên đại thụ, hướng về Lục Minh đám người đánh giết mà đến.

Còn tốt, mấy đầu này mãng xà cũng không phải là quá mạnh, chỉ có Thần Chủ bát cửu trọng dáng vẻ, lực công kích không cao.

Bất quá, lực phòng ngự mạnh kinh người, Thần Chủ cửu trọng cao thủ đều không phá nổi mấy đầu mãng xà phòng ngự, cuối cùng là mấy cái Thần Chủ đỉnh phong cao thủ, thôi động bản nguyên chi lực, mới đưa mấy đầu mãng xà đánh giết.

Đánh chết mấy đầu mãng xà về sau, mấy vị Thần Chủ đỉnh phong cao thủ không có lãng phí, đem mấy đầu mãng xà thi thể thu vào.

Mãng xà này, chính là Hồng Hoang dị chủng, lực phòng ngự thực sự biến thái, dùng da rắn luyện chế giáp da, lực phòng ngự cũng phi thường kinh người.

Cái này khiến rất nhiều người mắt sáng rực lên.

Trên phiến này đại lục, không nói những cái khác, những cái này Hồng Hoang dị chủng, có thể đều là bảo bối a, toàn thân là bảo.

~~~ trước đó đầu kia mãnh hổ, nếu là có thể đánh chết, dùng hắn da chế thành giáp da, chỉ sợ liền bản nguyên cảnh cường giả cũng không dễ phá mở phòng ngự.

Đáng tiếc, chính là quá khó giết..