Chương 4658: Phân tổ hành động

Chương 4658: Phân tổ hành động

"Lực lượng thật mạnh!"

Lục Minh cảm giác cánh tay run lên, thể nội khí huyết cuồn cuộn.

Đầu này thanh sắc cự lang, lực lượng mạnh kinh người, hoàn toàn không kém gì cùng cấp bậc Thiên Nhân tộc.

Trên thực tế, những cái này Hồng Hoang dị chủng, lực lượng đều rất mạnh, đồng cấp một trận chiến, không thể so với Thiên Nhân tộc yếu.

~~~ trước đó cảm giác những cái này Hồng Hoang dị chủng lực lượng không phải đặc biệt đột xuất, chủ yếu là cùng phòng ngự của bọn nó lực so sánh, phòng ngự của bọn nó lực quá kinh người, ngược lại không để ý đến lực lượng.

Đồng cấp một trận chiến không kém gì Thiên Nhân tộc lực lượng, ở Hồng Hoang vũ trụ, đã là đứng ở đỉnh phong.

Thần Chủ cửu trọng thanh sắc cự lang, chính diện giao phong bên trong, mơ hồ đã vượt trên Lục Minh.

Rống

Thanh sắc cự lang hét lớn một tiếng, trong miệng phun ra 1 cỗ sóng nhiệt, thả người nhảy lên, tiếp tục thẳng hướng Lục Minh.

Hưu hưu hưu . . .

Lục Minh vung vẩy Chiến Thần thương, đâm ra từng đạo từng đạo mũi thương, cùng đầu cự lang này kịch chiến.

~~~ hiện tại Lục Minh át chủ bài ít một chút, không có Nhân Vương cánh tay phải cái này lớn nhất át chủ bài, chỉ còn lại có bản nguyên chi lực.

Bất quá bản nguyên chi lực chỉ có 1 chiêu, thi triển đi ra uy lực mặc dù lớn, nhưng là không thể tuỳ tiện vận dụng.

Lục Minh muốn tìm chuẩn cơ hội, mới có thể thi triển đi ra, phải nhất kích tất sát.

Ngao ngao ngao . . .

Cách đó không xa, từng tiếng tiếng sói tru truyền đến, những cái kia thanh sắc cự lang, tấn công càng thêm kịch liệt, ỷ vào lực phòng ngự cường đại, không ngừng đánh giết.

Diệt thiên quân bên này, mặc dù nhân số muốn so thanh sắc cự lang nhiều gấp mười, nhưng là có thể chém giết thanh sắc cự lang cao thủ, kỳ thật cũng không nhiều.

Ít nhất phải so thanh sắc cự lang cao hơn hai trọng tu vi, mới có thể phá mở thanh sắc cự lang phòng ngự.

Điều này sẽ đưa đến, những cái kia Thần Chủ bát trọng trở lên thanh sắc cự lang rất khó giết.

"Nơi xa đầu kia là Lang Vương, đàn sói bình thường đều là bị Lang Vương khống chế, chỉ cần giết đầu kia Lang Vương, mới có thể đánh lui đàn sói."

Nguyên thủy thần linh 'Sư' hét lớn.

Rất nhiều người cũng nhìn thấy, cách đó không xa một gốc đại thụ trên nhánh cây, đứng đấy một cái to lớn thanh sắc cự lang.

Cái này thanh sắc cự lang, toàn thân thanh sắc, bộ lông màu xanh tựa như là ngọn lửa màu xanh đồng dạng tại nhảy lên.

Một cái này cự lang, rất hiển nhiên chính là Lang Vương.

Mỗi một lần nó rống to, những cái kia cự lang liền sẽ điên cuồng tấn công.

"Ta đi giết hắn!"

"Tăng thêm ta!"

Lập tức, có ba bóng người, xông ra vòng vây, đánh tới cái kia Lang Vương.

Cái này ba bóng người đều là Thần Chủ đỉnh phong tồn tại.

Rống

Lang Vương mảy may không sợ, nghênh kích 3 vị cao thủ, lợi trảo liền níu, vô cùng sắc bén, mạnh mẽ đem ba đạo cao tay chặn.

Ba đạo cao thủ liên tục cùng Lang Vương đúng rồi mười mấy chiêu, đều không có phân ra thắng bại.

Cái này Lang Vương thực lực phi thường kinh người, mặc dù không có bước vào bản nguyên, nhưng là chiến lực so mặt khác Thần Chủ đỉnh phong cự lang mạnh hơn một mảng lớn.

"Đánh giết Lang Vương, nhất định phải nguyên cấp thần binh, Thiên Tuyền, ngươi cùng ta đi!"

Sư rống to, thân thể nhanh chóng phồng lên, hóa thành cao trăm trượng, hướng về Lang Vương phóng đi.

Một cái khác Thần Chủ ngũ trọng cao thủ, cùng 'Sư' cùng một chỗ, đánh tới Lang Vương.

Hai người bọn họ, đều nắm trong tay nguyên cấp thần binh, chiến lực muốn so mặt khác Thần Chủ đỉnh phong mạnh hơn một đoạn.

Có hai vị khống chế nguyên cấp thần binh Thần Chủ đỉnh phong gia nhập, lập tức chiếm cứ thượng phong tuyệt đối.

Mấy chiêu về sau, 'Sư' lấy nguyên cấp thần binh, đánh trúng cự lang, ở cự lang trên người lưu lại một cái to lớn vết thương.

Nguyên cấp thần binh, ở Thần Chủ đỉnh phong lực lượng gia trì phía dưới, đủ để phá mở cự lang phòng ngự.

Thần Chủ đỉnh phong tồn tại, đồng dạng ngưng tụ bản nguyên chủng tử, bản nguyên chi lực, muốn so Lục Minh rất nhiều nhiều, thôi động nguyên cấp thần binh, uy lực kinh người.

Ngao ngao . . . .

Lang Vương thụ thương, lập tức rống to, muốn triệu tập mặt khác cự lang đi giúp hắn.

"Cuốn lấy bọn họ . . ."

Diệt thiên quân người giận rống.

Bọn họ số lượng, so cự lang nhiều gấp mười, mặc dù rất nhiều người không phá nổi cự lang phòng ngự, nhưng là ngăn lại cự lang vẫn là có thể, đem những cái kia cự lang đổ nhào cút ra đây vẫn là có thể.

Mấy ngàn đạo công kích bắn ra, không ngừng oanh kích những cái kia cự lang, mặc dù lực sát thương không đủ, nhưng là những cái kia cự lang cũng đừng hòng lao ra.

Mà 5 vị Thần Chủ đỉnh phong cao thủ, toàn lực tiến công.

3 vị không có nguyên cấp thần binh tồn tại kiềm chế Lang Vương, hai vị có nguyên cấp thần binh tồn tại triển khai chủ công.

Mười mấy chiêu về sau, 'Sư' rốt cục nắm lấy cơ hội, 1 chiêu chặt xuống Lang Vương đầu lâu.

Ngao ngao ngao . . .

Lang Vương cái chết, mặt khác thanh sắc cự lang, đều lộn xộn, một trận tru lên, lung tung tiến công, khi bị Diệt thiên quân bên này đánh lui mấy đợt về sau, thanh sắc cự lang liền nhao nhao rút lui, biến mất trong nháy mắt vô tung.

Hô hô . . .

Rất nhiều người thở dài một hơi, Hồng Hoang dị chủng, thật đúng là khó đối phó, nếu như không phải đánh chết Lang Vương, bọn họ phải bỏ ra tổn thất lớn hơn.

Cho dù dạng này, vừa rồi cái kia một đợt, y nguyên có vượt qua 50 cái Thần Chủ bị giết.

Đây chính là Thần Chủ a, toàn bộ Diệt thiên quân Thần Chủ toàn bộ cộng lại, tăng thêm những cái kia không rảnh, ở bế tử quan, cũng sẽ không vượt qua 6000.

Lập tức chiến tử nhiều như vậy, tuyệt đối là tổn thất thật lớn.

"Chư vị, ta cảm thấy, chúng ta muốn tách ra hành động!"

Có một vị Thần Chủ đỉnh phong cao thủ lớn tiếng nói.

Đám người cũng đều gật gật đầu, đều hiểu một cái đạo lý.

Gần 5000 người hành động chung, mục tiêu quá lớn, rất dễ dàng hấp dẫn đến Hồng Hoang dị chủng.

Chỉ có tách ra hành động, mục tiêu mới sẽ không như vậy lớn, hành động, cũng có thể càng linh hoạt, có thể tuỳ tiện tránh đi những cái kia Hồng Hoang dị chủng.

"Ta đề nghị, chúng ta chia từng nhánh đội ngũ nhỏ, mỗi chi đội ngũ, không cao hơn 10 người, phân tán ra hành động, tránh đi những cái kia Hồng Hoang dị chủng, hướng về phía bắc đi, đợi đến khi nào địa điểm, ở sẽ cùng."

Sư mở miệng nói.

Phân tán ra, cho dù đụng phải vô cùng cường đại, không thể địch lại Hồng Hoang dị chủng, cũng nhiều nhất tổn thất mười mấy người.

Nhưng là hành động chung mà nói, nếu như lập tức đụng phải nhóm lớn Hồng Hoang dị chủng, tỉ như trước đó loại kia đàn sói, nếu như hơn nữa mấy con bản nguyên cảnh Hồng Hoang dị chủng, bọn họ có toàn quân bị diệt nguy hiểm.

"Tốt, ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

. . .

Đám người nhao nhao gật đầu.

"~~~ bất quá, chúng ta chuyến này mục đích chủ yếu, là vì Nhân Vương nhục thân, cái này về chúng ta cùng thiên cung đại chiến kết cục, cực kỳ trọng yếu, nhất định không thể sai sót, mà Lục Minh cùng 'Hi' 2 người, có thể điều khiển Nhân Vương nhục thân, nói không chừng đến cuối cùng có thể tạo được mấu chốt tác dụng, ta đề nghị phân tán thời điểm, một chút cường giả cấp cao nhất đi theo đám bọn hắn bên cạnh hai người, bảo vệ bọn hắn, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Sư tiếp tục mở miệng.

"Ta không có ý kiến!"

"Ta cũng không ý kiến!"

Tất cả mọi người gật đầu.

Mặc dù đi theo cường giả bên người, tính an toàn phải lớn rất nhiều, nhưng là đám người cũng biết, Nhân Vương nhục thân, mới là mấu chốt, nếu là bị thiên cung lấy được hoàn chỉnh Nhân Vương nhục thân, cái kia Diệt thiên quân, sẽ hủy diệt.

Mà Lục Minh cùng 'Hi' đích thật là nhân vật mấu chốt, lấy được trọng điểm bảo hộ, cũng là nên.

Lục Minh tự nhiên cũng sẽ không có ý kiến.

Lập tức, đám người bắt đầu chia tổ.

Đại bộ phận đều là 8 người hoặc là 9 người một tổ.

Chia xong về sau, liền hướng về phía bắc bay đi, biến mất ở mênh mông trong rừng rậm.

Một dạng mỗi một tổ, chí ít đều sẽ có một vị Thần Chủ thất trọng trở lên cao thủ..