Chương 4659: Phi phàm đại lục

Chương 4659: Phi phàm đại lục

Lục Minh tổ này, tăng thêm Lục Minh, tổng cộng có 9 người.

Mặt khác 8 người, thuần một sắc đều là Thần Chủ đỉnh phong cao thủ, trong đó có hai vị, còn có được nguyên cấp thần binh, sư cũng là 1 vị trong đó.

'Hi' bên người, cũng đi theo 8 vị Thần Chủ đỉnh phong cao thủ, cũng có 2 người nắm trong tay nguyên cấp thần binh.

Mặt khác, Đường Quân cái kia một tổ, cao thủ cũng rất nhiều, Đường Quân thân phận chính là Đường Phong nữ nhi, đám người tự nhiên sẽ cường điệu bảo hộ.

"Lục Minh, bảo trọng, chúng ta ở phía bắc sẽ cùng!"

Đường Quân đến cùng Lục Minh tạm biệt.

"Ngươi cũng giống vậy!"

Lục Minh cười một tiếng.

Sau đó, Đường Quân đi theo nàng cái kia một tổ, biến mất trong rừng rậm.

"Lục Minh, chúng ta cũng đi thôi!"

Sư nói.

Lục Minh gật đầu, bọn họ một tổ, cũng bắt đầu xuất phát.

Bọn họ trước hướng về phía tây phương hướng, đi về phía trước một đoạn, sau đó hướng về phía bắc đi.

Vùng rừng rậm này, vô cùng mênh mông, bọn họ chừng năm ngàn người, phân tán thành hơn 500 tiểu đội, phân tán ở rộng lớn rừng rậm bên trong, như một hòn đá nhỏ tiến vào biển cả, trong nháy mắt vô ảnh vô tung biến mất.

Bọn họ đi về phía trước quá trình bên trong, sư còn có mặt khác 7 vị cao thủ, ẩn ẩn đem Lục Minh bảo hộ ở trung gian, trong đó hai vị tốc độ nhanh nhất cao thủ, ở phía trước dò đường, một khi phát hiện phía trước có cường đại Hồng Hoang dị chủng, bọn họ liền sẽ đi theo đường vòng.

Lục Minh cũng vui vẻ nhẹ nhõm.

Ít người, hành động so trước đó linh hoạt rồi không biết bao nhiêu lần, tốc độ cũng tăng lên rất nhiều lần, bọn họ trong rừng rậm không ngừng lấp lóe, mảng lớn địa hạt, bị bọn họ bỏ lại đằng sau.

Trên đường, bọn họ thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ gặp được Hồng Hoang dị chủng.

Những cái này Hồng Hoang dị chủng, có mạnh có yếu.

Yếu, tương đương với Thần Quân Thần Hoàng cảnh, mạnh một chút, chính là Thần Chủ cảnh, ngắn ngủi 3 ngày tầm đó, Lục Minh bọn họ tối thiểu đụng phải trên trăm con Thần Chủ cảnh Hồng Hoang dị chủng.

Thậm chí, bản nguyên cảnh Hồng Hoang dị chủng, đều bị bọn họ gặp được hai cái, bất quá đều bị bọn họ sớm né qua, đi theo đường vòng.

Bản nguyên cảnh Hồng Hoang dị chủng, đều có riêng mình địa bàn, chỉ cần không bước vào địa bàn của đối phương, rất xa đi theo đường vòng, liền sẽ không truy kích.

Một đường đi tới, Lục Minh đám người thầm kinh hãi.

Trên phiến này đại lục cường đại Hồng Hoang dị chủng, thực sự nhiều lắm.

Bọn họ 9 người, chỉ là dọc theo một cái phương hướng tiến lên, 3 ngày lại đụng phải trên trăm con Thần Chủ cảnh Hồng Hoang dị chủng, còn có hai cái bản nguyên cảnh, tăng thêm trước đó đụng phải đám kia thanh sắc cự lang, Thần Chủ cảnh Hồng Hoang dị chủng, liền đạt đến hơn 600 con.

Cái này tuyệt đối chỉ là trên phiến này đại lục một bộ phận.

Trên phiến này đại lục Thần Chủ cảnh Hồng Hoang dị chủng, tuyệt đối nhiều kinh người, toàn bộ chung vào một chỗ, khả năng so toàn bộ Hồng Hoang vũ trụ Thần Chủ còn nhiều.

Cái này quá kinh người, nếu ai có thể khống chế nơi này Hồng Hoang dị chủng, liền có thể xưng bá Hồng Hoang vũ trụ.

Chỉ là một mảnh đại lục mà thôi, liền có nhiều như vậy cường đại Hồng Hoang dị chủng, như vậy trước kỷ nguyên Hồng Hoang đại lục, cao thủ sẽ có bao nhiêu?

Thần Chủ khắp nơi đi, bản nguyên nhiều như chó?

"Cái này không thích hợp, căn cứ từ vũ trụ phế khư một chút di tích moi ra điển tịch ghi chép, cho dù là trước kỷ nguyên Hồng Hoang đại lục, cao thủ cũng không khả năng nhiều như vậy, cũng không khả năng khắp nơi đều có Thần Chủ . . ."

Sư lắc đầu nói.

Hồng Hoang đại lục Thần Chủ rất nhiều, đó là khẳng định, chỉ sợ khó có thể tính toán.

Nhưng là, bọn họ lúc này mới đi 3 ngày, bởi vì phải cảnh giác cường đại Hồng Hoang dị chủng, cho nên tốc độ cũng không có rất nhanh, lộ trình cũng không có rất xa.

Cái này một khoảng cách, thì có trên trăm con Thần Chủ cảnh Hồng Hoang dị chủng, cái này mật độ quá lớn.

Phải biết, trước kỷ nguyên Hồng Hoang đại lục, diện tích lớn kinh người, toàn bộ vũ trụ phế khư tất cả đại lục mảnh vỡ cộng lại, tăng thêm Hồng Hoang vũ trụ tất cả tinh cầu cộng lại, mới là Hồng Hoang đại lục diện tích.

Mà trên phiến này đại lục mặc dù diện tích khổng lồ, nhưng cũng không có Thiên Thu chiến trường lớn như vậy, cùng hoàn chỉnh Hồng Hoang đại lục so sánh, đây chẳng qua là chín trâu mất sợi lông mà thôi.

Nếu như dựa theo cái này mật độ, Hồng Hoang đại lục cao thủ, phải có bao nhiêu?

Điều này hiển nhiên cùng những cổ xưa kia điển tịch ghi chép không hợp.

"Rất hiển nhiên, trên phiến này đại lục không tầm thường, mới có thể ở không lớn diện tích bên trên, đản sinh ra nhiều như vậy cường đại Hồng Hoang dị chủng."

Một vị khác Thần Chủ đỉnh phong cao thủ nói.

Cái này khiến trong lòng mọi người nặng hơn, trên phiến này đại lục càng bất phàm, cường đại Hồng Hoang dị chủng càng nhiều, bọn hắn áp lực lại càng lớn.

Đối đằng sau tranh đoạt Nhân Vương nhục thân, càng thêm mấy phần không xác định tính.

Đằng sau, bọn họ không chỉ có muốn đối mặt thiên cung cường giả, đối mặt Á Tiên tộc cường giả, có khả năng còn muốn đối mặt cường đại Hồng Hoang dị chủng.

Chuyến này, sợ rằng sẽ khó khăn trọng trọng, cũng nguy cơ trùng trùng.

"Cẩn thận!"

Bỗng nhiên, phía trước dò đường một cao thủ thanh âm ở Lục Minh đám người vang lên bên tai, là lấy truyền âm phương thức, tràn đầy ngưng trọng.

Lục Minh đám người tâm lý cái lộp bộp, lập tức nín thở ngưng thần, thu liễm khí tức.

"Các ngươi nhìn phía trước . . ."

Một cái cao thâm chỉ hướng phía trước.

Phía trước, một vùng núi, ước chừng có mười mấy ngọn núi, đều to lớn vô cùng, cao vô cùng, một mực kéo dài đến trong bầu trời.

Trong đó cao nhất 1 ngọn núi, tối thiểu đạt đến trăm vạn trượng.

Nhưng đây không phải kinh người nhất, kinh người là, ở tòa này đạt đến trăm vạn trượng trên đỉnh núi cao, quấn quanh một con cự xà.

Đầu này cự xà, từ chân núi bắt đầu xoay quanh, một mực hướng lên trên, đem toà này ngọn núi cao nhất, quấn quanh ở trong đó.

Khủng bố, một đầu kinh khủng cự xà.

Cho dù cách nhau rất xa, đầu này cự xà tán phát khí tức, y nguyên làm người sợ hãi.

Bản nguyên cảnh, đầu này cự xà, tuyệt đối là bản nguyên cảnh tồn tại, vô cùng cường đại.

Cát

Đúng lúc này, bên trên bầu trời, truyền đến một tiếng tiếng kêu chói tai, đám mây bị xé nứt, lại một con quái vật khổng lồ xuất hiện.

Đó là một cái bạch sắc cự điểu, toàn thân trắng như tuyết, toàn thân đều là trắng như tuyết lông vũ, to lớn vô cùng, mở ra cánh, che khuất bầu trời.

Cái này cự điểu đáp xuống, hai cái to lớn vô cùng móng vuốt, hướng về cự xà trảo xuống.

Cự xà không cam yếu thế, bén nhọn kêu một tiếng, to lớn vô cùng thân thể, như bắn lò xo một dạng bắn đi ra, cùng cự điểu đại chiến một chỗ.

Rầm rầm rầm . . .

Kinh thiên oanh minh bộc phát, tựa là hủy diệt kình khí quét sạch bát phương, đại địa chấn động, cổ thụ bạo tạc, như là tận thế.

Lục Minh đám người không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Hai cái bản nguyên cảnh Hồng Hoang dị chủng làm, trên phiến này đại lục, thật đúng là nguy hiểm.

"~~~ chúng ta đi!"

Sư truyền âm nói.

Bọn họ không dám ở lâu, tranh thủ thời gian rất xa lách qua, dọc theo 1 phương hướng khác tiến lên, thẳng đến nghe không được phía sau động tĩnh, mới thở dài một hơi.

Vừa rồi cái kia cự điểu cùng cự xà, tuyệt đối không phải bình thường bản nguyên, chiến lực so với bình thường bản nguyên mạnh hơn, nếu là bị cuốn vào, bọn họ sẽ phải nghỉ chơi.

Hoàn hảo bọn họ chia thành tốp nhỏ, phân tán ra, nếu vẫn là trước đó sắp hết 5000 người hành động chung, nhất định sẽ bị phát hiện, vậy liền nghiêm trọng.

Bọn họ tiếp tục lên phía bắc, hai ngày kế tiếp, mặc dù đụng phải một chút Hồng Hoang dị chủng, nhưng đều hữu kinh vô hiểm.

"Các ngươi nhìn, đó là cái gì?"

Bỗng nhiên, có người nói nhỏ, thanh âm bên trong mang theo vẻ hưng phấn.

Phía trước cách đó không xa, là một mảnh to lớn vách núi, ở vách núi một khối lồi ra trên hòn đá, bọn họ thấy được 1 gốc kỳ dị cây nhỏ..