Chương 4661: Cường đại kim sắc đại điêu

Chương 4661: Cường đại kim sắc đại điêu

"Nhanh lên phá trận!"

Sư rống to, bắp thịt cả người nâng lên, thân thể bành trướng, hóa thành cao trăm trượng, chuẩn bị đại chiến.

"Phá cho ta!"

Thế Giới thần quy lão giả khẽ quát một tiếng, hai tay tràn ngập ra càng nhiều phù văn.

Những cái này phù văn như từng đầu tiểu xà, liều mạng hướng quang tráo bên trong chui.

"Nhanh lên a, ngươi không phải nói rất dễ dàng phá sao?"

Sư rống to.

"Dễ dàng phá cũng phải thời gian a, lúc này mới không tới một phút."

Thế Giới thần quy lão giả đáp lại.

Sư á khẩu không trả lời được.

Đúng vậy, phá một cái trận pháp, một dạng chí ít đều muốn mấy giờ, thậm chí mấy ngày, có chút trận pháp, vừa vỡ chính là rất nhiều năm.

Lúc này mới không tới một phút, thoạt nhìn liền muốn phá, đích xác xem như rất dễ dàng.

Thế nhưng là, cái kia kim sắc đại điêu lập tức phải giết tới.

Đụng một tiếng.

~~~ cái kia quang tráo, rốt cục phá, nguyên cấp thần binh, hoàn toàn hiển lộ ra.

Cát

Kim sắc đại điêu phát ra tiếng gào chát chúa, trong mắt tất cả đều là ngọn lửa tức giận, cánh khẽ vỗ, mấy chục đạo kim sắc kiếm quang từ một đôi cánh bay ra ngoài, đánh tới Lục Minh đám người.

"Ngươi nhanh lên đào ra nguyên cấp thần dược, cái này kim sắc đại điêu, chúng ta ứng phó."

Sư hét lớn một tiếng, bước chân đạp mạnh, thân thể liền xông ra ngoài, trong tay chiến đao vung vẩy, chém ra mấy chục đạo đao mang, cùng mấy chục đạo kim sắc kim quang đụng vào nhau.

Liên tiếp tiếng va chạm vang lên, đao mang cùng kiếm quang tiêu tán, nhưng là kim sắc đại điêu không ngừng, nhanh chóng vồ giết về phía 'Sư' lợi trảo một trảo, chụp vào Sư đầu lâu.

Sư ra sức chém ra một đao.

Khanh

Chiến đao chém vào kim sắc đại điêu trên lợi trảo, bộc phát ra một tiếng kim thiết giao kích thanh âm, đốm lửa bắn tứ tung.

Sau một khắc, 'Sư' sắc mặt đại biến, thân thể to lớn chấn động mãnh liệt, hướng về phía sau ném bay ra ngoài, đập vào trên vách đá dựng đứng, để toàn bộ vách núi đều chấn động.

Kim sắc đại điêu muốn tiếp tục công kích, thừa thế xông lên đánh giết 'Sư' bất quá, mặt khác cao thủ đã xuất thủ.

6 vị Thần Chủ đỉnh phong cao thủ, cùng một chỗ đánh tới kim sắc đại điêu, sáu đạo sắc bén công kích, công kích kim sắc đại điêu 6 cái bộ vị.

Cát

Kim sắc đại điêu không lo được tiếp tục đuổi giết 'Sư' cánh như kim sắc chiến đao một dạng quét ngang mà ra, đem trước mặt ba đạo công kích toàn bộ đánh tan.

Về phần mặt khác ba đạo công kích, mặc kệ rơi vào trên lưng của nó.

Kim sắc đại điêu thân thể chấn động, bay ngang ra ngoài, nhưng là, một chút việc đều không có, đều bị thật dầy lông vũ chặn lại.

"Thật mạnh!"

Lục Minh tâm lý chấn động.

~~~ cái này kim sắc đại điêu thực lực, quả nhiên là mạnh kinh người, ngay cả 'Sư' đều bị 1 chiêu đánh bay.

Phải biết, 'Sư' vừa rồi thế nhưng là dùng ra nguyên cấp thần binh, nhưng lại không có chặt đứt kim sắc đại điêu lợi trảo.

Cái này kim sắc đại điêu, mặc dù chỉ là Thần Chủ đỉnh phong tu vi, nhưng là thực lực cường đại, viễn siêu một dạng Thần Chủ đỉnh phong cường giả.

Khó trách có thể độc chiếm 1 gốc nguyên cấp thần dược, mặt khác Hồng Hoang dị chủng không dám đến đây tranh đoạt.

Mà bị như vậy vừa trì hoãn, Thế Giới thần quy lão giả đã triệt để đem nguyên cấp thần dược cả gốc đào lên, thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

Nhìn thấy nguyên cấp thần dược bị đào đi, kim sắc đại điêu phát ra bén nhọn thét dài, điên cuồng vồ giết về phía Thế Giới thần quy lão giả.

Bất quá 'Sư' đám người đã xuất thủ, 7 đại cao thủ, cùng một chỗ vây công kim sắc đại điêu.

Mà Thế Giới thần quy lão giả là đứng ở bên người Lục Minh, không có xuất thủ, hiển nhiên là vì bảo hộ Lục Minh.

"Tiền bối, ngươi cũng ra tay đi, không cần lo lắng cho ta."

Lục Minh nói.

Bậc này đại chiến, hắn mặc dù không chen tay được, nhưng là tự vệ vẫn là có thể.

"Không có việc gì, bọn họ 7 người, đầy đủ đối phó đầu này kim sắc đại điêu."

Thế Giới thần quy lão giả nói.

7 đại cao thủ liên thủ, còn có 2 người nắm trong tay nguyên cấp thần binh, thực lực xác thực rất mạnh, áp chế kim sắc đại điêu.

Nhưng là kim sắc đại điêu lực phòng ngự quá kinh người, trong lúc nhất thời, bọn họ căn bản giết không chết kim sắc đại điêu.

~~~ cái kia thật dầy lông vũ lực phòng ngự quá kinh người, liền xem như nguyên cấp thần binh, đều đánh không xuyên qua thật dầy lông vũ.

"Các ngươi cuốn lấy hắn, hai người chúng ta công kích chỗ yếu hại của nó!"

Sư rống to.

Kim sắc đại điêu, không phải hoàn toàn không có nhược điểm.

Như kim sắc đại điêu con mắt, còn có kim sắc đại điêu cổ.

Kim sắc đại điêu cổ, mặc dù cũng bao trùm lấy lông vũ, nhưng là cái kia lông vũ, chỉ là lông tơ, tương đối mềm mại, lực phòng ngự tương đối mà nói, yếu nhược rất nhiều.

Chỉ là, kim sắc đại điêu lấy lợi trảo cùng cánh, đem con mắt cổ khối đó, che chắn nghiêm nghiêm thật thật, bọn họ công kích, khó có thể có hiệu quả.

Lập tức, 5 cái không có nguyên cấp thần binh cao thủ, toàn lực kiềm chế kim sắc đại điêu, công kích hắn cánh cùng lợi trảo, để phòng ngự của nó lộ ra sơ hở.

Mà Sư cùng một cái khác có được nguyên cấp thần binh cao thủ, toàn lực công kích kim sắc đại điêu con mắt cùng cổ.

Mười mấy chiêu về sau, rốt cục bị Sư bắt được cơ hội, một đao chém vào kim sắc đại điêu trên cổ.

Nguyên cấp thần binh uy năng phát huy tác dụng, chặt xuyên dày một tầng dày lông tơ, ở kim sắc đại điêu trên cổ lưu lại một đạo thật sâu vết thương, trực thấu xương cốt.

Lông vũ bay tán loạn, máu tươi chảy ròng.

"Hữu hiệu!"

Sư đám người con mắt lóe lên tinh quang.

Quả nhiên, nguyên cấp thần binh có thể xuyên qua kim sắc đại điêu trên cổ lông tơ, cho kim sắc đại điêu mang đến trọng thương, công kích như vậy nhiều đến hai lần, tuyệt đối có thể chém xuống kim sắc đại điêu đầu lâu.

Cát

Kim sắc đại điêu thụ thương, triệt để nổi điên, toàn thân tản mát ra nhức mắt kim quang, hắn trên cánh rất nhiều lông chim, trực tiếp bay ra, hóa thành một tay cầm lợi kiếm, hướng về 7 đại cao thủ đâm tới.

Tối thiểu có trên trăm đạo kiếm quang, lập tức đem 7 đại cao thủ đánh lui.

Đánh lui 7 đại cao thủ về sau, kim sắc đại điêu rít gào lên, cánh cấp tốc kích động, đánh về phía Sư.

Một đôi lợi trảo, bằng tốc độ kinh người chộp tới Sư.

Sư mới vừa bị kiếm quang đánh lui, không tránh kịp, chỉ có thể ra sức phản kích, nhưng là thời khắc mấu chốt, lực lượng không thể 100% bộc phát, bị kim sắc đại điêu một cái lợi trảo chộp trúng.

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi, Sư bên trái nửa người đều bị xé rách xuống tới, vô cùng thê thảm.

Rống

Sư phát ra một tiếng tức giận gào thét, thân thể nhanh lùi lại.

"Ngăn trở nó!"

Mặt khác cao thủ cũng kịp phản ứng, vọt tới, liên tục phát động công kích, lúc này mới chặn lại kim sắc đại điêu công kích, bảo vệ Sư một mạng.

"Không tốt!"

Thế Giới thần quy lão giả rốt cục không ngồi yên được rồi, hắn vung tay lên, hư không xuất hiện 12 mặt trận kỳ, trận kỳ phát sáng, tràn ngập vô số phù văn, những cái này phù văn đan vào một chỗ, tạo thành từng đầu to lớn xiềng xích, hướng về kim sắc đại điêu quấn quanh đi.

Đồng thời, Thế Giới thần quy lão giả hai tay nhanh chóng kết động ấn quyết, chung quanh có càng nhiều phù văn trận pháp nổi lên, toàn bộ đều là khốn địch loại trận pháp, toàn bộ hướng về kim sắc đại điêu bao phủ tới.

Cạc cạc cạc . . .

Kim sắc đại điêu không ngừng rít gào lên, điên cuồng giãy dụa, những cái kia phù văn trận pháp, kịch liệt rung rung, không ngừng tại bạo tạc.

"Đồng loạt ra tay!"

Thế Giới thần quy lão giả rống to.

Kỳ thật không cần hắn rống to, những người khác cũng xuất thủ, đủ loại công kích, không ngừng hướng về kim sắc đại điêu công tới.

Nhiều cao thủ như vậy, thêm Thượng Thế Giới thần quy lão giả trận pháp, rốt cục đem kim sắc đại điêu khốn trụ, hành động trở nên chậm chạp lên..