Chương 4663: Tái chiến Da Cầu Tiên

Chương 4663: Tái chiến Da Cầu Tiên

Sư hóa thành bản thể, hắn một cái móng vuốt nắm chiến đao, liên tục bổ ra, đẩy ra mấy đạo công kích.

Thế Giới thần quy lão giả, thừa cơ hất lên, đem Lục Minh vung bay ra ngoài, hướng về nơi xa bay đi.

"Ta thực lực quá yếu . . ."

Lục Minh song quyền, thật chặt giữ tại cùng một chỗ, xương cốt khanh khách nổ vang.

Hắn tâm lý, kìm nén một cơn lửa giận, hết sức biệt khuất.

Bất kể là trước đó cùng kim sắc đại điêu đại chiến, hay là hiện tại cùng thiên cung cường giả đại chiến, hắn cũng không chen được tay.

Một câu, vẫn là hắn thực lực quá yếu, tùy tiện nhúng tay, chỉ có thể vướng chân vướng tay, chẳng những không có tác dụng, ngược lại sẽ hại 'Sư' đám người.

Thế Giới thần quy lão giả vung ra Lục Minh về sau, mấy cái thiên quân muốn truy sát Lục Minh, nhưng là bị 'Sư' còn có Thế Giới thần quy lão giả đám người gắt gao cuốn lấy.

Lục Minh vì cấm kỵ chi thể, tiền đồ không thể đo lường, hơn nữa đối với cái này một lần chiếm lấy Nhân Vương nhục thân, cũng có được tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Bọn họ cho dù chết, cũng không thể để Lục Minh xảy ra chuyện.

"Lục Minh, đừng mơ tưởng đi!"

Da Cầu Tiên nhìn chằm chằm vào Lục Minh, khi thấy Lục Minh bị văng ra ngoài, Da Cầu Tiên cũng bộc phát toàn lực, truy hướng Lục Minh.

Thế Giới thần quy lão giả đám người, có thể không có cách nào ngăn cản Da Cầu Tiên.

Bọn họ có thể liều mạng cuốn lấy những cái kia thiên quân, đã rất tốt.

Lục Minh bị quật bay ra bên ngoài mấy vạn dặm, mới đứng vững thân hình, nhưng là Da Cầu Tiên lập tức cũng đuổi tới.

"Lục Minh, có gan chớ đi, đánh với ta một trận!"

Da Cầu Tiên rống to, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, thoáng qua chính là vạn dặm.

"Ngươi cho rằng, ta sợ ngươi sao? Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!"

Lục Minh tràn ngập sát cơ thanh âm vang lên, dừng lại thân hình, tay cầm Chiến Thần thương, trực diện Da Cầu Tiên.

Hắn đã sớm nghẹn một bụng lửa giận, không chỗ phát tiết.

Hắn không phải những cái kia thiên quân đối thủ, nhưng là, Da Cầu Tiên, hắn há sẽ sợ?

Ông

Chiến Thần thương chấn động, hóa thành một đạo sáng chói mũi thương, đâm về phía Da Cầu Tiên.

"Đến được tốt!"

Da Cầu Tiên nhìn thấy Lục Minh không trốn, lập tức đại hỉ, khẽ quát một tiếng, bốn loại chí cường thiên chi lực nổi lên, hóa thành bốn đạo kiếm quang, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh bàn tay chấn động, Chiến Thần thương lần nữa chấn động, mũi thương cũng là biến đổi, biến thành bốn đạo, cùng Da Cầu Tiên bốn đạo kiếm quang đụng vào nhau.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tục bốn tiếng oanh minh, mũi thương cùng kiếm quang đồng thời biến mất, nhưng là Lục Minh thân thể lại là rung mạnh, không khỏi hướng về phía sau lùi gấp.

"Thần Chủ lục trọng lực lượng, quả nhiên cường đại."

Lục Minh nói nhỏ.

Da Cầu Tiên tu vi cao hơn hắn nhất trọng, chính diện giao phong, 1 chiêu hắn liền rơi vào hạ phong.

"Lục Minh, hôm nay trảm ngươi!"

Da Cầu Tiên lăng không dậm chân, bạch y tung bay, như Trích Tiên hạ phàm.

Hoàn mỹ thiên chi lực hiện lên, 4 thanh màu sắc bất đồng trường kiếm, ở chung quanh thân thể hắn lơ lửng, kiếm ý ngút trời.

"Có đúng không?"

Lục Minh cười lạnh, đột nhiên đem trong tay Chiến Thần thương văng ra ngoài, Chiến Thần thương như một tia điện một dạng đâm về phía Da Cầu Tiên, đồng thời, Lục Minh hai tay cấp tốc kết động ấn quyết, Hồng Hoang thức thi triển mà ra, một mảnh đại lục xuất hiện ở Da Cầu Tiên đỉnh đầu, hướng về Da Cầu Tiên trấn áp mà xuống.

Ầm ầm!

Bây giờ Lục Minh Hồng Hoang thức, uy lực càng ngày càng mạnh, còn không có rơi xuống, áp hư không không ngừng bạo hưởng.

"Lục Minh, ngươi một chiêu này, đối ta vô dụng, kiếm trận, mở!"

Da Cầu Tiên thét dài, chung quanh thân thể 4 thanh chiến kiếm tiếp tục xoay tròn, hóa thành một tòa cường đại kiếm trận, kiếm quang trùng thiên, hướng về phía trước cùng phía trên bạo trảm mà ra.

Coong một tiếng, đứng mũi chịu sào, chính là Chiến Thần thương, liên tục bị kiếm quang đánh trúng, rung động dữ dội, bay ngược mà quay về.

Đồng thời, càng nhiều kiếm quang, đánh vào Hồng Hoang đại lục phía trên, đem Hồng Hoang đại lục, mạnh mẽ xé rách.

Lục Minh bắt lấy bay ngược mà quay về Chiến Thần thương, thi triển Phá Thiên thức, nhân thương hợp nhất, đâm về phía Da Cầu Tiên.

Hắn một tay cầm thương, cái tay còn lại, tiếp tục ngưng tụ Hồng Hoang đại lục, đánh phía Da Cầu Tiên.

Bất quá, Da Cầu Tiên thao túng kiếm trận, thật sự vô cùng cường đại, rậm rạp chằng chịt kiếm quang không ngừng bắn ra, Lục Minh liên tục phá mở hơn mười đạo kiếm khí, nhưng là bản thân cũng là chấn động mãnh liệt, hướng về phía sau nhanh lùi lại, cánh tay, xuất hiện tốt mấy vết thương, đây là bị kiếm khí cắt.

Không thể không nói, Da Cầu Tiên chiến lực, thật rất mạnh.

Lúc trước Thái Thượng tiên thành một trận chiến, 2 người đồng cấp, Lục Minh mặc dù đánh bại Da Cầu Tiên, nhưng là thắng cũng không nhẹ nhõm, 2 người đại chiến rất nhiều chiêu mới phân ra thắng bại.

Đồng cấp một trận chiến, Da Cầu Tiên cũng không so Lục Minh yếu bao nhiêu.

Bây giờ tu vi so với Lục Minh cao hơn nhất trọng, Lục Minh tự nhiên khó có thể địch nổi.

"Chết đi cho ta!"

Lấy kiếm trận đánh bay Lục Minh về sau, Da Cầu Tiên tài liệu thi vô tận kiếm quang, trực tiếp xông về phía Lục Minh.

Kiếm khí gào thét, hướng về Lục Minh ám sát đi.

Bởi vì đây là hoàn mỹ thiên chi lực biến thành kiếm khí, mỗi một đạo, uy lực đều phi thường kinh người.

Lục Minh vung vẩy Chiến Thần thương, ra tay toàn lực, trong khoảnh khắc đâm ra mấy trăm đạo mũi thương, nhưng y nguyên ngăn không được kiếm khí của đối phương.

"Lục Minh, ta tới giúp ngươi!"

~~~ lúc này, Cầu Cầu mở miệng, liền xông ra ngoài, hóa thành một thanh khổng lồ chiến kích, bạo trảm mà ra, trảm tại đầy trời kiếm khí bên trên.

Có Cầu Cầu gia nhập, Lục Minh áp lực giảm nhiều, rốt cục chặn lại Da Cầu Tiên công kích.

Nhưng là kết quả chính là, hắn và Cầu Cầu, đồng thời bị oanh bay.

"Gia hỏa này, lực lượng thật đúng là kinh người, ta nếu là không có đột phá, thật vẫn ngăn cản không nổi . . ."

Cầu Cầu nói thầm.

Không sai, Cầu Cầu hiện tại đã là Thần Chủ ngũ trọng tu vi.

Ở Thần Chủ tứ trọng thời điểm, Cầu Cầu trước sau nuốt ăn 2 kiện bán thành phẩm nguyên cấp thần binh, đằng sau Lục Minh lại cho 3 kiện tàn phá nguyên cấp thần binh cho Cầu Cầu nuốt ăn.

Nhiều như vậy bán thành phẩm cùng tàn phá nguyên cấp thần binh, lại tăng thêm khoảng thời gian này luyện hóa, Cầu Cầu rốt cục làm tiếp đột phá, từ Thần Chủ tứ trọng, đạt đến Thần Chủ ngũ trọng.

Hơn nữa, là Thần Chủ ngũ trọng đỉnh phong.

Thần Chủ ngũ trọng đỉnh phong Cầu Cầu, chiến lực đã phi thường kinh người, dù sao hắn có thể đủ diễn hóa ra nguyên cấp thần binh công kích.

"Cầu Cầu, chúng ta công kích trước, mê hoặc hắn, sau đó ngươi nắm lấy cơ hội lấy ảo trận ảnh hưởng hắn, ta phát động một kích mạnh nhất . . ."

Lục Minh cho Cầu Cầu truyền âm.

Lục Minh còn có 1 chiêu át chủ bài, kia liền là bản nguyên chi lực.

Nhưng là bản nguyên chi lực, chỉ có một đòn, cho nên, phải dùng ở thời khắc quan trọng nhất.

Cầu Cầu biến thành tấm gương, có thể bắn ra quang trụ, có huyễn trận tác dụng, chỉ cần đối Da Cầu Tiên sinh ra ảnh hưởng, chính là hắn phát động một kích mạnh nhất thời điểm.

Tốt

Cầu Cầu đáp lại, 2 người không lùi mà tiến tới, liên thủ hướng về Da Cầu Tiên triển khai tiến công.

Cầu Cầu hóa thành chiến kích, to lớn vô cùng, như một đầu sơn mạch đồng dạng, không ngừng chém vào, Lục Minh thì lại lấy Phá Thiên thức cùng Hồng Hoang thức chủ công, trong lúc nhất thời, thế mà cùng Da Cầu Tiên giao phong mười mấy chiêu.

"Cầu Cầu, liền là hiện tại . . ."

Lục Minh cho Cầu Cầu truyền âm.

Cầu Cầu lập tức biến hóa lên, hóa thành một chiếc gương, bắn ra một đạo quang trụ.

Cột sáng này, trực tiếp đem Da Cầu Tiên bao phủ đi vào.

Da Cầu Tiên ánh mắt, lập tức trở nên ngây dại ra.

Bá

Lục Minh sao lại bỏ lỡ cơ hội này, thi triển Phá Thiên thức, hóa thành một đạo mũi thương, đâm về phía Da Cầu Tiên mi tâm..