Chương 4664: Chờ đợi cơ hội

Chương 4664: Chờ đợi cơ hội

Lục Minh thi triển Phá Thiên thức, nhân thương hợp nhất, đâm về phía Da Cầu Tiên mi tâm.

Mắt thấy, liền muốn tới gần.

"Phá cho ta!"

Da Cầu Tiên bạo hống, trên người hoàn mỹ thiên chi lực, giống như là thuỷ triều tuôn ra, lập tức liền đem Cầu Cầu bắn ra quang trụ, xông bại.

Giết

Da Cầu Tiên rống to, kiếm khí trùng tiêu, bốn loại màu sắc chiến kiếm, thế mà hóa thành một đem, hướng về Lục Minh bạo trảm mà ra.

Lục Minh con ngươi co rụt lại, mạnh mẽ dừng lại công kích, Đại Na Di Thuật thi triển mà ra, hướng về một bên chuyển đi, tránh đi 1 kiếm này.

Cầu Cầu cũng nhanh chóng lùi về phía sau, bay đến Lục Minh bên người.

"Lục Minh, không nghĩ tới đối phương lực lượng lợi hại như vậy, thế mà có thể nhanh như vậy phá mở ta đánh ra huyễn cảnh."

Cầu Cầu có chút đáng tiếc nói.

"Hoàn mỹ thiên chi lực, quả nhiên cường đại, không thể coi thường!"

Lục Minh nói.

Hắn nhìn ra, Da Cầu Tiên có thể nhanh như vậy phá khai cầu cầu huyễn cảnh, dựa vào đúng là hoàn mỹ thiên chi lực.

Hơn nữa, Da Cầu Tiên tu vi, lại so Cầu Cầu cao hơn nhất trọng, tự thân ý chí lực lại cực kỳ cường đại, cho nên mới sẽ trong khoảnh khắc phá khai cầu cầu huyễn cảnh.

"Lục Minh, ngươi thành công chọc giận ta."

Da Cầu Tiên lạnh lùng mở miệng, trong mắt sát ý, cường thịnh tới cực điểm.

Kỳ thật, hắn trong lòng cũng là một trận hoảng sợ.

Vừa rồi, hắn nếu như chậm nữa một tia, liền muốn liền Lục Minh đánh trúng.

Dưới tình huống như vậy bị đánh trúng, cực kỳ nguy hiểm.

Hắn kém chút lại bại.

Không thể tha thứ.

Bàn tay hắn vồ giữa không trung, một thanh tím kim sắc chiến kiếm, nổi lên, xuất hiện ở trong tay Da Cầu Tiên.

Nguyên cấp thần binh!

Không hề nghi ngờ, đây là một thanh nguyên cấp thần binh.

~~~ trước đó, Da Cầu Tiên vẫn không có dùng ra nguyên cấp thần binh.

Chủ yếu là, Da Cầu Tiên kiếm trận, cũng không quá thích hợp dùng nguyên cấp thần binh.

Trừ phi, Da Cầu Tiên có thể tập hợp đủ 4 thanh nguyên cấp thần binh chiến kiếm, phối hợp hắn kiếm trận, như vậy uy lực, mới có thể mạnh khủng bố.

Nhưng là 4 thanh nguyên cấp thần binh chiến kiếm, nào có dễ dàng như vậy gom góp?

"Lục Minh, nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, hoàn mỹ thiên chi lực uy lực chân chính a!"

Da Cầu Tiên lạnh lùng mở miệng, cái kia 4 thanh tứ sắc chiến kiếm, thế mà hướng về kia đem nguyên cấp thần binh chiến kiếm hội tụ đi, có hòa làm một thể xu thế.

Đây là Da Cầu Tiên khoảng thời gian này hướng Da Bất Hủ học, hắn thiên phú vô song, thông minh dị thường, Da Bất Hủ chỉ là thêm chút chỉ điểm, hắn đối với hoàn mỹ thiên chi lực vận dụng, thì càng lên một tầng lầu.

Bá

Da Cầu Tiên thân như thiểm điện, hướng về Lục Minh phóng đi, một kiếm chém ra, một đạo kinh thiên kiếm quang, hướng về Lục Minh bạo trảm mà ra, nhanh đến cực điểm.

Lục Minh một chưởng vỗ ra, Hồng Hoang thức vận chuyển, một mảnh đại lục nổi lên, ngăn tại phía trước, nhưng là kiếm quang chém xuống về sau, đại lục trực tiếp bị chém thành hai nửa, kiếm quang không ngừng, tiếp tục chém về phía Lục Minh.

"Phá thiên!"

Lục Minh thét dài, thi triển ra Phá Thiên thức.

Đồng thời Cầu Cầu cũng ra tay toàn lực, công ra 1 chiêu.

Nhưng là, cho dù 2 người liên thủ cũng không được, Lục Minh cùng Cầu Cầu, đồng thời bị đánh bay ra ngoài vạn dặm.

Phốc

Lục Minh phun ra một ngụm máu tươi, cánh tay càng là rậm rạp chằng chịt vết thương, máu tươi chảy ròng.

Vừa rồi một kiếm, hắn thụ thương không nhẹ.

"Cầu Cầu, ngươi không sao chứ."

Lục Minh hỏi thăm.

"Không có việc gì, Lục Minh, chính diện giao phong không được, vẫn là muốn lấy phòng ngự là chính."

Cầu Cầu đáp lại, hướng về Lục Minh vọt tới.

Mà lúc này, Da Cầu Tiên kiếm thứ hai, cũng giết đến.

Hắn một kiếm đánh bay Lục Minh về sau, trực tiếp công ra kiếm thứ hai, nhân kiếm hợp nhất, đâm về phía Lục Minh.

~~~ bất quá lúc này Cầu Cầu cũng xông đến Lục Minh thân thể, hóa thành một kiện áo giáp, bao phủ Lục Minh toàn thân.

Mà Lục Minh, là vung vẩy Chiến Thần thương, quét ngang mà ra.

Coong một tiếng, Lục Minh cùng Da Cầu Tiên đối một chiêu, cánh tay hắn chấn động mãnh liệt, xương cốt đều đoạn, Chiến Thần thương kém chút bay ra ngoài.

"Chết đi!"

Da Cầu Tiên quát lạnh, chiến kiếm lại là chém một cái, trảm tại Lục Minh trên người.

Khanh một tiếng, Lục Minh thân thể nhanh lùi lại, nhưng là, Da Cầu Tiên lại không có phá mở Lục Minh phòng ngự.

Cầu Cầu biến thành áo giáp, chính là hắn ăn nguyên cấp thần binh chiến giáp, Da Cầu Tiên trên tay chiến kiếm, đẳng cấp nhưng không có Chiến Thần thương cao, tự nhiên không phá nổi.

"Da Cầu Tiên, ngươi chỉ có chút năng lực ấy sao?"

Lục Minh cười lạnh mỉa mai.

"Hừ, cho rằng trốn ở mai rùa thì hữu dụng sao? Nhìn ta phá vỏ rùa của ngươi."

Da Cầu Tiên hừ lạnh, đem hoàn mỹ thiên chi lực thôi động đến cực hạn, tụ hợp vào nguyên cấp thần binh chiến kiếm bên trong, lại một kiếm chém về phía Lục Minh.

~~~ lần này, Lục Minh dứt khoát không tránh không né, cũng không đi ngăn cản, đảm nhiệm Da Cầu Tiên chiến kiếm, chém vào trên người.

Coong một tiếng, đốm lửa bắn tứ tung, Lục Minh bị cường đại lực trùng kích đánh bay ra ngoài, nhưng là, Cầu Cầu biến thành áo giáp, cũng không có bị công phá, đem Da Cầu Tiên chiến kiếm, bắn đi ra.

Cầu Cầu biến thành bộ áo giáp này, chính là Da Sở Thiên Cơ nguyên cấp thần binh chiến giáp, đẳng cấp cùng Da Cầu Tiên trong tay chiến kiếm không sai biệt lắm, Da Cầu Tiên căn bản không phá nổi.

Đương nhiên, nếu như là 1 tôn bản nguyên cảnh cường giả thôi động nguyên cấp thần binh, đó cũng không giống nhau, phá mở chỉ là Thần Chủ ngũ trọng Cầu Cầu biến thành áo giáp, dễ như trở bàn tay.

Đáng tiếc, Da Cầu Tiên không có thực lực này.

"Lục Minh, ngươi chỉ có thể dựa vào một cái kim chúc sinh mệnh, có gì tài ba? Có gan cùng ta chính diện giao phong."

Da Cầu Tiên hét lớn.

"Ngươi dựa vào cao hơn ta nhất trọng tu vi đánh với ta một trận, còn không biết xấu hổ nói, có bản lĩnh, cùng ta đồng cấp một trận chiến."

Lục Minh cười lạnh đáp lại.

Da Cầu Tiên không nói, sắc mặt âm trầm.

Thông qua mới vừa giao thủ, hắn chiếm được một hiện thực tàn khốc, kia liền là, đồng cấp một trận chiến, hắn y nguyên không phải Lục Minh đối thủ.

Cái này khiến hắn tâm lý vô cùng khó chịu.

"Thế hệ trẻ, có ta một người vô địch là được rồi, Lục Minh, đi chết đi cho ta."

Da Cầu Tiên tâm lý rống to, lại là một kiếm hướng về Lục Minh bạo trảm mà đến.

Nhưng là 1 kiếm này, trảm phá hư không, phát ra kinh khủng gào thét, uy lực so trước đó càng thêm khủng bố cường đại.

"Không tốt, là bản nguyên chi lực!"

Lục Minh lập tức cảm ứng ra.

Da Cầu Tiên, lúc trước cũng là ngưng tụ bản nguyên chủng tử, mặc dù không bằng Lục Minh, nhưng là cũng có thể phát ra một đòn.

Phối hợp nguyên cấp thần binh, uy lực vô cùng kinh người.

"Chỉ là 1 chiêu, ta có thể ngăn trở."

Cầu Cầu đáp lại, để Lục Minh yên tâm.

Khanh

Sau một khắc, Da Cầu Tiên chiến kiếm, tiếp tục chém vào Lục Minh trên thân, Lục Minh thân thể, như đạn pháo một dạng bay ra ngoài, đâm vào nơi xa toà kia trên vách đá dựng đứng, bộc phát kịch liệt oanh minh, mạnh mẽ đem vách đá xô ra một cái hố to.

Nhưng, cuối cùng vẫn là chặn lại.

Cầu Cầu biến thành khải giáp, chỉ có một đạo dấu vết, cũng không bị công phá.

"Đáng giận!"

Da Cầu Tiên gầm thét, hắn cũng đã dùng hết tất cả thủ đoạn, vẫn là công không phá được Lục Minh phòng ngự.

Đụng một tiếng, vách đá cái hố nhỏ bên trong, Lục Minh vọt ra, lấy tốc độ cực nhanh, xông về Da Cầu Tiên.

"Cầu Cầu, huyễn cảnh!"

Lục Minh hét lớn.

"Xem ta một chiêu mạnh nhất."

Cầu Cầu kêu, từ Lục Minh thân thể bay ra ngoài, hóa thành một chiếc gương.

Lục Minh, muốn triển khai phản kích.

Da Cầu Tiên vừa rồi công kích Lục Minh, mỗi một chiêu đều dùng hết toàn lực, đặc biệt là vừa rồi, toàn lực thôi động bản nguyên chi lực còn có hoàn mỹ thiên chi lực, dùng để thôi động nguyên cấp thần binh.

Cái này rất tiêu hao lực lượng.

~~~ hiện tại, chính là Da Cầu Tiên thời kỳ suy yếu, Lục Minh chờ chính là cái cơ hội này..