Chương 4665: Không xứng làm đối thủ của ta

Chương 4665: Không xứng làm đối thủ của ta

Cầu Cầu hóa thành một chiếc gương, bắn ra một đạo quang trụ, đem Da Cầu Tiên bao phủ ở bên trong.

Da Cầu Tiên ánh mắt, lập tức lâm vào ngốc trệ.

Bá

Lục Minh toàn lực công ra 1 chiêu, thi triển ra Phá Thiên thức, nhân thương hợp nhất, hóa thành một đạo sáng chói mũi thương, đâm về phía Da Cầu Tiên mi tâm.

~~~ lần này, Da Cầu Tiên không có thể kiếm phá Cầu Cầu huyễn cảnh.

~~~ trước đó một lần, Da Cầu Tiên ở vào trạng thái đỉnh phong, hoàn mỹ lực lượng bộc phát, trong nháy mắt liền tránh thoát huyễn cảnh, nhưng là một lần này, thẳng đến Lục Minh mũi thương tới gần, hắn còn không có phản ứng.

Sắc bén vô cùng mũi thương, đâm trúng Da Cầu Tiên mi tâm.

Nhưng là, liền ở mũi thương đâm trúng Da Cầu Tiên mi tâm trên da thời điểm, Da Cầu Tiên mi tâm, bỗng nhiên hiện ra rậm rạp chằng chịt phù văn.

Những cái này phù văn, như hình lưới đồng dạng, đan vào một chỗ, tạo thành cường đại phòng ngự tác dụng, thế mà đem Lục Minh công kích chặn lại.

Cường đại lực trùng kích, cũng triệt để đánh thức Da Cầu Tiên.

"Lục Minh . . ."

Da Cầu Tiên gầm thét, muốn bộc phát toàn lực phản kích.

Bạo

Lục Minh thét dài, bản nguyên chi lực bộc phát.

~~~ trước đó một lần, Lục Minh lúc đầu muốn bộc phát bản nguyên chi lực công kích, nhưng là bởi vì Da Cầu Tiên nhanh chóng tránh thoát Cầu Cầu, Lục Minh kịp thời thu tay lại, cũng không có bộc phát ra bản nguyên chi lực.

~~~ hiện tại không bộc phát, chờ đến khi nào.

Bản nguyên chi lực tràn vào Chiến Thần thương bên trong, bộc phát ra, kích phát Chiến Thần thương một tia uy năng, để Lục Minh công kích, đạt tới được đỉnh phong.

Vô cùng đáng sợ lực lượng, từ Chiến Thần thương mũi thương bộc phát ra, để Da Cầu Tiên mi tâm những cái kia xen lẫn phù văn, kịch liệt run rẩy lên, phía trên xuất hiện một chút thật nhỏ vết rách.

Bất quá, cuối cùng không có bị đánh xuyên, cường đại lực lượng trùng kích, để Da Cầu Tiên thân thể hướng về phía sau nhanh lùi lại, một mực lui về sau khoảng cách mấy ngàn dặm, mới miễn cưỡng đứng vững thân hình, bất quá hắn một trận hoa mắt váng đầu, hai mắt biến thành màu đen.

Vừa rồi một kích kia, mặc dù bị chặn lại, nhưng là cường đại lực trùng kích trùng kích ở trên đầu hắn, vẫn là đối với hắn có ảnh hưởng rất lớn.

Bá

Da Cầu Tiên mới vừa đứng vững, Lục Minh công kích, đã đến.

Thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn, Lục Minh có thể sẽ không bỏ qua bậc này cơ hội tốt.

Hưu

Chiến Thần thương lại một lần nữa đâm về phía Da Cầu Tiên mi tâm.

Bất quá một chiêu này, nhưng không có bản nguyên chi lực, y nguyên bị Da Cầu Tiên mi tâm những cái kia phù văn chặn lại, Da Cầu Tiên thân thể, lần thứ hai bị cường đại lực trùng kích xông bay ra ngoài.

"Bọn gia hỏa này, quả nhiên đều có bảo toàn tánh mạng bảo vật."

Lục Minh tâm lý hừ lạnh.

~~~ trước đó cái kia Da Huyền, trên người cũng có Tử Vi thiên cung chi chủ cho gieo xuống bảo mệnh bảo vật, chặn lại bản nguyên cảnh cường giả một đòn mà không sự tình.

~~~ cái này Da Cầu Tiên, cũng tương tự có bảo toàn tánh mạng bảo vật.

Mặc dù cường độ so ra kém Da Huyền, nhưng là phi thường kinh người, không phải Lục Minh có thể phá.

Nhưng Lục Minh sẽ không dễ dàng từ bỏ, thi triển Đại Cực Quang Thuật, lóe lên phía dưới, nhanh chóng cùng lên Da Cầu Tiên, một thương quét ngang mà ra.

~~~ lần này, không phải công kích Da Cầu Tiên đầu, mà là công kích Da Cầu Tiên thân thể.

Mi tâm yếu hại có bảo hộ, chẳng lẽ thân thể cũng có bảo hộ?

Quả nhiên, thật vẫn có.

Làm Lục Minh trường thương muốn quét trúng Da Cầu Tiên thân thể thời điểm, Da Cầu Tiên mi tâm xen lẫn những cái kia phù văn, thế mà nhanh chóng khuếch tán phạm vi, đem hắn thân thể đều bao phủ đi vào.

Oanh

Chiến Thần thương quét vào Da Cầu Tiên thân thể, bị những cái kia phù văn chặn lại.

Bất quá, Lục Minh lập tức phát hiện, bao phủ Da Cầu Tiên thân thể những cái này phù văn, so với hắn mi tâm những cái kia phù văn, yếu nhược rất nhiều.

Lực phòng ngự cũng phải yếu rất nhiều.

Làm Chiến Thần thương quét ở phía trên thời điểm, những cái kia phù văn rung động dữ dội lên, giống như tùy thời bị sụp đổ đồng dạng, cường đại lực lượng, trực tiếp thấm vào phù văn bên trong, đánh vào Da Cầu Tiên thân thể.

Đụng một tiếng, Da Cầu Tiên thân thể lần thứ hai bị oanh phi ra ở ngoài mấy ngàn dặm.

~~~ lần này, hắn không lại hoàn hảo không chút tổn hại, hắn thân thể, nhiều chỗ nổ tung, xương cốt đoạn mấy chục cây, đặc biệt là bị Chiến Thần thương đánh trúng địa phương, kém chút nổ xuyên.

Nếu như không phải là bởi vì những cái kia phù văn phòng ngự, Da Cầu Tiên thân thể sẽ bị đánh thành nhão nhoẹt.

Đau kịch liệt đau, cũng làm cho Da Cầu Tiên từ mộng bức bên trong thanh tỉnh lại.

"A, Lục Minh, ta muốn ngươi chết . . ."

Da Cầu Tiên gầm thét.

"Da Cầu Tiên, ngươi ra ngoài du lịch mạo hiểm, thế mà mang theo bảo toàn tánh mạng bảo vật ở trên người, quả nhiên vẫn là nhà ấm bên trong đóa hoa, ngươi, không xứng cùng ta đánh đồng với nhau, ngươi sẽ vĩnh viễn bị ta giẫm ở dưới chân . . ."

Lục Minh lạnh lùng mà có xem thường thanh âm vang lên.

Hắn nguyên bản còn đem Da Cầu Tiên xem như một cái ngang cấp đối thủ, hiện tại, cải biến loại này ý nghĩ.

Da Cầu Tiên ra ngoài du lịch, trên người mang theo bảo toàn tánh mạng bảo vật, cái này trong lúc vô hình, thì có ỷ lại, không thể để cho bản thân chân chính kinh lịch sinh tử.

Mặc dù tính an toàn chiếm được bảo hộ.

Nhưng là không thể chân chính kinh lịch sinh tử thiên tài, cũng không thể chân chính đạp vào đỉnh phong, sớm muộn sẽ xuất hiện lỗ thủng.

Lục Minh mặc dù có chút át chủ bài, nhưng là những cái kia át chủ bài, đều là Lục Minh bản thân kinh lịch sinh tử có được, cùng kẻ khác cho bảo mệnh bảo vật, đó là hai loại tính chất.

Cho nên, Lục Minh đã không có đem Da Cầu Tiên xem như đối thủ chân chính, Da Cầu Tiên không xứng.

Dựa theo thiên phú mà nói, Da Cầu Tiên thiên phú không thể nói, chỉ sợ Hồng Hoang vũ trụ thế hệ trẻ, không ai có thể có thể so sánh hắn.

Bao quát Lục Minh bản thân, về thiên phú, cũng không bằng Da Cầu Tiên.

Nhưng là vì cái gì Lục Minh có thể đánh bại Da Cầu Tiên, cũng là bởi vì Lục Minh lần lượt kinh lịch sinh tử tôi luyện, từ đó không ngừng thuế biến.

Bất kể là thân thể, tâm trí, còn có tiềm lực thiên phú, đều đang không ngừng thuế biến, mới có thể đem Da Cầu Tiên giẫm ở dưới chân.

Mà Da Cầu Tiên, mặc dù thiên phú vô song, lại không thể chân chính kinh lịch sinh tử, có ỷ lại, đằng sau sẽ thiếu khuyết thuế biến.

Lục Minh có lòng tin, theo thời gian trôi qua, Da Cầu Tiên sẽ không xứng làm hắn đối thủ.

Lục Minh thanh âm vang lên đồng thời, Chiến Thần thương không ngừng, tiếp tục hướng về Da Cầu Tiên đánh tới.

Mặc dù Lục Minh có lòng tin, về sau vĩnh viễn có thể đem Da Cầu Tiên giẫm ở dưới chân.

Nhưng là người này dù sao thiên phú cường đại, trưởng thành, cũng là một cái uy hiếp to lớn, có thể sớm làm diệt trừ tự nhiên tốt nhất.

Chiến Thần thương to lớn vô cùng, tiếp tục đánh phía Da Cầu Tiên thân thể, muốn thừa thế xông lên, oanh bạo Da Cầu Tiên thân thể.

Nhưng là, công kích còn không có tới gần Da Cầu Tiên, Lục Minh cả người lông tơ, bỗng nhiên lật ngược lại, cảm giác một cỗ nguy cơ rất trí mạng, nhanh chóng tới gần.

Thu

Lục Minh gầm nhẹ, mạnh mẽ thu lại công kích, thi triển Đại Cực Quang Thuật, thân thể hóa thành một đạo cực quang, hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Hưu

Cao không, một cán trường mâu từ trên trời giáng xuống, từ Lục Minh vừa rồi vị trí đâm xuống, đâm vào phía dưới trong lòng đất, đem mặt đất nổ ra một cái hố to.

"Thật là đáng sợ công kích, Thần Chủ đỉnh phong!"

Lục Minh âm thầm kinh hãi, thân hình không ngừng, tiếp tục lùi gấp.

Cao không, một bóng người đạp không mà xuống.

Là một vị Thiên Nhân tộc Thiên Quân cấp cường giả.

Chính là trước đó công kích 'Sư' đám người một trong số đó.

"Cầu Tiên, ngươi không sao chứ."

Vị kia thiên quân nhìn về phía Da Cầu Tiên..