Chương 4666: Lấy yếu thắng mạnh, thiên quân truy sát

Chương 4666: Lấy yếu thắng mạnh, thiên quân truy sát

Thiên Nhân tộc vị này thiên quân, nhìn Da Cầu Tiên 1 người truy sát Lục Minh, có chút lo lắng, cùng 'Sư' đám người chém giết một trận, liền thoát ly chiến trường, hướng về Da Cầu Tiên cùng Lục Minh vị trí đuổi theo.

Dù sao, 'Sư' trọng thương, những người khác nguyên một đám tiêu hao rất nhiều, lưu lại mặt khác 7 đại cao thủ, đã đủ.

Ngược lại là Da Cầu Tiên, càng trọng yếu hơn, hắn sợ Da Cầu Tiên vạn nhất xuất hiện bất ngờ.

Da Cầu Tiên, dù sao cũng là Thiên Nhân tộc lịch sử phía trên có chừng 3 cái khống chế hoàn mỹ thiên chi lực người, đối Thiên Nhân tộc mà nói quá trọng yếu, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện.

Mặc dù bên ngoài nhìn, Da Cầu Tiên chiến lực nhất định là mạnh hơn Lục Minh.

Nhưng là, đó là Lục Minh, cấm kỵ chi thể Lục Minh, hắn thủy chung không yên lòng.

Quả nhiên, hắn một chạy đến thời điểm, liền thấy Da Cầu Tiên hoàn toàn rơi vào hạ phong, bị Lục Minh liên tục oanh kích, chỉ có thể dựa vào bảo mệnh bảo vật bảo mệnh.

Hắn mặc dù không thể tưởng tượng nổi, không biết Da Cầu Tiên làm sao sẽ thảm bại, nhưng là không chút do dự xuất thủ, mới có vừa rồi một màn kia.

"Giết, giết hắn cho ta . . ."

Da Cầu Tiên gầm thét, đỏ ngầu cả mắt, giống như bị điên.

Hắn lúc đầu phong độ phiên phiên, tâm trí hơn người, không về phần thất thố như vậy, chủ yếu là bị Lục Minh đả kích quá lớn.

Trước sau hai lần bị Lục Minh đánh bại, một lần này còn lấy cao hơn tu vi, lại như cũ bại ở trong tay Lục Minh.

Để cho hắn tức giận là Lục Minh cuối cùng lời nói kia.

Nhà ấm bên trong đóa hoa, vĩnh viễn không thể nào là Lục Minh đối thủ.

Kỳ thật, hắn tâm lý cũng minh bạch, Lục Minh nói đúng, hắn đi ra ngoài lịch luyện, trên người mang theo bảo mệnh bảo vật, bất kể như thế nào, hắn tâm lý đều có ỷ lại, không thể chân chính kinh lịch sinh tử . . .

Những cái này, hắn đều minh bạch.

Nhưng là, hắn làm không được a.

Hắn thật vất vả có địa vị hôm nay, hắn thiên phú vô song, có thể xưng đương đại vũ trụ đệ nhất, coi như Thiên Nhân tộc lịch sử phía trên, cũng chỉ có hai vị truyền kỳ có thể so sánh với hắn.

Hắn tiền đồ bừng sáng, tương lai nhất định đạp vào vũ trụ đỉnh phong, trở thành vô địch bá chủ.

Hắn trên người nếu như không mang theo bảo toàn tánh mạng bảo vật, vạn nhất vẫn lạc đây?

Từ khi hắn chưởng khống hoàn mỹ thiên chi lực về sau, hắn liền lại cũng không có trước kia loại kia mạo hiểm hăm hở tiến lên tinh thần, tiếp tục như vậy, tương lai thật không phải là Lục Minh đối thủ.

Cho nên, hắn thẹn quá hoá giận, hắn càng thêm phẫn nộ, hắn càng phải giết chết Lục Minh.

Chỉ cần Lục Minh cái chết, thế hệ trẻ, ai có thể là hắn đối thủ?

Thiên Nhân tộc lão tổ Da Bất Hủ, tự nhiên là không tính ở trong đó.

"Da Cầu Tiên, tính ngươi mạng lớn."

Lục Minh thanh âm vang lên, thân thể cũng không ngừng, cấp tốc lui lại, hướng về nơi xa bay đi.

1 tôn thiên quân giáng lâm, Lục Minh đã biết rõ, hắn giết không được Da Cầu Tiên.

Thiên quân, chính là Thần Chủ đỉnh phong tồn tại, Lục Minh tuyệt đối không phải đối phương đối thủ, cách biệt quá xa, chỉ có thể chạy là thượng sách.

"Muốn đi, hỏi qua ta sao?"

Vị kia thiên quân lạnh lùng mở miệng, thân hình bạo xông mà ra, hướng về Lục Minh đuổi theo.

Thiên quân tốc độ cực nhanh, bất quá, Lục Minh nắm trong tay Đại Cực Quang Thuật, Đại Na Di Thuật, tốc độ đều phi thường kinh người, thiên quân cho dù muốn đuổi kịp, cũng không có dễ dàng như vậy.

2 người một đuổi một chạy, trong nháy mắt biến mất ở chân trời.

Bất quá, khoảng cách giữa hai người, vẫn là đang không ngừng rút ngắn.

Bởi vì, Lục Minh ở phía trước trốn, còn cần thiết phải chú ý một điểm, kia liền là trên phiến này đại lục Hồng Hoang dị chủng.

Hắn cần thiết phải chú ý những cái kia cường đại Hồng Hoang dị chủng, sợ loại kia cường đại Hồng Hoang dị chủng, đột nhiên công kích hắn.

Nhìn thấy cường đại Hồng Hoang dị chủng, cần đường vòng.

Bằng không thì lọt vào Hồng Hoang dị chủng công kích, đằng sau lại có thiên quân, vậy thật nguy hiểm.

Mà phía sau thiên quân, cũng không cần cố kỵ cái kia bao nhiêu, tất nhiên Lục Minh bay qua đều không có nguy hiểm, hắn gấp càng lấy Lục Minh lộ tuyến, tự nhiên cũng không có quá nhiều nguy hiểm.

Cho nên, khoảng cách giữa hai người, vẫn là đang nhanh chóng rút ngắn.

Chỉ là hơn mười phút, khoảng cách giữa hai người, liền đã rất gần.

Giết

Đằng sau vị kia thiên quân, thân xuyên trường bào màu tím, tay cầm tử kim chiến mâu, trường mâu đâm ra, một đạo to lớn bóng mâu, hướng về Lục Minh ám sát mà đến, tốc độ kinh người, lập tức liền đuổi kịp Lục Minh.

Lục Minh vung vẩy Chiến Thần thương muốn chống đối, nhưng là hai người giao phong trong nháy mắt, Chiến Thần thương biến thành mũi thương, liền bị đánh tan.

Lục Minh chỉ có thể toàn lực né tránh, rốt cục nguy hiểm càng nguy hiểm hơn né qua một kích này.

Nhưng là, áo tím thiên quân công kích lại đến.

~~~ lần này, hắn chấn động trường mâu, lập tức có mấy trăm đạo bóng mâu, xuyên thủng hư không, đâm về phía Lục Minh.

Bóng mâu, cơ hồ trải rộng toàn bộ hư không, phong tỏa Lục Minh tất cả đường lui.

~~~ lần này, Lục Minh tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể đón đỡ.

"Hy vọng có thể ngăn trở a!"

Lục Minh tâm lý rống to, một chưởng vung ra, Hồng Hoang thức thi triển mà ra, hóa thành một phiến đại lục, ngăn tại trước người.

Đồng thời, hắn thân thể phát sáng, mỗi loại phòng ngự loại đại cổ bí thuật, cũng thi triển mà ra, dày đặc ở đại lục đằng sau, khoảng chừng trên trăm loại.

Trong nháy mắt, bóng mâu liền đánh tới.

Rầm rầm rầm . . .

Hồng Hoang thức ngưng tụ đại lục, trong nháy mắt liền bị đánh xuyên.

Những cái kia phòng ngự loại đại cổ bí thuật, cũng là như thế, cũng chỉ là cản trở mấy cái chớp mắt, liền bị đánh xuyên.

Thiên quân, dù sao cũng là thiên quân, vũ trụ kiều đã quán thông vũ trụ hải, ngưng tụ ra bản nguyên chủng tử.

Hơn nữa bản nguyên chi lực hàm lượng, vượt xa Lục Minh.

Một chiêu mới vừa rồi, đối phương liền dùng ra bản nguyên chi lực, uy lực phi thường kinh người, vượt xa Thần Chủ cửu trọng, Lục Minh ngăn cản không nổi cũng bình thường.

Đương! Đương! Đương!. . .

Tối thiểu có 12 đạo bóng mâu, đâm trúng Lục Minh, đâm vào Cầu Cầu biến thành khải giáp.

Cuối cùng, không có đâm xuyên áo giáp, nhưng là bóng mâu ẩn chứa lực lượng thực sự quá mạnh, đem Lục Minh đánh bay ra ngoài, trong nháy mắt liền bay ra mấy vạn dặm.

Phốc

Áo giáp bên trong, Lục Minh phun máu phè phè, sắc mặt trắng bạch.

Những cái kia bóng mâu, mặc dù không có xuyên thủng áo giáp, nhưng là bạo phát đi ra cái kia vô cùng cường đại lực trùng kích, vẫn là thấm vào áo giáp bên trong, trùng kích ở Lục Minh trên người.

Mặc dù bị áo giáp chặn lại rất lớn một phần lực lượng, nhưng còn lại lực lượng, y nguyên để Lục Minh bị thương.

Phải biết, Lục Minh chiến lực mặc dù cường đại, đó là chỉ hắn chính diện giao phong năng lực.

Hắn dù sao chỉ có Thần Chủ ngũ trọng, bản thân thân thể lực phòng ngự năng lực, cũng không có hắn chính diện giao phong năng lực mạnh như vậy.

Một vị Thần Chủ thất trọng tồn tại, nếu như đánh trúng Lục Minh, đủ để đối Lục Minh cấu thành uy hiếp trí mạng.

Chỉ là dưới tình huống bình thường, Thần Chủ thất trọng tồn tại, căn bản đánh không trúng Lục Minh mà thôi.

"Cầu Cầu, ngươi không sao chứ?"

Lục Minh đối Cầu Cầu có chút bận tâm.

Cầu Cầu cũng chỉ là Thần Chủ ngũ trọng mà thôi, chính diện chống đối một vị thiên quân công kích, không biết có vấn đề hay không.

"Đau chết ta rồi, ta lệ trên khóe mắt như sắp trào ra, đáng chết Thiên Nhân tộc . . ."

Cầu Cầu kêu to.

Lục Minh yên tâm.

Xem ra Cầu Cầu không có việc gì.

Lục Minh không lo được thương thế trên người, mượn nhờ cỗ này lực lượng, nhanh chóng xông về phía trước.

"Kim chúc sinh mệnh biến thành áo giáp, thế mà giống như nguyên cấp thần binh đồng dạng, đây là cái gì kim chúc sinh mệnh?"

Áo tím thiên quân cũng có sững sờ.

Sau đó, chính là vô tận tham lam..