Chương 4672: Có biện pháp

Chương 4672: Có biện pháp

Lục Minh theo bản năng cơ bắp căng cứng, thân hình lóe lên, thi triển Đại Ẩn Tàng Thuật, ẩn thân tại một khối nham thạch.

Loại này kim sắc đại điêu, chiến lực thực sự quá kinh người, Lục Minh khắc sâu ấn tượng.

~~~ trước đó, 'Sư' bọn họ 8 vị Thần Chủ đỉnh phong cao thủ liên thủ cùng kim sắc đại điêu đại chiến, cũng vô cùng gian nan, cuối cùng 'Sư' tức thì bị trọng thương, cuối cùng mới đưa cái kia kim sắc đại điêu đánh giết.

Những người khác mặc dù không có thụ thương, cũng tiêu hao rất lớn.

Kim sắc đại điêu chiến lực, có thể thấy được lốm đốm, mặc dù cũng là Thần Chủ đỉnh phong, tuyệt đối so với loại kia cự xà cường đại hơn nhiều lần.

Có thể thấy, kim sắc đại điêu cho dù ở Hồng Hoang dị chủng bên trong, cũng là tồn tại cực kỳ cường đại.

Phía trước hư không bên trong, kim sắc đại điêu đáp xuống, rơi vào một chỗ vách núi đột xuất đến nham thạch bên trên.

"Cái này kim sắc đại điêu thực lực đủ cường đại, nếu là có thể mượn nhờ cái này kim sắc đại điêu lực lượng, có thể đem 2 cái kia Thiên Nhân tộc thiên quân đánh giết."

Lục Minh trong đầu, nhanh chóng tự hỏi.

Dựa vào hắn bản thân lực lượng ứng phó 2 cái thiên quân, hiển nhiên là không thực tế.

Chỉ có mượn nhờ bên ngoài lực lượng, mới có thể ứng phó Thiên Quân cấp cường giả.

Nhưng là, nên làm như thế nào, mới có thể mượn nhờ cái kia kim sắc đại điêu lực lượng đây.

Cái này rất nguy hiểm, làm không tốt liền sẽ chơi với lửa có ngày chết cháy, đem chính mình góp đi vào.

"Lục Minh, ta cảm giác được cái này dưới đất có kim loại khoáng mạch, một mực kéo dài hướng chỗ kia vách núi, nói không chừng có thể vô thanh vô tức tới gần."

Cầu Cầu mở miệng nói.

"Dưới mặt đất có khoáng mạch? Có thể vô thanh vô tức tới gần chỗ kia vách núi?"

Lục Minh ánh mắt sáng lên, một cái ý nghĩ, lập tức ở hiện lên trong đầu mà ra.

Nếu như hắn có thể đủ tới gần cái kia kim sắc đại điêu, chờ Thiên Nhân tộc người đi tới phụ cận, hắn có thể hiện thân, đem 2 cái Thiên Nhân tộc hấp dẫn tới . . .

"Không được!"

Lục Minh lập tức lắc đầu, bỏ đi ý nghĩ này.

Phương pháp này, căn bản không làm được.

Đệ nhất, hắn chủ động hiện thân mà nói, sợ rằng sẽ lập tức lọt vào cái kia kim sắc đại điêu công kích.

Đệ nhị, cho dù kim sắc đại điêu không có công kích hắn, Thiên Nhân tộc thiên quân nhìn thấy kim sắc đại điêu về sau, sao lại đần như vậy, sẽ đi công kích hắn?

Đến lúc đó, trước có đại điêu sau có thiên quân, ngược lại sẽ đem mình lâm vào tuyệt cảnh.

"Nên làm thế nào?"

Lục Minh lông mày thật sâu nhíu lại.

~~~ lúc này, hắn lại sâu sắc cảm giác được, bản thân tu vi quá yếu.

Nếu như hắn tu vi đủ cường đại, cái đó muốn phí nhiều ý nghĩ như vậy, trực tiếp giết đi qua, lấy chiến lực mạnh mẽ nghiền ép đối phương là có thể.

"Không nghĩ, trước đi qua nhìn một chút tình huống rồi nói sau."

Quyết định chủ ý, Lục Minh để Cầu Cầu mở đào, trước tiên ở trên mặt đất đào ra một cái lỗ nhỏ, sau đó 2 người dọc theo lỗ nhỏ, đi vào dưới lòng đất mỏ kim loại.

~~~ cái này mỏ kim loại, chỉ là thông thường mỏ kim loại, cũng không trân quý, nhưng là đủ để cho bọn họ đi lại.

Cầu Cầu nhúc nhích lên, đem Lục Minh bao phủ ở bên trong, sau đó dung nhập vào mỏ kim loại bên trong, dọc theo mỏ kim loại, hướng về kia chỗ vách đá đi.

Phiến kia vách núi, nhìn từ bề ngoài kim hoàng sắc, như đồng thau một thanh, nguyên lai chỉnh thể chính là một khối to lớn vô cùng mỏ kim loại.

Cái này cũng thuận tiện Lục Minh bọn họ làm việc.

Cầu Cầu mang theo Lục Minh, vô thanh vô tức xuất hiện ở kim sắc đại điêu phía trên một chỗ trên vách đá dựng đứng, ở phía trên len lén quan sát.

"Đó là . . . Trứng chim!"

Lục Minh giật mình.

Hắn phát hiện, phía dưới khối kia nhô ra nham thạch bên trên, là một cái tổ chim, ổ bên trong, có 3 cái to lớn kim hoàng sắc trứng chim.

Kim sắc đại điêu, hiển nhiên là ở ấp trứng.

"Nếu là ta có thể trộm đi một cái trứng chim, cái này kim sắc đại điêu sợ rằng sẽ phát cuồng a, đúng rồi, có . . ."

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Hắn nghĩ tới một cái biện pháp, có thể mượn nhờ cái này kim sắc đại điêu, ứng phó 2 cái kia thiên cung thiên quân.

Lục Minh cùng Cầu Cầu, lẳng lặng đợi ở kim loại khoáng mạch bên trong chờ đợi.

Trong nháy mắt, liền qua 1 ngày.

Đến

Lục Minh mắt sáng lên, hắn nhìn thấy nơi xa, có hai đạo bóng người cấp tốc bay tới, chính là áo tím thiên quân 2 người.

Áo tím thiên quân cùng khôi ngô thiên quân, rất xa nhìn thấy kim sắc đại điêu, căn bản không dám tới gần, chỉ là tùy ý liếc mấy cái, liền xa xa rời đi, tự nhiên không có khả năng phát hiện Lục Minh bọn họ.

"Đáng tiếc . . ."

Lục Minh thở dài, hắn kế hoạch còn không có thành công, chỉ có thể tiếp tục ẩn thân.

Trong nháy mắt, lại qua vài ngày.

Soạt

Kim sắc đại điêu lên như diều gặp gió, xông vào không trung, bay về phía nơi xa, đây là đi tìm đồ ăn.

Cùng trước đó 'Sư' đối phó cái kia kim sắc đại điêu một dạng, cái này kim sắc đại điêu trước khi đi, cũng bày ra một cái trận pháp, đem trứng chim ẩn núp, từ bên ngoài nhìn, căn bản không nhìn thấy.

"Cơ hội tốt!"

Chờ kim sắc đại điêu rời đi về sau, Lục Minh cùng Cầu Cầu hành động.

Kim sắc đại điêu bày ra ẩn tàng trận pháp, lấy Lục Minh trận pháp tạo nghệ muốn phá giải, chỉ sợ không nhỏ độ khó, tối thiểu phải hoa tốt thời gian mấy ngày.

Thời gian dài như vậy, đã sớm kinh động kim sắc đại điêu.

Nhưng là, trận pháp này, đã có một cái lỗ thủng, kia liền là phía dưới là mỏ kim loại.

Cho nên, Cầu Cầu trực tiếp từ phía dưới động thủ, vô thanh vô tức đem một quả trứng chim thu vào tay.

Kim hoàng sắc trứng chim, đường kính có đến mấy mét, bị Lục Minh thu vào bên trong Hồng Hoang giới.

Sau đó Cầu Cầu mang theo Lục Minh, tiếp tục dung nhập kim loại khoáng mạch, lặng yên không tiếng động rời đi.

Không lâu sau đó, tựa hồ cảm ứng được trứng chim xảy ra vấn đề, kim sắc đại điêu vội vả chạy về, khi nó nhìn thấy thiếu một quả trứng chim, lập tức phát ra kinh thiên động địa kêu to, ở trên không bay tới bay lui, trong miệng thỉnh thoảng phun ra một đạo kim sắc lưu quang, đem mặt đất oanh ra nguyên một đám hố to.

Cát

Kim sắc đại điêu thét lên, nhào về phía giết một vùng chu vi mặt khác Hồng Hoang dị chủng.

Khu vực này Hồng Hoang dị chủng tao ương, bị kim sắc đại điêu đánh chết mấy chục cái, mặt khác bỏ trốn mất dạng.

Kim sắc đại điêu một mực gầm thét thét lên đã hơn nửa ngày, mới an tĩnh lại, rơi vào tổ chim bên trên, lại cũng không rời đi.

"Thực sự là đáng sợ, cái này kim sắc đại điêu thực lực, giống như so trước đó 'Sư' bọn họ vây công một con kia, càng thêm cường đại a, đồng cấp chiến lực xa xa cao hơn Thiên Nhân tộc, thực sự là đáng sợ vật chủng."

Lục Minh tâm lý cảm thán.

Bất quá, kim sắc đại điêu càng mạnh càng tốt.

"Thử một lần, nhìn xem kim sắc đại điêu đối trứng chim cảm ứng có hay không mẫn cảm."

Lục Minh suy nghĩ, sau đó cẩn thận đi tới mặt đất, từ Hồng Hoang giới bên trong, lấy ra cái kia trứng vàng.

Trứng vàng vừa lấy ra, trên vách đá dựng đứng kim sắc cự điểu, lập tức liền dựng lên đầu lâu, sau đó phát ra rít lên một tiếng, cánh khẽ vỗ, lên như diều gặp gió, sau đó hướng về Lục Minh bên này bạo xông mà đến.

"Cái tổ, cảm ứng thực sự là nhạy cảm . . ."

Lục Minh lấy tốc độ nhanh nhất, đem trứng vàng thu nhập bên trong Hồng Hoang giới, sau đó cùng Cầu Cầu nhanh chóng xông vào kim loại khoáng mạch bên trong, dọc theo kim loại khoáng mạch, một mực hướng phía dưới.

Oanh! Oanh!. . .

Liền ở Lục Minh tiến vào kim loại khoáng mạch không lâu, phía trên liền bộc phát ra kinh thiên động địa oanh minh.

Lục Minh vừa rồi đất lập thân, bị bạo ngược tàn phá, bị kim sắc đại điêu điên cuồng công kích.

Cứng rắn mặt đất, mạnh mẽ bị kim sắc đại đạo, biến mất một tảng lớn, đánh ra một cái sâu đạt vạn mét hố to.

May ở chỗ này kim loại khoáng mạch hàm lượng phong phú, một mực hướng xuống dọc theo mười mấy vạn mét, Lục Minh cùng Cầu Cầu một mực hướng xuống, mới không có lọt vào kim sắc đại điêu công kích..