Chương 4673: Hoảng sợ thiên quân

Chương 4673: Hoảng sợ thiên quân

Lại là nửa ngày sau, kim sắc đại điêu mới yên tĩnh xuống, về tới vách đá dựng đứng.

Lại một lát sau, Lục Minh lặng lẽ trở về trên mặt đất, sau đó nhanh chóng hướng về nơi xa đi.

Lục Minh đi về phía trước phương hướng, là áo tím thiên quân cùng khôi ngô thiên quân rời đi phương hướng.

~~~ lần này, Lục Minh muốn chủ động tìm tới hai vị thiên quân.

Trên đường đi, Lục Minh đều lưu lại manh mối, sau đó tăng thêm tốc độ, hướng về áo tím thiên quân 2 người phi hành phát hiện bay đi.

Lục Minh không có phi ra bao lâu, liền bị áo tím thiên quân cùng khôi ngô thiên quân 2 người phát hiện.

Bởi vì, áo tím thiên quân cùng khôi ngô thiên quân tại tới trước thời điểm, cũng sẽ ở bí ẩn nơi hẻo lánh, lưu lại giám sát trận pháp.

Làm Lục Minh qua áo tím thiên quân cùng khôi ngô thiên quân lưu lại giám sát trận pháp về sau, liền bị phát hiện.

"Tiểu tử kia xuất hiện, tiểu tử kia quả nhiên ở vùng này."

Áo tím thiên quân mắt sáng rực lên.

"Tiểu tử này, thế mà ở chúng ta đằng sau, xem ra trước đó là trốn ở một chỗ, bị chúng ta không để ý đến, ha ha, những cái này nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu."

Khôi ngô thiên quân cười to.

"Đi, chúng ta mau qua tới, miễn cho lại bị tiểu tử kia chạy, sớm nói xong, đánh chết Lục Minh về sau, hắn trên người bảo vật, từ ta chọn trước."

Áo tím thiên quân nói.

"Xem ra, ngươi là nhìn trúng hắn trên người một loại nào đó bảo vật, ha ha, ngươi cũng đừng muốn nuốt một mình trọng bảo."

Khôi ngô thiên quân cười lạnh một tiếng.

Hai người tốc độ cực nhanh, không lâu sau đó, liền tiếp cận Lục Minh.

Lục Minh phản ứng cực kỳ nhạy cảm, hắn thời khắc chuẩn bị sẵn sàng, chú ý bốn phía.

Hắn biết rõ, hắn có thể bố trí xuống giám sát trận pháp, đối phương cũng có thể bố trí xuống, lúc nào cũng có thể sẽ thẳng hướng hắn, cho nên tinh thần hắn một mực độ cao tập trung.

Vừa phát hiện áo tím thiên quân cùng khôi ngô thiên quân, Lục Minh quay đầu chạy.

Hắn chạy phương hướng, tự nhiên là cái kia kim sắc đại điêu vị trí.

"Chớ đi!"

"Lục Minh, một lần này, ngươi đừng mơ tưởng chạy."

Hai vị thiên quân hét lớn, cấp tốc hướng về Lục Minh đuổi theo.

Cũng may, nơi đây cự ly này chỉ kim sắc đại điêu vị trí, cũng không phải là rất xa, vùng này, trước đó bị kim sắc đại điêu phát cuồng săn giết một phen, cơ hồ không có mặt khác Hồng Hoang dị chủng.

Cho nên, Lục Minh không cần sợ sẽ đụng phải mặt khác cường đại Hồng Hoang dị chủng, có thể đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, cứ như vậy, áo tím thiên quân cùng khôi ngô thiên quân muốn đuổi kịp Lục Minh, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới kim sắc đại điêu vị trí khu vực.

Lục Minh trực tiếp hướng về một chỗ ẩn chứa kim loại khoáng mạch địa phương phóng đi, đến về sau, Cầu Cầu đã bao lấy Lục Minh, Lục Minh trực tiếp hướng về kim loại khoáng mạch vọt xuống dưới.

Xông vào kim loại khoáng mạch trước đó, Lục Minh lấy ra cái kia trứng vàng, dùng sức đem trứng vàng văng ra ngoài.

Trứng vàng, giống như một khối kim sắc khối kim khí, đập về phía áo tím thiên quân 2 người.

Áo tím thiên quân cùng khôi ngô thiên quân, thật cho rằng trứng vàng, là Lục Minh công kích bọn hắn binh khí.

Khanh

Khôi ngô thiên quân cầm trong tay chiến đao, một đao chém tới, trực tiếp đem trứng vàng, chém thành hai nửa, trứng dịch vãi đầy mặt đất.

"~~~ đây là . . . Một quả trứng?"

Khôi ngô thiên quân cùng áo tím thiên quân, đều hơi sững sờ.

Cát

~~~ lúc này, một tiếng kinh thiên động địa kêu to vang lên, trên vách đá dựng đứng, kim sắc đại điêu xông vào không trung, sắc bén vô cùng con mắt, nhìn phía áo tím thiên quân cùng khôi ngô thiên quân 2 người.

Khi nó nhìn thấy cái kia đã phá toái trứng vàng, đỏ ngầu cả mắt, phát ra điên cuồng gầm thét, kim sắc thân thể, như một đạo thiểm điện đồng dạng, hướng về khôi ngô thiên quân cùng áo tím thiên quân nhào tới.

"Không tốt, chúng ta trúng kế, đáng chết, đi mau!"

Áo tím thiên quân lập tức kịp phản ứng, nổi giận gầm lên một tiếng, xoay người chạy.

Khôi ngô thiên quân hơi ngây ra một lúc, cũng xoay người chạy.

Nhưng là, bọn hắn tốc độ, so với kim sắc đại điêu, kém một mảng lớn.

Thời khắc này kim sắc đại điêu, tràn ngập vô tận sát cơ, kim sắc cánh cấp tốc kích động, tốc độ nhanh đến cực điểm, chỉ là vài phút, liền đuổi kịp khôi ngô thiên quân.

Há mồm phun một cái, một đạo kim sắc quang nhận, liền hướng khôi ngô thiên quân đánh tới.

Khôi ngô thiên quân hét lớn, phất tay chém ra một đạo, đem đạo này quang nhận chặn lại.

Nhưng là, kim sắc đại điêu đã giết tới, kim sắc cánh, so thần đao còn muốn sắc bén, hướng về khôi ngô thiên quân chém đi.

Làm

Khôi ngô thiên quân vung đao chống đối, hai người va chạm, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, đón lấy, khôi ngô thiên quân thân thể chấn động mãnh liệt, như một cái đạn pháo một dạng, hướng về phía sau bay ra ngoài, một bên phi ra, một bên phun máu phè phè.

Hắn một đầu xương của cánh tay đều nổ tung, kém chút cầm không được chiến đao.

Nội tạng cũng bị trọng thương, cơ hồ vỡ nát.

Cùng là Thần Chủ đỉnh phong, hắn chiến lực so với kim sắc đại điêu, kém quá xa, 1 chiêu liền bị trọng thương.

Mấy chiêu đánh bay khôi ngô thiên quân về sau, kim sắc đại điêu gào thét, tiếp tục điên cuồng thẳng hướng đại hán khôi ngô.

"Nhanh cứu ta, mau tới giúp ta, chúng ta cùng một chỗ đối kháng cái này đại điêu."

Đại hán khôi ngô đối áo tím thiên quân rống to.

Một mình hắn, tuyệt đối không phải kim sắc đại điêu đối thủ, sẽ bị xé rách thành mảnh vỡ.

Nếu có 2 người, hy vọng chạy trốn, hơi lớn một chút.

Nhưng là, áo tím thiên quân cũng không quay đầu lại, chỉ là kêu lên: "Ngươi trước đứng vững, ta đi tìm viện binh, cùng là Thần Chủ đỉnh phong, ta tìm thêm mấy người, đủ để giết nó!"

Một bên gọi, áo tím thiên quân tốc độ chạy trốn nhanh hơn.

"Đỉnh mẹ nó đỉnh a, ta một người làm sao đỉnh?"

Khôi ngô thiên quân rống to, giận không kềm được.

Rất rõ ràng, áo tím thiên quân là muốn dùng hắn làm bia đỡ đạn, để cho mình trốn được.

Nhưng đối mặt tình huống này, hắn có thể làm sao? Chỉ có thể liều mạng.

Nổi giận gầm lên một tiếng, chí cường thiên chi lực cháy hừng hực, bản nguyên chủng tử loại bản nguyên chi lực, toàn diện bộc phát, tràn vào đến chiến đao bên trong, hướng về kim sắc đại điêu chém tới.

Nhưng là, kim sắc đại điêu đối khôi ngô thiên quân công kích, không tránh không né, mặc kệ chém vào trên người.

Coong một tiếng, khôi ngô thiên quân chiến đao, chém vào kim sắc lông vũ bên trên, căn bản không phá được kim sắc đại điêu phòng ngự.

Ngược lại là kim sắc đại điêu lợi trảo, trực tiếp nắm khôi ngô thiên quân ngực, bóp vỡ hắn trái tim.

"A . . . Lục Minh, ta không cam tâm . . ."

Khôi ngô thiên quân phát ra tuyệt vọng rống to, sau một khắc, kim sắc đại điêu lợi trảo ra sức xé ra, khôi ngô thiên quân thân thể, bị xé chia năm xẻ bảy, đầu của hắn, cũng bị kim sắc đại điêu một ngụm nuốt.

Một vị cường đại thiên quân, cứ như vậy biệt khuất vẫn lạc.

Đánh chết khôi ngô thiên quân về sau, kim sắc đại điêu hiển nhiên còn không nguôi giận, cánh khẽ vỗ, tiếp tục hướng về áo tím thiên quân bay đi.

Nó nhận định, áo tím thiên quân cùng khôi ngô thiên quân, là cùng một bọn.

2 người đều phải chết.

"Đáng chết . . ."

Áo tím thiên quân kinh hãi, điên cuồng chạy trốn, nhưng là rất rõ ràng, kim sắc đại điêu tốc độ càng nhanh, giữa hai bên mặc dù có chút khoảng cách, nhưng là giữa hai người khoảng cách, đang nhanh chóng rút ngắn.

"Đáng chết, đáng chết, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?"

Áo tím thiên quân vô cùng nóng nảy, không ngừng chuyển đủ loại suy nghĩ.

Tiếp tục như vậy, hắn cũng phải đi vào khôi ngô thiên quân theo gót, muốn bị kim sắc đại điêu xé rách.

Hắn không muốn liền chết đi như thế, đặc biệt vẫn là bị Lục Minh hố chết..