Chương 4676: Cốt ma khôi phục hi vọng

Chương 4676: Cốt ma khôi phục hi vọng

Lại đợi thêm vài phút đồng hồ.

"Làm sao Da Sở Tử cùng Da Linh Sơn 2 người, còn không có truyền về tin tức?"

Da Cầu Tiên nhíu mày.

Da Sở Tử cùng Da Linh Sơn, chính là 2 cái kia bị Lục Minh chôn giết thiên quân.

"Đoán chừng khoảng cách khá xa, chúng ta chờ một chút!"

Một vị thiên quân nói.

Sau đó mười phút đồng hồ trôi qua, vẫn không có tin tức.

"Lại cho bọn hắn truyền một đạo tin tức nhìn xem!"

Da Cầu Tiên nói, tâm lý đã có dự cảm không tốt.

Một vị thiên quân lại cho Da Sở Tử cùng Da Linh Sơn truyền một đạo tin tức, nhưng mà, lại là mười mấy phút trôi qua, y nguyên nha không tin tức, như đá ném vào biển rộng.

Da Cầu Tiên 3 người, sắc mặt đều ngưng trọng lên.

"Xem ra, là đã xảy ra chuyện, đem những người khác đều triệu tập lại, chúng ta đi Da Sở Tử cùng Da Linh Sơn bọn họ điều tra cái hướng kia."

Da Cầu Tiên nói.

Sau đó hai vị thiên quân, lại cho 2 cái kia nhóm tin tức trở về thiên quân tin tức truyền ra.

Sau một thời gian ngắn, hai cái phương hướng khác nhau, phân biệt có hai vị thiên quân đạp không mà đến.

Cứ như vậy, Da Cầu Tiên tăng thêm 6 vị thiên quân tụ hợp, sau đó cùng một chỗ hướng về áo tím thiên quân vị trí đi.

Bọn họ qua một phen cẩn thận điều tra về sau, phân biệt tìm được áo tím thiên quân cùng cái kia khôi ngô thiên quân bị giết địa phương.

Áo tím thiên quân cùng khôi ngô thiên quân bị giết, mặc dù cơ hồ là chia năm xẻ bảy, phá toái không chịu nổi, nhưng là Thiên Quân cấp nhân vật hạng gì lợi hại, vẫn là bị bọn họ chính xác tìm được.

"Da Sở Tử cùng Da Linh Sơn, đều đã chết, hình thần câu diệt."

Một vị thiên quân sắc mặt khó coi nói.

"Là ai giết bọn hắn, cái kia Lục Minh, nào có cái này chiến lực, chẳng lẽ là bị một loại nào đó cường đại Hồng Hoang dị chủng đánh chết?"

Một vị khác thiên quân nói.

"Bị Hồng Hoang dị chủng đánh chết xác suất cực nhỏ, Da Sở Tử cùng Da Linh Sơn không phải đồ đần, bọn họ nhìn thấy Thần Chủ đỉnh phong Hồng Hoang dị chủng, rất xa liền sẽ lách qua, lấy bọn hắn tu vi, xa xa lách qua về sau, những cái kia Hồng Hoang dị chủng cũng đuổi không kịp bọn họ."

"Trừ phi là gặp bản nguyên cảnh Hồng Hoang dị chủng, nhưng là mảnh này thế giới ngầm, tựa hồ không có bản nguyên cảnh Hồng Hoang dị chủng, chí ít chúng ta vẫn không có đụng phải."

Da Cầu Tiên phân tích nói.

"Cầu Tiên công tử có ý tứ là?"

Một vị thiên quân nghi ngờ nhìn về phía Da Cầu Tiên.

"Lục Minh, nhất định là Lục Minh làm, cái kia Lục Minh, quỷ kế đa đoan, lại có đủ loại át chủ bài, hơn phân nửa là hắn dùng một loại nào đó quỷ kế, mới để cho Da Sở Tử cùng Da Linh Sơn vẫn lạc."

Da Cầu Tiên nói.

Mặt khác thiên quân tâm đều là trầm xuống.

Thật là Lục Minh cách làm sao?

Cái kia Lục Minh thật đúng là đáng sợ, Lục Minh trong lòng bọn họ mức độ nguy hiểm, bất tri bất giác lại tăng lên một đoạn.

"Cái này Lục Minh rất nguy hiểm, cho nên càng phải đem hắn đánh giết, hắn hẳn là ngay ở phía trước phương hướng này, chúng ta đi truy, bất kể như thế nào, chúng ta có 7 người, Lục Minh lại thế nào quỷ kế đa đoan cũng vô dụng, chỉ cần đụng một cái đến hắn, liền xuất thủ, không muốn cho hắn bất kỳ cơ hội nào."

Da Cầu Tiên nói.

Bá bá bá . . .

7 người thân hình khẽ động, hướng về Lục Minh đi về phía trước phương hướng đi.

. . .

Lục Minh một đường tiến lên, lại đi 2 ngày, y nguyên không tìm được lối ra.

Rống

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến một tiếng rống giận kinh thiên động địa, chấn động bầu trời cùng đại địa, ầm ầm nổ vang.

Đón lấy, lại có mặt khác hống khiếu vang lên, tiếp lấy quang mang chớp diệu, có hắc sắc quang mang, hào quang màu đỏ rực, bạch sắc quang mang . . .

Đem trọn mảnh bầu trời đều chiếu sáng.

"~~~ bên kia . . . Chẳng lẽ là có Hồng Hoang dị chủng đang chém giết lẫn nhau?"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Sau đó quyết định, đi xem một chút.

Hắn sở dĩ muốn đi xem, chủ yếu là nhìn xem có thể hay không làm một lần ngư ông.

Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Lục Minh cẩn thận tới gần, giấu ở trên một cây đại thụ, thi triển Đại Ẩn Tàng Thuật, thân thể cơ hồ cùng đại thụ hòa làm một thể, hướng về phía trước quan sát.

Phía trước, có một tòa núi lớn.

Đại sơn phía dưới, có một cái sơn động.

Giờ phút này, một trận kịch liệt chém giết, liền phát sinh ở bên ngoài sơn động.

Năm cái Hồng Hoang dị chủng, đang vây công một cái khác Hồng Hoang dị chủng.

"Thực lực thật là mạnh!"

Lục Minh xem xét, không khỏi hít sâu một hơi.

~~~ năm cái Hồng Hoang dị chủng, hình thái khác nhau, có giống lão ưng, cũng có giống cự lang, cũng có một đầu mãng xà . . .

Mỗi một cái Hồng Hoang dị chủng, đều là Thần Chủ đỉnh phong tồn tại, hơn nữa không phải bình thường Thần Chủ đỉnh phong, chiến lực phi thường cường đại, vượt qua Thiên Nhân tộc thiên quân.

Nhưng là chân chính đáng sợ vẫn là cái kia bị vây công Hồng Hoang dị chủng.

Đó là một cái dáng dấp như mãnh hổ một dạng dị thú, toàn thân mọc đầy lông đen, trong miệng có một loạt răng nanh, toàn thân đen kịt, đại chiến thời điểm, có một tầng ngọn lửa màu đen, đang thiêu đốt hừng hực.

~~~ cái này Hồng Hoang dị chủng, quả nhiên là vô cùng cường đại, lấy sức một mình, đối kháng năm cái cường đại Hồng Hoang dị chủng, thế mà mảy may không rơi vào thế hạ phong.

"Kia . . . Tựa hồ là ma khí?"

Lục Minh có chút giật mình.

~~~ cái kia đen kịt như mãnh hổ một dạng Hồng Hoang dị chủng, toàn thân dũng động lực lượng, tựa hồ là ma khí, nồng đậm hết sức, cũng bá đạo hết sức.

"Không sai, đích thật là ma khí, nồng đậm hết sức, thuần khiết vô cùng ma khí, xem ra, trước kỷ nguyên Hồng Hoang đại lục, cũng có ma khí, ta tiền thân, quả nhiên là trước kỷ nguyên đại năng . . ."

Thức hải, cốt ma kích động kêu lên.

"Lục Minh, nếu là ta có một cái này Hồng Hoang dị chủng xương cốt, ta thực lực, nhất định có thể khôi phục một mảng lớn, đến lúc đó, coi như những cái kia thiên quân giết tới, cũng có thể giúp ngươi giết bọn hắn không chừa mảnh giáp."

Cốt ma tiếp tục gọi đến, càng ngày càng kích động.

"Cái này Hồng Hoang dị chủng quá mạnh, ta căn bản không đối phó được a."

Lục Minh thở dài.

"Xem trước một chút, những cái này Hồng Hoang dị chủng, dường như cạnh tranh thứ gì, nếu là bọn họ có thể lưỡng bại câu thương, chúng ta thì có cơ hội."

Cốt ma nói.

Đại chiến lại tiếp tục, hơn nữa càng ngày càng thảm liệt.

Cái kia năm cái Hồng Hoang dị chủng, muốn đem cái kia đen kịt mãnh hổ một dạng Hồng Hoang dị chủng đánh giết, bọn hắn mục tiêu, tựa hồ là cái sơn động kia.

Mà mãnh hổ một dạng Hồng Hoang dị chủng, gắt gao giữ vững cái sơn động kia, triển lộ ra đáng sợ chiến lực, cùng năm cái Hồng Hoang dị chủng chém giết.

Mấy phút đồng hồ trôi qua, song phương đều bị thương, trên người xuất hiện từng đạo từng đạo vết thương, máu tươi chảy ròng.

Cát

Cái kia lão như ưng vậy Hồng Hoang dị chủng, đáp xuống, lợi trảo như câu, lập tức từ mãnh hổ một dạng Hồng Hoang dị chủng trên người vồ xuống một tảng lớn huyết nhục.

Bất quá, mãnh hổ một dạng Hồng Hoang dị chủng cũng nổi điên, thả người bổ nhào về phía trước, lợi trảo cầm ra, đem đầu kia mãng xà đầu lâu, mạnh mẽ bẻ vụn.

Một đầu cường đại mãng xà bị đánh giết.

Bất quá đầu kia mãng xà sắp chết phản kích, cái đuôi rút đánh vào mãnh hổ một dạng Hồng Hoang dị chủng trên người, đưa nó rút lật lăn ra ngoài.

Bất quá, mãnh hổ một dạng Hồng Hoang dị chủng lộn vài vòng, lại đứng lên, không có việc gì một dạng tiếp tục chém giết.

Song phương lại kịch chiến thêm vài phút đồng hồ, mãnh hổ một dạng Hồng Hoang dị chủng, ở đánh đổi khá nhiều về sau, lại nắm lấy cơ hội, đánh giết một cái Hồng Hoang dị chủng.

Còn dư lại ba cái Hồng Hoang dị chủng, có chút sợ hãi, nhưng cũng không có thối lui, mà là tiếp tục chém giết.

Phía sau chém giết, càng thêm thảm liệt, song phương đều vết thương chồng chất..