Chương 4677: Lại gặp nguyên cấp thần dược

Chương 4677: Lại gặp nguyên cấp thần dược

Song phương trọn vẹn chém giết mười mấy phút, kết quả cuối cùng, chính là ba cái Hồng Hoang dị chủng, bị mãnh hổ một dạng Hồng Hoang dị chủng đánh giết, còn dư lại hai cái Hồng Hoang dị chủng, rốt cục sợ, bỏ trốn mất dạng.

Bất quá cái kia mãnh hổ một dạng Hồng Hoang dị chủng, cũng nhận trọng thương, trên người tối thiểu có mười mấy vết thương, có vài chỗ vô cùng nghiêm trọng, ngay cả trái tim của nó, đều bị xé rách hơn phân nửa.

Đầu lâu của nó, cũng nổ tung vốn một bên, thiếu chút nữa thì vẫn lạc.

Nó kéo lấy mệt mỏi thân thể, chui vào bên trong hang núi kia.

"Động thủ, động thủ, ngồi hắn bệnh đòi mạng hắn."

Cốt ma kêu lên.

"Chờ chút, không nên kích động, bàn bạc kỹ hơn."

Lục Minh nói.

"~~~ cái gì bàn bạc kỹ hơn, qua cái này cái thôn, liền không có cái tiệm này, chỉ có giết cái này Hồng Hoang dị chủng, ta thực lực mới có thể khôi phục một chút, mới có thể giúp ngươi ứng phó những cái kia Thiên Nhân tộc, bằng không, ngươi một khi bị những cái kia Thiên Nhân tộc tìm tới, chỉ có đường chết một đầu, lúc này không liều mạng, chờ đến khi nào?"

Cốt ma kêu lên.

"Ngươi nói, ta đều hiểu, nhưng là cái kia Hồng Hoang dị chủng thực sự quá mạnh, nói thật, ta liền tính có Cầu Cầu hộ thể, cũng đỡ không nổi đối phương 2 chiêu, cũng sẽ bị đánh chết tươi."

Lục Minh nói.

Hắn tự nhiên cũng phi thường nghĩ đánh chết cái kia Hồng Hoang dị chủng, nói không chừng đây chính là chuyển cơ, có thể thoát khốn, có thể ứng phó Thiên Nhân tộc chuyển cơ.

Nhưng là, cái kia Hồng Hoang dị chủng, thực sự quá mạnh.

Cho dù là nhận trọng thương, chiến lực cũng mạnh kinh người.

So trước đó cái kia áo tím thiên quân, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu.

Lục Minh cảm giác, cái này mãnh hổ một dạng Hồng Hoang dị chủng, cho dù chiến lực không có đạt tới bản nguyên cảnh, cũng cách xa nhau không xa.

"Ngươi nói không sai, bất quá chúng ta cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội."

Cốt ma nói.

"Ngươi nhưng có biện pháp ứng phó cái kia Hồng Hoang dị chủng?"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

"Nói thật, bằng vào ta thực lực bây giờ, rất khó nhúng tay ngươi bây giờ đối mặt địch nhân rồi, trước kia ở Thần Vương Thần Quân cảnh loại kia tiểu đả tiểu nháo, ta còn có thể nhúng tay, nhưng là ngươi bây giờ đối thủ, cơ hồ đều là Thần Chủ, hơn nữa còn là Thần Chủ đỉnh phong, ta căn bản không chen tay được."

"~~~ bất quá, cái này Hồng Hoang dị chủng, là vận dụng ma khí, vậy ta liền có chút biện pháp."

Cốt ma nói.

"Ngươi có biện pháp nào?"

Lục Minh hỏi.

"~~~ chúng ta lặng lẽ vào sơn động, ngươi toàn lực phát ra một đòn, công kích cái này Hồng Hoang dị chủng chỗ yếu, ngươi vừa ra tay, cái kia Hồng Hoang dị chủng nhất định sẽ phản kích, ta có biện pháp, phá nó ma khí, để nó phản kích vô hiệu."

Cốt ma nói.

"Tốt, như thế, ngược lại là có thể đánh cược một lần, ngươi cần gì?"

Lục Minh nói.

"Ngươi cho ta một chút ngọc phù, ta luyện chế một vài thứ."

Cốt ma nói.

Lục Minh không có chút nào trì hoãn, vung tay lên, mấy trăm khối ngọc phù bay ra ngoài.

"Không cần nhiều như vậy, 36 khối là đủ rồi!"

Cốt ma từ Lục Minh mi tâm phi ra, một đôi cốt trảo huy động liên tục, từng nét bùa chú phi ra, chui vào đến 36 phiến ngọc phù.

Hắn tại luyện chế một loại đơn sơ ngọc phù.

Cốt ma tốc độ thật nhanh, chừng một phút, liền luyện chế xong rồi.

"~~~ chúng ta đi vào!"

Cốt ma thu hồi 36 khối ngọc phù, rơi vào Lục Minh bờ vai bên trên.

Lục Minh thu liễm khí tức, cẩn thận hướng về trong sơn động đi đến.

Cũng không có gặp được nguy hiểm gì, dễ dàng xuyên qua sơn động, đập vào mi mắt, là một cái khá là to lớn hang động.

Trong huyệt động, có một ngụm hồ nước, hồ nước hai bên, mọc ra một chút thực vật, xanh um tươi tốt, tràn ngập kinh người mùi thuốc.

"Đó là . . . Chủ cấp thần dược, còn có . . ."

Nhìn thấy hồ nước hai bên những thực vật kia về sau, Lục Minh con mắt lập tức trừng lớn, nếu như không phải hắn cực lực nhịn xuống, chỉ sợ trái tim đều sẽ kịch liệt nhảy lên.

Những thực vật kia, ở đâu là thông thường thực vật, mà là chủ cấp thần dược.

Số lượng khoảng chừng mấy trăm gốc.

Nhưng là cái này còn không phải hấp dẫn nhất Lục Minh ánh mắt.

Hấp dẫn nhất Lục Minh ánh mắt là ở trong hồ nước.

Trong hồ nước, có một cây sen hoa.

Liên hoa phát ra ánh sáng mông lung huy, ở liên hoa phía trên, có 1 gốc cỡ nhỏ liên hoa, từ năng lượng cấu thành, ở cái kia bay tới bay lui.

Nguyên cấp thần dược!

Lục Minh liếc mắt liền nhận ra, đây là nguyên cấp thần dược.

Ở trong chứa nồng nặc bản nguyên ấn ký, bản nguyên cảnh cường giả luyện hóa về sau, đều có thể tăng cao tu vi nguyên cấp thần dược.

~~~ trước đó 'Sư' bọn họ, lại đụng phải 1 gốc nguyên cấp thần dược, cũng là bởi vì 1 gốc kia nguyên cấp thần dược, mới cùng cái kia kim sắc đại điêu bộc phát đại chiến.

Nguyên cấp thần dược trân quý, không cần nhiều lời, liền xem như bản nguyên cảnh cường giả nhìn thấy đều muốn đỏ mắt, đều muốn chém giết.

Lục Minh không nghĩ tới, nơi này lại có 1 gốc.

Lục Minh rốt cuộc minh bạch, cái kia năm cái Hồng Hoang dị chủng, vì sao vây công cái này mãnh hổ một dạng Hồng Hoang dị chủng, đoán chừng mục đích, chính là vì một bụi này nguyên cấp thần dược.

Cái kia mãnh hổ một dạng Hồng Hoang dị chủng, liền nằm ở bên hồ nước bên trên, trong miệng nhai nuốt lấy vài cọng chủ cấp thần dược.

Rất hiển nhiên, là muốn mượn chủ cấp thần dược dược lực chữa thương.

"Thực sự là lãng phí."

Lục Minh tâm lý lẩm bẩm một câu.

Bất quá hắn đã nhìn ra, cái này mãnh hổ một dạng Hồng Hoang dị chủng, thương thế thật vô cùng nghiêm trọng, đến bây giờ những vết thương kia, còn không ngừng có máu tươi chảy ra, nhiễm đỏ mặt đất.

Khí tức của nó rất uể oải, nằm trên mặt đất không nhúc nhích, căn bản không có chú ý tới Lục Minh.

"Quá tốt rồi, cái này Hồng Hoang dị chủng thương thế, so với ta tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, chúng ta cơ hội, gia tăng thật lớn . . ."

"Lục Minh, công kích nó cái kia bị thương nửa bên đầu lâu, nhất định phải một đòn mất mạng."

Cốt ma nói.

"Tốt, chuẩn bị, xuất thủ!"

Lục Minh lấy linh thức hét lớn, tiếp lấy bộc phát ra toàn bộ lực lượng, thi triển ra Phá Thiên thức, nhân thương hợp nhất, hướng về mãnh hổ hình dạng Hồng Hoang dị chủng đầu lâu ám sát đi.

Cái này Hồng Hoang dị chủng đầu lâu, vốn là bị trọng thương, bị xé nứt nửa bên, là một cái trí mạng yếu hại.

Một kích này, Lục Minh đồng dạng bộc phát ra bản nguyên chủng tử loại bản nguyên chi lực, phải tất yếu một đòn mất mạng.

Đồng thời, cầu hắn hóa thành một kiện áo giáp, đem Lục Minh bao phủ ở bên trong.

Đề phòng vạn nhất, bản thân vẫn là muốn làm tốt phòng ngự.

Rống

Gầm lên giận dữ vang lên, Lục Minh vừa ra tay, liền bị mãnh hổ hình dạng Hồng Hoang dị chủng phát hiện.

Nó đột nhiên vọt lên, toàn thân bộc phát ra ma khí nồng nặc, hóa thành hỏa diễm đồng dạng, cháy hừng hực.

Những cái này ma hỏa, hóa thành sóng xung kích, trùng kích hướng Lục Minh.

"Phá cho ta!"

Cốt ma kịp thời xuất thủ, vung tay lên, 36 khối phù văn bay ra ngoài, hóa thành một tòa trận pháp, đem mãnh hổ hình dạng Hồng Hoang dị chủng bao phủ ở bên trong.

Lập tức, đối phương ma khí, giống như là băng tuyết gặp phải hỏa diễm, nhanh chóng tan rã.

Lục Minh vọt qua, những cái này ma khí, đối Lục Minh không có tạo thành chút nào ảnh hưởng.

Mãnh hổ hình dạng Hồng Hoang dị chủng sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới sẽ phát sinh tình huống như vậy, tăng thêm tự thân thương thế quá nặng đi, muốn di động né tránh, đã không kịp.

Phốc

Chiến Thần thương, trực tiếp theo nó cái kia bị thương đầu lâu, đâm vào, bản nguyên chi lực bộc phát, kích phát ra Chiến Thần thương đáng sợ uy năng, một mạch từ đối phương đầu lâu bên trong bộc phát ra..