Chương 4678: Đột phá Thần Chủ lục trọng

Chương 4678: Đột phá Thần Chủ lục trọng

Rống

Chiến Thần thương đâm vào mãnh hổ hình dạng Hồng Hoang dị chủng đầu lâu về sau, đối phương phát ra kinh thiên động địa gào thét, toàn bộ sơn động đều rung động dữ dội lên.

Đón lấy, mãnh hổ hình dạng Hồng Hoang dị chủng, một cái lợi trảo, hướng về Lục Minh bắt tới.

Đây là trước khi chết ra sức một trảo, uy lực mạnh mẽ kinh người, Lục Minh trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, đụng vào sơn động trên vách tường, vách tường trực tiếp nổ tung, Lục Minh thân thể đập xuyên sơn động, bay ra bên ngoài, đập xuống đất, đem mặt đất hoạch xuất ra từng đầu mấy vạn mét, sâu đạt mấy chục mét khe rãnh.

Phốc

Lục Minh phun máu phè phè, cảm giác xương cốt đoạn mấy chục cây, nội tạng đều hoàn toàn bị chấn bể.

"Lực lượng thật mạnh, may mà ta có Cầu Cầu biến thành áo giáp bảo hộ, bằng không thì một chiêu này, liền có thể trực tiếp muốn mệnh của ta."

Lục Minh kinh hãi không thôi.

Đây là cái này Hồng Hoang dị chủng đã trọng thương tình huống phía dưới phát ra một đòn, lực lượng tuyệt đối không bằng trạng thái đỉnh phong.

Có thể nghĩ, cái này Hồng Hoang dị chủng cường đại đến mức nào.

Rống

Trong sơn động truyền ra gầm thét, nham thạch nổ tung, cái này Hồng Hoang dị chủng, thế mà dọc theo Lục Minh đụng xuyên lỗ hổng vọt ra, hướng về Lục Minh vọt tới.

Chiến Thần thương còn cắm ở trên đầu nó, thoạt nhìn kinh khủng dị thường.

Lục Minh kinh hãi, không khỏi toàn lực rút lui, không dám tranh phong.

Cũng may, cái này Hồng Hoang dị chủng lảo đảo chạy ra khỏi một khoảng cách về sau, bịch một tiếng ngã trên mặt đất, triệt để không có khí tức.

Cái này Hồng Hoang dị chủng, cuối cùng vẫn là chết.

Vừa rồi Lục Minh một kích kia, đã triệt để phá hủy đầu của nó.

Bá

Cốt ma cũng từ sơn động bay ra, quay chung quanh Hồng Hoang dị chủng nhìn hai vòng, xác nhận Hồng Hoang dị chủng đích xác hoàn toàn vẫn lạc.

"Cốt ma, hiện tại nên làm như thế nào?"

Lục Minh đi tới, rút ra Chiến Thần thương hỏi.

"Kéo về sơn động, giao cho ta là được rồi."

Cốt ma nói.

Lục Minh gật gật đầu, đem Hồng Hoang dị chủng kéo về sơn động.

Cốt ma vây quanh hình hổ Hồng Hoang dị chủng, hai tay không ngừng điểm ra, từng đạo từng đạo hắc quang, chui vào đến Hồng Hoang dị chủng thân thể.

Chỉ chốc lát sau . . .

"Bóc ra!"

Cốt ma khẽ quát một tiếng, hai tay vồ giữa không trung, liền trông thấy hình hổ Hồng Hoang dị chủng thân thể nhúc nhích lên, sau đó, một chút xương cốt, từ máu thịt bên trong chui ra.

Hơn nữa xương cốt càng ngày càng nhiều.

Cốt ma, thế mà đem hình hổ Hồng Hoang dị chủng khung xương, hoàn toàn từ máu thịt bên trong móc ra.

Sau đó không lâu, một bộ hoàn chỉnh hình hổ khung xương, xuất hiện ở trước mặt Lục Minh.

Hình hổ Hồng Hoang dị chủng xương cốt, đen như mực, bóng loáng như ngọc, thoạt nhìn không có chút nào tạp chất, tản mát ra ma khí nồng nặc.

"Tiếp đó, ta cần một chút thời gian dung hợp bộ xương này, chờ ta dung hợp, ta thực lực, tuyệt đối có thể khôi phục một bộ phận."

Cốt ma nói đi, thân thể hóa thành một đạo quang mang, bay vào hình hổ khung xương bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Cốt ma bắt đầu dung hợp khung xương, Lục Minh ánh mắt, là nhìn về phía cái kia một ngụm hồ nước.

Mấy trăm gốc chủ cấp thần dược cùng 1 gốc nguyên cấp thần dược, bậc này trọng bảo, không thể bỏ lỡ.

Lục Minh động thủ, đem mấy trăm gốc chủ cấp thần dược nhổ tận gốc, lại loại đến Hồng Hoang giới bên trong.

Hồng Hoang giới bên trong, mặc dù sinh cơ bừng bừng, thực vật xanh um tươi tốt, nhưng lại thiếu khuyết thần dược.

Những cái này thần dược dời trồng đến bên trong, muốn dùng thời điểm nhổ lên dùng, sẽ không tổn thất dược tính.

Cuối cùng là 1 gốc kia nguyên cấp thần dược, Lục Minh cũng dự định đem dời trồng đến bên trong Hồng Hoang giới.

Nguyên cấp thần dược, hắn bây giờ căn bản không dùng đến.

Tối thiểu nhất, cũng phải chờ hắn đến Thần Chủ đỉnh phong thời điểm, mới có thể sử dụng, dùng để trùng kích bản nguyên cảnh, hiệu quả rất lớn.

"Ao nước này, không đơn giản a!"

~~~ lúc này, Lục Minh phát hiện, cái này cái ao nước, phi thường không đơn giản, sền sệt hết sức, hơn nữa tràn ngập năng lượng kinh người.

Năng lượng tinh khiết nhu hòa, cùng Hồng Hoang tinh bên trong năng lượng, rất tương tự.

Những cái này nước ao, phảng phất là Hồng Hoang tinh hóa lỏng một dạng.

"Khó trách có thể dựng dục ra nhiều như vậy thần dược, nguyên lai cùng ao nước này có quan hệ, những cái này nước ao, nếu là có thể bị ta hấp thu, nói không chừng có thể khiến cho ta tu vi nâng cao một bước . . ."

Lục Minh con mắt tỏa sáng, đem nguyên cấp thần dược cẩn thận dời trồng đến Hồng Hoang giới về sau, Lục Minh bịch một tiếng, nhảy vào nước ao bên trong.

Nhảy vào nước ao về sau, Lục Minh liền vận chuyển cấm kỵ chi lực, cả người lỗ chân lông mở ra, sinh ra 1 cỗ cường đại vô cùng lực hấp dẫn.

Những cái kia trong nước hồ, 1 cỗ vô cùng tinh khiết năng lượng, không ngừng hướng về Lục Minh hội tụ đi, từ thân thể của hắn từng cái lỗ chân lông chui vào, thẩm thấu Lục Minh toàn thân, sau đó bị Lục Minh hấp thu luyện hóa, chuyển hóa làm cấm kỵ chi lực.

Lục Minh đoán không lầm, loại này nước ao, giống như thể lỏng Hồng Hoang tinh đồng dạng, ẩn chứa vô cùng tinh khiết năng lượng, có thể được nhanh chóng hấp thu luyện hóa, tăng lên Thần Chủ cảnh cường giả tu vi.

~~~ trước đó những cái kia thần dược, chính là bởi vì những cái này nước ao thai nghén mà ra.

Lục Minh nhanh chóng hấp thu trong nước hồ năng lượng, tăng lên bản thân tu vi, mà nước ao, cũng bị nhanh chóng tiêu hao, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm xuống.

Chỉ là mấy ngày mà thôi, nước ao liền xuống giảm hơn phân nửa, mà Lục Minh tu vi, cũng đạt tới một cái cực hạn.

Thần Chủ ngũ trọng cực hạn.

Phá

Lục Minh quát khẽ, thể nội hùng hậu vô cùng cấm kỵ chi lực vận chuyển lại, bắt đầu trùng kích Thần Chủ lục trọng cảnh giới.

Ở năng lượng sung túc tình huống phía dưới, cái này không có chút nào độ khó, đột phá cơ hồ là chuyện đã rồi.

Oanh

Lục Minh khí tức trên thân tăng vọt, tăng lên rất nhiều, thành công đột phá đến Thần Chủ lục trọng cảnh.

Nước ao còn có chừng phân nửa, Lục Minh không muốn lãng phí, tiếp tục hấp thu.

Bất quá, hắn từ Thần Chủ ngũ trọng đột phá đến Thần Chủ lục trọng, yêu cầu năng lượng tối thiểu là 500 vạn Hồng Hoang tinh trở lên, nói không chừng không chỉ.

Như vậy, từ Thần Chủ lục trọng đột phá đến Thần Chủ thất trọng, yêu cầu Hồng Hoang tinh liền càng thêm khủng bố, là người trước hơn gấp mười lần.

Năm sáu ngàn vạn!

Cho nên, ao nước này năng lượng mặc dù nồng đậm, nhưng là muốn để bây giờ Lục Minh đột phá, cơ hồ là không thể nào.

Bất quá, đạt tới Thần Chủ lục trọng về sau, Lục Minh luyện hóa tốc độ gia tăng thật lớn, còn dư lại nước ao, 1 ngày không đến, liền bị Lục Minh triệt để luyện hóa.

Hắn tu vi, cũng hoàn toàn củng cố ở Thần Chủ lục trọng, ước chừng Thần Chủ lục trọng tiền kỳ đỉnh phong dáng vẻ.

"Rốt cục đạt tới Thần Chủ lục trọng."

Lục Minh cảm thụ được thể nội mênh mông năng lượng, lòng tin tăng nhiều.

Thần Chủ lục trọng, so Thần Chủ ngũ trọng cường đại quá nhiều, mặc dù chưa hẳn có thể địch nổi 1 tôn thiên quân, nhưng đối mặt thời điểm, chí ít sống sót cơ hội phải đại tăng.

"Hiện tại không biết đối mặt Da Cầu Tiên, sẽ như thế nào?"

Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi lãnh quang.

~~~ hiện tại, hắn cùng với Da Cầu Tiên đồng cấp, đồng cấp một trận chiến, hắn không sợ bất luận kẻ nào.

"~~~ phía dưới này, tựa hồ có một cái tuyền nhãn."

Lục Minh dò xét hồ nước phía dưới, phát hiện một cái tuyền nhãn.

Tuyền nhãn lại không có dòng nước ra.

"Cái này trong ao nước, rất có thể là cái này tuyền nhãn chảy ra, chỉ là tốc độ rất chậm, nói không chừng phải rất lâu mới có thể tuôn ra mấy giọt."

Lục Minh phỏng đoán.

Sau đó, ánh mắt nhìn về phía cốt ma.

Cốt ma bên kia, có 1 cỗ cường đại ma lực vọt tới, lúc này, trước đó bộ kia hình hổ Hồng Hoang dị chủng khung xương, đã đại biến dạng..