Chương 4681: Trọng thương Da Cầu Tiên

Chương 4681: Trọng thương Da Cầu Tiên

Giết

"Đồng loạt ra tay!"

Còn dư lại 5 vị thiên quân rống to, đồng thời từ 5 cái phương hướng, hướng về Lục Minh cùng cốt ma đánh giết đi.

Ngũ đại thiên quân liên thủ, uy thế khủng bố kinh người.

"Ma cốt khôi lỗi, ra!"

Cốt ma khẽ quát một tiếng, lập tức, ba bộ ma khí sâm sâm bộ xương, nổi lên.

Một đầu là hình rắn khung xương, một đầu là hình sói khung xương, một đầu là hình gấu khung xương . . .

Đây chính là cốt ma dùng ba bộ Hồng Hoang dị chủng xương cốt, luyện chế thành ma cốt khôi lỗi.

Ba bộ ma cốt khôi lỗi, đánh về phía trong đó 3 vị thiên quân, song phương đụng vào nhau, kịch liệt triển khai chém giết.

Ba bộ ma cốt khôi lỗi, thực lực đều rất mạnh, phân biệt cùng một vị thiên quân chém giết, trong lúc nhất thời, thế mà khó có thể phân ra thắng bại.

Mà cốt ma bản thân, là lấy một chọi hai, chặn lại hai vị thiên quân.

Cốt ma thực lực phi thường cường đại, toàn thân mỗi một cái địa phương đều là trí mạng vũ khí, đồng thời lực phòng ngự cực kỳ kinh người.

Bất quá, cốt ma đối phó hai vị thiên quân, cũng phi thường khó đối phó, bởi vì hai vị này thiên quân, đều nắm trong tay nguyên cấp thần binh.

Nguyên cấp thần binh vô cùng sắc bén, không gì không phá, mặc dù Thần Chủ đỉnh phong căn bản không phát huy ra nguyên cấp thần binh uy lực chân chính, nhưng là cũng là to lớn uy hiếp.

Cho nên, cốt ma mặc dù cường đại, trong lúc nhất thời cùng hai vị thiên quân, cũng chỉ là ngang tay, chém giết khó phân thắng bại.

5 vị thiên quân, đều bị chặn lại, hiện trường, còn thừa lại Lục Minh cùng Da Cầu Tiên.

"Làm . . . Làm sao có thể?"

Da Cầu Tiên tròng mắt trừng lớn, một bộ khó tin bộ dáng.

"Không có gì không thể nào, Da Cầu Tiên, hiện tại chỉ còn lại hai người chúng ta, vừa vặn đồng cấp công bằng một trận chiến!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói, tay cầm Chiến Thần thương, tràn ngập cường thịnh chiến ý, mấy bước bước ra, nhanh chóng tới gần Da Cầu Tiên.

"Đừng cho là ta sợ ngươi!"

Da Cầu Tiên hét lớn, mi tâm phát sáng, nguyên cấp thần binh chiến kiếm bay ra, bị Da Cầu Tiên nắm ở trong tay.

Hoàn mỹ thiên chi lực bộc phát, bốn loại chí cường thiên chi lực, hội tụ ở nguyên cấp thần binh chiến kiếm bên trong, hướng về Lục Minh đánh tới.

Ông

Chiến Thần thương chấn động, hóa thành sáng lạng mũi thương, đâm về phía Da Cầu Tiên.

Đương! Đương! Đương!. . .

Hai người tốc độ đều thật nhanh, trong nháy mắt liền giao phong mấy chục chiêu, mũi thương cùng kiếm khí bốn phía.

Mấy chục chiêu về sau, Da Cầu Tiên thân hình lảo đảo lui lại.

Hắn không địch lại Lục Minh, hơi rơi vào hạ phong.

"Hồng Hoang thức!"

"Phá Thiên thức!"

Lục Minh 2 đại sát chiêu liên tục thi triển, liên hoàn công kích, không cho Da Cầu Tiên cơ hội thở dốc chút nào.

Lục Minh không để cho Cầu Cầu hỗ trợ, hắn muốn chính diện đánh tan Da Cầu Tiên.

"Tứ Tuyệt thiên kiếm trận, lên!"

Da Cầu Tiên thét dài, lấy nguyên cấp thần binh chiến kiếm làm hạch tâm, 4 thanh chủ cấp thần binh chiến kiếm làm phụ, vận chuyển kiếm trận, đem hoàn mỹ thiên chi lực bộc phát đến cực hạn.

Nói thật, Da Cầu Tiên thật rất mạnh, Hồng Hoang vũ trụ đồng cấp một trận chiến, cơ hồ không người có thể địch, đặc biệt là qua Da Bất Hủ chỉ điểm, hắn đồng cấp một trận chiến chiến lực, so với ở Thái Thượng tiên thành, mạnh hơn một bậc.

Nhưng là Lục Minh đồng dạng so với ở Thái Thượng tiên thành thời điểm mạnh hơn.

Theo không ngừng lĩnh hội, Hồng Hoang thức uy lực, so với ở Thái Thượng tiên thành thời điểm, cũng mạnh một đoạn.

Hồng Hoang thức cùng Phá Thiên thức liên hoàn thi triển, Lục Minh thời gian dần trôi qua chiến chiếm cứ thượng phong.

Đụng

Lại là mấy chục chiêu về sau, Da Cầu Tiên kém chút bị Chiến Thần thương quét trúng, nhưng là bị Chiến Thần thương dư ba quét trúng, thân thể bay ra ngoài.

Sau đó, Da Cầu Tiên thế mà xoay người rời đi, hướng về nơi xa chạy tới.

"Da Cầu Tiên, đừng mơ tưởng đi!"

Lục Minh hét lớn, Đại Cực Quang Thuật thi triển mà ra, hướng về Da Cầu Tiên đuổi theo.

2 người một đuổi một chạy, trong nháy mắt cách xa nơi này, phi ra bên ngoài mấy vạn dặm.

Rất hiển nhiên, Lục Minh tốc độ càng nhanh, chỉ là mấy vạn dặm, liền đuổi kịp Da Cầu Tiên, một chưởng oanh ra, một mảnh đại lục hình thành, bao phủ ở Da Cầu Tiên đỉnh đầu, hướng về hắn trấn áp mà xuống.

Phá

Da Cầu Tiên rống to, một kiếm chém ra, đem đại lục chém thành hai nửa, nhưng là một đạo mũi thương, đã tới gần Da Cầu Tiên.

Da Cầu Tiên chỉ có thể dừng lại, tiếp tục cùng Lục Minh đại chiến.

Nhưng là mấy chục chiêu về sau, Da Cầu Tiên vẫn là không địch lại, liên tiếp lui về phía sau.

"Lục Minh, chết cho ta!"

Da Cầu Tiên triệt để giận, đem tất cả lực lượng, đều hội tụ đến nguyên cấp thần binh chiến kiếm bên trong, bao quát bản nguyên chủng tử bên trong bản nguyên chi lực.

Đây là hắn mạnh nhất một kiếm, kiếm quang như thất luyện, trảm phá hư không, bổ về phía Lục Minh.

"Vậy liền một chiêu này, triệt để phân ra thắng bại a, phá thiên!"

Lục Minh quát nhẹ, thi triển ra Phá Thiên thức, thân hóa mũi thương, nhân thương hợp nhất, đâm về phía Da Cầu Tiên.

Một chiêu này, Lục Minh đồng dạng bộc phát ra bản nguyên chi lực.

Oanh

Kiếm quang cùng mũi thương giữa không trung chạm vào nhau, như là hoành hành bạo tạc, cực nóng mà sáng chói, va chạm tóe ra kiếm khí cùng mũi thương, đem hư không cắt đứt ra từng đầu đáng sợ khe hở.

Bất quá, 2 người giằng co chỉ có mấy hơi thở, kiếm quang bỗng nhiên sụp đổ đến, mà mũi thương tăng vọt, tiếp tục hướng về Da Cầu Tiên đâm tới.

2 người mạnh nhất 1 chiêu giao phong, Lục Minh toàn thắng.

Ở Thái Thượng tiên thành, Lục Minh lấy được người thứ nhất, là nấc thang thứ nhất, cho nên ngưng tụ ra bản nguyên chủng tử, là lớn nhất, ẩn chứa bản nguyên chi lực, là nhiều nhất.

Mà Da Cầu Tiên, chỉ là nấc thang thứ hai, bản nguyên chủng tử lớn nhỏ, cùng Tạ Niệm Khanh không sai biệt lắm.

Cho nên, thôi động bản nguyên chủng tử bộc phát một kích mạnh nhất thời điểm, Da Cầu Tiên trực tiếp bị Lục Minh đánh tan.

Chiến Thần thương không ngừng, đâm về phía Da Cầu Tiên mi tâm.

Nhưng khi mũi thương tiếp xúc đến Da Cầu Tiên mi tâm trong nháy mắt, Da Cầu Tiên mi tâm, tràn ngập ra vô tận phù văn, những cái này phù văn đan vào một chỗ, tạo thành cường đại lực phòng ngự, mạnh mẽ đem Chiến Thần thương chặn lại.

Cường đại lực trùng kích, đem Da Cầu Tiên đánh bay ra ngoài.

"Lại là cái này loại bảo toàn tánh mạng bảo vật, một lần này, ta liền đánh xuyên qua ngươi bảo mệnh bảo vật."

Lục Minh thân thể như một đạo cực quang một dạng liền xông ra ngoài, Chiến Thần thương quét ngang, rút đánh Da Cầu Tiên thân thể.

~~~ lần trước Lục Minh cùng Da Cầu Tiên giao phong thời điểm, thời khắc cuối cùng bởi vì Da Cầu Tiên lực lượng tiêu hao quá lớn bị Lục Minh lật bàn, khi đó, chính là loại này bảo toàn tánh mạng bảo vật, che lại Da Cầu Tiên.

Bất quá Lục Minh nhớ kỹ, loại này bảo toàn tánh mạng bảo vật, mi tâm yếu hại lực phòng ngự mạnh nhất, thân thể bộ phận, liền muốn yếu một ít.

Vậy liền từ thân thể yếu bộ vị công phá.

Đụng

Chiến Thần thương rút trúng Da Cầu Tiên thân thể, trên thân thể của hắn, y nguyên có phù văn phòng ngự, đem Chiến Thần thương ngăn trở, nhưng là cả người hắn, lại như một cái đạn pháo một dạng bay ra ngoài, đem 1 ngọn núi đập xuyên.

Lục Minh thế công không ngừng chút nào, hóa thành một đạo mũi thương, đuổi sát Da Cầu Tiên, đâm trúng ngực của Da Cầu Tiên.

Oanh

Kịch liệt vang lên ầm ầm, Da Cầu Tiên trên người cái kia phòng ngự phù văn, rung động dữ dội lên, bị đâm lõm vào, thiếu chút nữa thì bị đâm phá.

Cường đại lực trùng kích, thấm vào phù văn bên trong, trùng kích ở Da Cầu Tiên thân thể, để Da Cầu Tiên ho ra đầy máu.

"Chỉ thiếu chút nữa!"

Lục Minh mắt sáng ngời, sát cơ lạnh lẽo, lực lượng bộc phát, Chiến Thần thương chấn động, trong chớp mắt, đâm ra 108 thương.

108 đạo mũi thương, toàn bộ đâm vào Da Cầu Tiên trên ngực.

Răng rắc!

Đụng

Da Cầu Tiên trên người phù văn phòng ngự, rốt cục bị phá, cường đại lực lượng xông lên mà vào..