Chương 4683: Tụ hợp

Chương 4683: Tụ hợp

Cho nên, cho dù cầm đao thiên quân đã thiêu đốt chí cường thiên chi lực, vẫn không có bản nguyên chi lực mạnh như vậy, khoảng cách đỉnh phong, còn kém một tia.

Mà Lục Minh, hiện tại đã là Thần Chủ lục trọng, không còn là cái kia Thần Chủ ngũ trọng tồn tại.

Tăng thêm có Cầu Cầu trợ giúp, Lục Minh có tự tin có thể cuốn lấy đối phương.

Chỉ cần chờ cốt ma vừa đến, đối phương hẳn phải chết.

"Phá Thiên thức, Hồng Hoang thức, giết, giết, giết!"

Lục Minh lòng tin tăng nhiều, ngửa mặt lên trời thét dài, tóc đen cuốn lên, hai thức tự nghĩ ra bí thuật, không ngừng liên hoàn dùng ra, hướng về đối phương không ngừng oanh kích.

Trong lúc nhất thời, Lục Minh mặc dù còn rơi vào hạ phong, nhưng là hắn không để ý phòng ngự, toàn lực tiến công, thật đúng là cùng đối phương đại chiến không phân cao thấp.

Rất nhanh 2 người liền giao phong gần 100 chiêu.

~~~ lúc này, nơi xa xuất hiện hai đạo lưu quang.

Hai đạo lưu quang ở trên không phi hành va chạm, liên tục va chạm đến mấy lần, bộc phát ra kịch liệt oanh minh.

"Cốt ma đến!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Hai đạo lưu quang trong đó một đạo, chính là cốt ma.

Mà một đạo khác lưu quang, là một vị thiên quân.

Vị này thiên quân, phi thường cường đại, cầm trong tay một cán trường mâu, cán kia trường mâu, chính là một kiện nguyên cấp thần binh.

Cùng ở bên người Da Cầu Tiên 8 vị thiên quân, có hai vị khống chế nguyên cấp thần binh.

1 vị trong đó, chính là trước đó mang theo Da Cầu Tiên chạy trốn cái kia cầm kiếm thiên quân.

Một vị khác, chính là vị này sử dụng trường mâu thiên quân.

Bất quá, vị này thiên quân, hiển nhiên cũng đã trọng thương, ngực có một cái động lớn, trước sau trong suốt, ngay cả trái tim đều nổ tung.

Hắn chiến lực, không ở trạng thái đỉnh phong, căn bản không phải cốt ma đối thủ.

Người này, là vừa chạy vừa chiến.

Nhưng là mấy lần va chạm về sau, vị này thiên quân thân thể, như thiên thạch một dạng đập về phía mặt đất, đem mặt đất đập ra một cái hố sâu.

Bá

Cốt ma ở trên cao nhìn xuống, từ chỗ cao đáp xuống, xông vào hố sâu.

Ầm ầm!

Mặt đất kịch liệt oanh minh, toái thạch vẩy ra.

Sau một khắc, cốt ma thân ảnh từ hố sâu xông vào không trung, hắn là xương cốt thân, toàn thân đen nhánh xương cốt bên trên, dính vào đỏ tươi máu tươi.

Hắn tay cầm một cán kim hoàng sắc chiến mâu, chiến mâu nhuốm máu, yêu dị mà làm người ta sợ hãi.

Không cần phải nói cũng minh bạch, vị kia thiên quân, hơn phân nửa dữ nhiều lành ít, bằng không thì, chiến mâu sao lại rơi vào cốt ma trong tay.

Cốt ma ánh mắt, nhìn phía Lục Minh cùng vị kia cầm đao thiên quân, sau đó thân hình như một vệt sáng đồng dạng, xông về cầm đao thiên quân.

Cầm đao thiên quân ánh mắt lộ ra tuyệt vọng.

"Lục Minh, cùng chết a!"

Cầm đao thiên quân gào thét, khuôn mặt lộ ra hết sức dữ tợn, trong thân thể của hắn, bắn ra khí tức kinh khủng, như một ngọn núi lửa muốn phun trào một dạng.

Tự bạo!

Lục Minh kinh hãi, thân hình nhanh lùi lại, đồng thời một chưởng oanh ra, một mảnh đại lục nổi lên, muốn đem đối phương bao phủ.

Nhưng là đối phương một đao chém ra, đem đại lục chém thành hai nửa, tiếp tục phóng tới Lục Minh.

"Hừ, nghĩ tự bạo, cũng phải hỏi qua ta . . ."

Cốt ma hừ lạnh, toàn thân ma khí phóng đại, đột nhiên đem vàng trong tay chiến mâu văng ra ngoài.

Hoàng kim chiến mâu, như điện chớp, bay về phía cầm đao thiên quân.

Nhanh, thực sự quá nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt, vượt ra khỏi người phản ứng trong nháy mắt, liền xuất hiện ở cầm đao thiên quân trước người.

Cầm đao thiên quân kinh hãi, vội vàng vung đao chống đối.

Coong một tiếng, hoàng kim chiến mâu đâm vào đối phương chiến đao phía trên, đốm lửa bắn tứ tung.

Cốt ma một kích này, lực lượng quá mạnh, dùng ra toàn bộ lực lượng, tăng thêm hoàng kim chiến mâu chính là nguyên cấp thần binh, sắc bén hết sức, đối phương chiến đao, chỉ là chủ cấp thần binh, va chạm về sau, phía trên xuất hiện vết rách chằng chịt.

Cuối cùng đụng một tiếng, chiến đao vỡ nát, chiến mâu không ngừng, đâm xuyên qua cầm đao thiên quân hộ thể lực lượng, từ hắn lồng ngực đâm vào, đem cầm đao thiên quân găm trên mặt đất.

Nhưng là đối phương trong lúc nhất thời còn chưa có chết, gầm thét muốn tự bạo.

Bá

Lục Minh trong tay Chiến Thần thương, cũng bay ra ngoài, lập tức xuyên thủng cầm đao thiên quân mi tâm, triệt để đem người này đánh giết.

~~~ lúc này, cốt ma hạ xuống, bàn tay một trảo, đem cái thanh kia hoàng kim chiến mâu chộp trong tay.

"Không sai, tạm thời giữ lại sử dụng."

Cốt ma cười một tiếng, đem hoàng kim chiến mâu thu vào.

Lục Minh cũng đi qua, đem Chiến Thần thương rút ra.

"Cốt ma, mặt khác thiên quân đây?"

Lục Minh hỏi.

"Bị ta giết, đáng tiếc, 3 bộ kia ma cốt khôi lỗi không còn dùng được, toàn bộ tan thành từng mảnh, bằng không thì cũng sẽ không để bọn họ chạy ra mấy cái, Da Cầu Tiên đây?"

Cốt ma hỏi.

"Bị cái kia cầm kiếm thiên quân cứu đi, chúng ta truy!"

Lục Minh nói.

Cốt ma gật gật đầu, cùng Lục Minh cùng một chỗ, hóa thành hai đạo hồng quang, hướng về cầm kiếm thiên quân cùng Da Cầu Tiên rời đi phương hướng đuổi theo.

Rất hiển nhiên, cái kia cầm kiếm thiên quân mang theo Da Cầu Tiên, muốn bay về phía đầu kia khe hở chạy đi.

Lục Minh cùng cốt ma, liền dọc theo phương hướng này, một đường phi hành.

Đáng tiếc, trên đường đi đều không có phát hiện Da Cầu Tiên cùng cầm kiếm thiên quân tung tích.

Hiển nhiên, bởi vì lúc trước cái kia cầm đao thiên quân ngăn cản, trì hoãn một đoạn thời gian, bị đối phương chạy ra quá khoảng cách xa.

Lục Minh cùng cốt ma đã phi hành hết tốc lực, vẫn không có đuổi kịp.

Sau một thời gian ngắn, bọn họ đi tới cái kia lúc trước đi vào nơi này đầu kia khe hở, vẫn không có đuổi kịp Da Cầu Tiên cùng cầm kiếm thiên quân.

"Đáng tiếc . . ."

Lục Minh than nhẹ.

Cơ hội tốt như vậy, đều không có giết chết Da Cầu Tiên, về sau còn muốn tìm tới cơ hội tốt như vậy, khó.

Cái này Da Cầu Tiên, hiển nhiên cũng là có đại khí vận người, luôn có thể gặp dữ hóa lành.

"Lục Minh, ta vẫn là tàng ở trong Hồng Hoang giới a, ta mới vừa dung luyện cỗ kia ma cốt, còn cần thời gian củng cố một phen, có chuyện gì, tùy thời gọi ta là được."

Cốt ma nói.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, đem cốt ma thu vào bên trong Hồng Hoang giới.

Nói đến chuyến này bị Thiên Nhân tộc truy sát, cũng coi là nhân họa đắc phúc.

Hắn tu vi, tăng lên nhất trọng, đạt đến Thần Chủ lục trọng.

Còn phải được đến mấy trăm gốc chủ cấp thần dược, còn có 1 gốc nguyên cấp thần dược, đều là đại thu hoạch.

Mặt khác, cốt ma cũng rốt cục khôi phục một điểm tu vi, đạt đến Thần Chủ đỉnh phong, có thể đồng thời ứng phó mấy cái thiên quân.

Cái này khiến Lục Minh lực lượng tăng nhiều.

Gặp lại Thiên Quân cấp cao thủ, trực tiếp thả ra cốt ma là có thể.

Bọn họ rời đi khe hở, về tới phía trên phiến kia đại lục.

"Không biết 'Sư' bọn họ thế nào?"

Lục Minh có chút bận tâm.

~~~ trước đó 'Sư' đám người bị Da Cầu Tiên lãnh đạo 8 vị thiên quân vây công, không biết tình huống làm sao.

Bất quá, bởi vì áo tím thiên quân bị Lục Minh dẫn đi, đối phương còn lại 7 cái thiên quân, chắc hẳn 'Sư' đám người, hẳn là có thể thành công thoát thân a.

"Bọn họ hẳn là hướng nơi sâu xa của đại lục đi, ta chậm trễ không ít thời gian, phải mau chóng tới, cùng bọn hắn hội hợp."

Lục Minh suy nghĩ, sau đó dọc theo mặt đất, cấp tốc hướng về nơi sâu xa của đại lục phóng đi.

Trong nháy mắt, liền qua 1 ngày.

"Bên kia có người . . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh trong lòng hơi động, cảm ứng được bên phải hướng có sinh linh tới gần.

Lục Minh thi triển ra Đại Ẩn Tàng Thuật, giấu ở một khối nham thạch đằng sau, tử tế quan sát.

Không lâu sau đó, 7 đạo thân ảnh xuất hiện ở phụ cận.

"Là 'Sư' bọn họ!"

Lục Minh đại hỉ.

Không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp phải 'Sư' bọn họ..