Chương 4690: Bức Á Tiên tộc xuất thủ

Chương 4690: Bức Á Tiên tộc xuất thủ

"Thiên cung bên kia người nhiều lắm, tối thiểu còn có 100 người trở lên có thể tham chiến, đặc biệt là Da Cầu Tiên, còn có cái kia thanh niên Da Bất Hủ, cũng tuyệt đối cường đại, mặt khác, còn có thiên cung 4 đại tối cường thiên quân."

Một vị khác lão giả nói, đến từ Ma Kha tộc, cũng là một vị đỉnh tiêm cao thủ.

"Tiếp tục đánh, chúng ta tất bại, có lẽ, chúng ta có thể mượn nhờ mặt khác giúp đỡ, đến tiêu hao thiên cung lực lượng."

~~~ lúc này, Đường Quân mở miệng.

"Mặt khác giúp đỡ?"

Những người khác hơi nghi hoặc một chút.

Diệt thiên quân, nơi nào còn có mặt khác giúp đỡ.

"Không sai, đó chính là Á Tiên tộc!"

Đường Quân nói.

"Á Tiên tộc, Á Tiên tộc dám giúp chúng ta? Bọn họ dám cùng thiên cung đối kháng?"

Những người khác càng thêm nghi ngờ.

"Thông qua chuyện lần này có thể nhìn thấy, Á Tiên tộc hiển nhiên cùng thiên cung không phải một đường, trước đó tiến công chúng ta, Á Tiên tộc đều không có xuất thủ, trước đó, Á Tiên tộc còn mang đến Nhân Vương thân thể đầu lâu, rất hiển nhiên, Á Tiên tộc dã tâm rất lớn, cũng muốn độc chiếm Nhân Vương nhục thân."

Đường Quân nói.

"Thế nhưng là, Á Tiên tộc lấy ở đâu lá gan lớn như vậy, dám cùng thiên cung đối kháng? Bọn họ mặc dù một mực ổn thỏa thập cường chủng tộc đệ nhất bảo tọa, nhưng cuối cùng chỉ là thập cường chủng tộc mà thôi."

Ma Kha tộc vị kia cường giả nói.

"Ta từng nghe ba ba đề cập tới, Á Tiên tộc, thật không đơn giản, phía sau ẩn núp lực lượng, tuyệt đối vượt qua mọi người tưởng tượng, bọn họ một mực rất điệu thấp, khả năng có hình lớn mưu, chưa chắc sẽ sợ thiên cung."

Đường Quân nói.

"~~~ cái gì?"

Lục Minh, 'Hi' 'Sư' đám người, đều khiếp sợ không thôi.

Ở trong ấn tượng của bọn hắn, Á Tiên tộc vẻn vẹn chỉ là một cái thập cường chủng tộc mà thôi, bây giờ nghe Đường Quân ý tứ, Á Tiên tộc lại dám cùng thiên cung cứng rắn?

Á Tiên tộc lại có bậc này thực lực?

Bất quá, Đường Phong thực lực sâu không lường được, biết rõ rất nhiều bí mật không muốn người biết, lời hắn nói, sẽ không có sai.

Xem ra, vũ trụ cách cục phức tạp, vượt qua mọi người tưởng tượng a.

"~~~ chúng ta nên làm như thế nào, mới có thể để cho Á Tiên tộc xuất thủ?"

Hi hỏi.

"Rất đơn giản, tiếp đó, chúng ta không phái người xuất thủ liền có thể."

Đường Quân nói.

"Không phái người xuất thủ?"

Hi lộ ra nghi hoặc.

Bất quá, Lục Minh đám người, đã hiểu.

"Á Tiên tộc nếu như đối Nhân Vương nhục thân nhất định phải được, như vậy, bọn họ liền tuyệt đối sẽ không để Thiên Nhân tộc lấy được Nhân Vương nhục thân, chúng ta không phái người đi lên, cái kia Á Tiên tộc người, nhất định sẽ ngồi không yên, sẽ phái người xuất thủ."

Sư giải thích nói.

Đám người thương nghị đã định, đằng sau không ở phái người xuất thủ.

Chiến đài phía trên, bây giờ là một cái Thiên Nhân tộc cao thủ, hắn đánh bại Diệt thiên quân phía sau một người, chuẩn bị nghênh đón vị kế tiếp cao thủ khiêu chiến.

Nhưng là chờ một hồi, lại không người lên đài.

Ân

Thiên cung bên kia người, đều lộ ra nghi hoặc.

Diệt thiên quân người, sao không lên đài?

Chẳng lẽ đã không người có thể bên trên?

Không đúng, Lục Minh, Đường Quân, hi, Sư đám đỉnh cấp cao thủ, đều không bên trên đây.

Da Bất Hủ ánh mắt chớp động, nhìn lướt qua Á Tiên tộc, như có điều suy nghĩ.

Chiến đài phía trên cái kia Thiên Nhân tộc, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, dành thời gian khôi phục.

Rất nhanh, liền đi qua 10 phút đồng hồ, Diệt thiên quân, y nguyên không người đi lên.

"Nửa giờ không người lên đài, liền phán định là chiến đài phía trên người thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất."

~~~ lúc này, thanh đồng rương bên trên, hiện ra một câu.

Trong lòng mọi người chấn động.

Nửa giờ không người đi lên khiêu chiến, người thắng, sẽ thuộc về chiến đài phía trên phía kia.

"Chuyện gì xảy ra? Diệt thiên quân người, làm sao trả không lên?"

Tương phản, Á Tiên tộc người, có chút nóng nảy.

Bọn họ vốn là kế hoạch, là để thiên cung cùng Diệt thiên quân trước khai chiến, chờ song phương đánh lưỡng bại câu thương, bọn họ lại thu thập tàn cuộc là có thể, nhẹ nhõm có thể đem Nhân Vương nhục thân đoạt vào trong tay bên trong.

Lúc đầu, mọi thứ đều dựa theo bọn hắn kế hoạch làm việc, nhưng bây giờ, Diệt thiên quân người, thế mà xuất thủ.

Thời gian đã qua mười mấy phút, tiếp qua mười mấy phút, còn không có người lên đài khiêu chiến mà nói, Nhân Vương nhục thân, liền muốn về Thiên Nhân tộc tất cả.

Đây cũng không phải là bọn họ kết quả mong muốn.

Cho nên, Á Tiên tộc rất nhiều người rất khó chịu.

"Thương Khung công tử, làm sao bây giờ?"

Có người hỏi Á Tiên tộc cầm đầu thanh niên kia.

"Chờ một chút!"

Á Tiên tộc cầm đầu thanh niên kia nói, hắn tên là Thương Khung.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Rất nhanh, lại qua mười mấy phút.

Khoảng cách 30 phút kỳ hạn, chỉ còn lại 2 phút đồng hồ.

Thiên cung bên kia người, nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh.

Mà Diệt thiên quân bên trong, có không ít người đã có chút lo lắng.

Bất quá, Lục Minh, Đường Quân, Sư đám người, ngược lại là y nguyên bình tĩnh.

Sốt ruột nhất, thuộc về Á Tiên tộc.

"Đáng giận, Diệt thiên quân người còn không xuất thủ, bọn họ là không muốn Nhân Vương thân thể sao?"

"Lại tiếp tục như thế, Nhân Vương nhục thân liền muốn rơi ở trong tay Thiên Nhân tộc."

Á Tiên tộc một số người lo lắng nghị luận, đối Diệt thiên quân người rất khó chịu.

"Bọn họ là nghĩ ép chúng ta ra tay, đến tiêu hao thiên cung lực lượng."

Thương Khung thản nhiên nói, sắc mặt ngược lại là y nguyên bình tĩnh.

"Bọn họ nằm mơ, ngược lại là tính toán thật hay."

Á Tiên tộc 1 người gầm thét.

"Vậy liền để Nhân Vương nhục thân, rơi ở trong tay Thiên Nhân tộc?" 1 người khác chế giễu lại.

Ta

~~~ trước đó người kia không lời nào để nói.

"Thương Khung công tử, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"

Cuối cùng, mọi người ánh mắt, đều nhìn về Thương Khung.

"Tự nhiên là xuất thủ!"

Thương Khung nói.

"~~~ chúng ta xuất thủ, chẳng phải là giúp Diệt thiên quân?"

Những người khác nói.

"Tam phương bên trong, chúng ta cùng Diệt thiên quân, đều ở vào yếu thế, Diệt thiên quân vô cùng rõ ràng điểm này, chúng ta hai phương nếu không liên thủ, đều không thể cùng thiên cung chống lại!"

"Cho nên, chúng ta muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi, nhưng là đối phương cũng không ngu như vậy, chúng ta nhất định là muốn xuất thủ, bất quá cũng không sao, cuối cùng, ta sẽ đem cái vấn đề khó khăn này, ném về cho Diệt thiên quân."

Thương Khung cười nói, sau đó phân phó người xuất thủ.

"Vậy ta tới đi!"

Á Tiên tộc một người trung niên đại hán nói, nói xong, dậm chân hướng về phía trước, đạp vào cầu thang, đi tới chiến đài phía trên.

Á Tiên tộc người lên đài, để rất nhiều Thiên Nhân tộc người đầu tiên là sững sờ, sau đó giận dữ.

"Ngươi làm gì? Ngươi muốn cùng chúng ta Thiên Nhân tộc đối đầu sao?"

"~~~ lớn mật Á Tiên tộc, các ngươi đây là phạm thượng."

Một chút Thiên Nhân tộc người hét lớn.

Nhưng là, Á Tiên tộc người chỉ là tùy ý cười cười, cũng không để ý tới.

Chiến đài phía trên cái kia Á Tiên tộc, càng là trực tiếp phát động tiến công.

Á Tiên tộc cao thủ, mi tâm 1 đầu kia hồng sắc ấn ký phát sáng, có năng lượng đáng sợ lan tràn ra, cực nóng hết sức, so hằng tinh trung tâm nhiệt độ, còn muốn cực nóng rất nhiều lần.

Hắn mỗi một chiêu, đều ẩn chứa nhiệt độ kinh khủng, phảng phất muốn đem tất cả hủy diệt.

Thiên Nhân tộc vị kia cao thủ, không dám chút nào chủ quan, bởi vì hắn chí cường thiên chi lực, thế mà đều có loại muốn bị đối phương nóng bỏng lực lượng đánh tan xu thế.

Hắn ra tay toàn lực, mới ngăn cản được đối phương công kích.

Song phương giao thủ gần 100 chiêu, cuối cùng, lại là Thiên Nhân tộc vị kia cao thủ rơi vào hạ phong, bị Á Tiên tộc người đánh bại, đánh bay ra chiến đài bên ngoài..