Chương 4692: Tối cường thiên quân

Chương 4692: Tối cường thiên quân

Cứ như vậy, song phương ngươi tới ta đi, không ngừng đại chiến, hai phương đều có thất bại, cũng đều có thành công.

Đến đằng sau ra sân, cơ hồ đều là đỉnh cấp cao thủ, chiến lực chênh lệch không phải rất lớn, cơ hồ không người có thể thắng liên tiếp hai trận, mỗi 1 trận đại chiến, đều sẽ tiêu hao số lớn lực lượng.

Từ từ, Diệt thiên quân bên này có thể xuất chiến, chỉ còn lại có sáu, bảy người.

Lục Minh, Đường Quân, Hi, Sư, còn có Thiên Địa tộc một vị cường giả, tăng thêm hai vị khác cao thủ.

Mà Thiên Nhân tộc bên kia, cũng kém không nhiều, cũng chỉ còn lại sáu, bảy người có thể một trận chiến.

Trận đại chiến này, đã đến thời khắc sống còn.

Oanh

Chiến đài phía trên, bộc phát ra một tiếng kinh thiên oanh minh, hai vị cao thủ bộc phát một chiêu mạnh nhất, sau đó song song nhanh lùi lại, cùng một chỗ thối lui ra khỏi chiến đài.

Ngang tay.

"Tiếp xuống một trận chiến, giao cho ta a!"

Thiên Địa tộc cái vị kia cao thủ, dậm chân hướng về phía trước, đạp lên chiến đài.

Người này tên là Nhung Cấm, trước kia chính là một vị Thần Chủ đỉnh phong tồn tại, hơn nữa ở Thần Chủ đỉnh phong, cũng là tồn tại cực kỳ cường đại.

Cho dù bị áp chế ở Thần Chủ nhất trọng, đồng cấp một trận chiến, cũng không có bao nhiêu người có thể địch.

"Nhung Cấm, ta tới chiếu cố ngươi."

Thiên Nhân tộc bên kia, truyền đến một đạo lạnh lùng thanh âm.

Đón lấy, một cái tuyệt sắc nữ tử, đạp lên chiến đài.

"Đại Mộng thiên quân, là Đại Mộng thiên quân!"

Diệt thiên quân bên trong, rất nhiều người hít sâu một hơi.

"Là nàng!"

Lục Minh trong lòng cũng là chấn động.

Đại Mộng thiên quân, hắn không chỉ có nghe qua, hơn nữa gặp qua.

Người này, danh xưng thiên cung tối cường thiên quân một trong, đứng ở Thần Chủ cảnh đỉnh phong, nghe nói đã từng 1 chiêu, để một đầu tinh hà tất cả sinh linh lâm vào trong mộng, có thể xưng khủng bố.

"Thiên cung tối cường thiên quân, rốt cuộc phải đăng tràng!"

Đường Quân nói nhỏ, sắc mặt nghiêm túc.

"Thiên cung tối cường thiên quân, rất mạnh sao?"

Lục Minh hỏi.

"Rất mạnh, vô cùng mạnh, thiên cung tứ đại thiên cung, có thể bị xưng là tối cường thiên quân, tổng cộng chỉ có 4 vị, mỗi một vị lúc còn trẻ, đều là kinh tài tuyệt diễm khoáng thế thiên kiêu, đều là cái thời đại kia đỉnh phong nhân vật, trấn áp một thời đại, hơn nữa, cũng đều là thiên tử thiên nữ."

Đường Quân giải thích.

Lục Minh ánh mắt hơi hơi ngưng tụ.

Loại nhân vật này lúc còn trẻ, mặc dù không có khả năng có Da Cầu Tiên mạnh như vậy, nhưng rất có thể sẽ không yếu tại Da Sở Thiên Cơ, Da Linh Hồng Diệp loại kia.

Loại nhân vật này, cho dù bị áp chế ở Thần Chủ nhất trọng, cũng tuyệt đối vô cùng cường đại.

"Đại mộng!"

Nhung Cấm nói nhỏ, ánh mắt rất là ngưng trọng.

"Nhung Cấm, ngươi khẳng định muốn đánh với ta một trận? Ngươi không phải ta đối thủ."

Đại Mộng thiên quân đạm mạc mở miệng, thanh âm bên trong, là đối với mình tự tin mãnh liệt.

"Lâu như vậy không có giao thủ, trước khác nay khác, hiện tại, ta chưa hẳn liền sẽ bại."

Nhung Cấm cười lạnh, hai cái đầu bên trên, tràn ngập ra hai loại bất đồng quang huy, cuối cùng, hắn thân thể, thế mà nhanh chóng tách ra, chia làm 2 cái.

Một âm một dương, hai loại hoàn toàn ngược lại năng lượng bộc phát, hướng về Đại Mộng thiên quân phóng đi.

Nhưng là, Đại Mộng thiên quân đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, không có chút nào né tránh ý tứ, cũng không có xuất thủ ngăn cản ý tứ, đảm nhiệm Nhung Cấm công kích đánh vào trên người.

Làm Nhung Cấm công kích, đánh vào Đại Mộng thiên quân trên thân, hắn thân thể, như một sợi huyễn ảnh một dạng bể ra, tiêu tán ở không trung.

"~~~ đây là . . ."

Nhung Cấm đột nhiên biến đổi, 2 cái thân thể, bộc phát ra mãnh liệt năng lượng, điên cuồng xung kích ra ngoài.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệt thiên quân rất nhiều người, đều nhìn mộng.

Trong mắt bọn họ, Đại Mộng thiên quân chính đang từng bước một, chậm rãi từ một bên hướng đi Nhung Cấm, mà Nhung Cấm công kích, lại hướng về ngay phía trước không khí đánh tới, đối với chậm rãi đến gần Đại Mộng thiên quân, tựa hồ không nhìn thấy một dạng.

Cuối cùng Nhung Cấm toàn lực bộc phát, năng lượng hướng về bốn phương tám hướng trùng kích, mà để Đại Mộng thiên quân lui về phía sau mấy bước.

"Là mộng cảnh, thật là đáng sợ mộng cảnh, Nhung Cấm thế mà bất tri bất giác trúng chiêu."

Sư mở miệng, sắc mặt phi thường ngưng trọng.

"Thế mà trúng chiêu lâm vào mộng cảnh?"

Những người khác trong lòng cũng là chấn động mãnh liệt, bao quát Lục Minh.

~~~ cái này Đại Mộng thiên quân, thật đúng là đáng sợ, thế mà có thể khiến người ta bất tri bất giác, lâm vào mộng cảnh, đây quả thực khó lòng phòng bị.

Mấu chốt là, đối tượng vẫn là Nhung Cấm bậc này đỉnh cấp cao thủ, đều khó mà tránh khỏi trúng chiêu.

Bất quá, Nhung Cấm dù sao cũng là đỉnh cấp cao thủ, cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội phản kháng, hắn một đòn không trúng, liền biết mình trúng chiêu, toàn lực bộc phát, triển khai không khác biệt công kích, chính là vì bản thân tranh thủ thời gian.

Hắn 2 cái thân thể, thi triển ra hai loại hoàn toàn bất đồng năng lượng, va chạm nhau, sinh ra hủy diệt tính năng lượng, phóng tới bốn phương tám hướng, đồng thời, bản thân cũng đang toàn lực phá giải, muốn xông ra Đại Mộng thiên quân mộng cảnh.

"Hừ, vẽ vời cho thêm chuyện ra mà thôi!"

Đại Mộng thiên quân lạnh lùng mở miệng, trên người nàng, bị một tầng huyền diệu hào quang bao phủ, đồng thời có từng tầng từng tầng huyền diệu chấn động, không ngừng hướng về Nhung Cấm phóng đi.

Loại này chấn động, có thể tăng thêm mộng cảnh.

Đối mặt bậc này công kích, Nhung Cấm chỉ có thể bộc phát không khác biệt công kích, phòng ngừa Đại Mộng thiên quân tới gần.

Nhưng là loại phương thức này, vô cùng tiêu hao thần lực, không lâu sau đó, Nhung Cấm liền mồ hôi đầm đìa, hô hấp thô trọng, hiển nhiên, hắn lực lượng, tiêu hao đặc biệt nghiêm trọng.

Bá

~~~ lúc này, Đại Mộng thiên quân bỗng nhiên gia tốc, thân hình như một thanh lợi kiếm, xông về Nhung Cấm.

"Không tốt, Nhung Cấm công kích giảm bớt, Đại Mộng thiên quân muốn bắt đầu công kích sau cùng."

Sư kinh hô một tiếng.

Sư tiếng nói còn không có rơi xuống, Đại Mộng thiên quân công kích, liền gần sát Nhung Cấm, trong tay nàng, lập tức bắn ra ba loại chí cường thiên chi lực.

Đúng vậy, Đại Mộng thiên quân, nắm trong tay ba loại chí cường thiên chi lực, ba loại chí cường thiên chi lực, hội tụ thành một thanh lợi kiếm, đâm về phía Nhung Cấm, thế như chẻ tre, không ngừng phá mở Nhung Cấm phòng ngự, đâm về phía hắn mi tâm.

Diệt thiên quân bên này, mọi người tâm không khỏi nhấc lên.

~~~ cái này thật muốn đâm trúng mi tâm, coi như nguy hiểm.

Thời khắc mấu chốt, Nhung Cấm hét lớn một tiếng, thân thể thân thể đột nhiên lướt ngang ra ngoài, cuối cùng tránh khỏi chỗ yếu hại, nhưng là Đại Mộng thiên quân kiếm quang chặt nghiêng, kém chút đem Nhung Cấm thân thể chém thành hai nửa.

Cuối cùng, Nhung Cấm tránh khỏi chỗ yếu hại, nhưng là bị thương nặng.

Bất quá một kích này, ngược lại đem Nhung Cấm đánh tỉnh táo lại.

"Lúc, không!"

Nhung Cấm rống to, 2 cái thân thể, thế mà xoay tròn cấp tốc lên, hóa thành 2 cái vòng xoáy, hướng về Đại Mộng thiên quân phóng đi.

"Lại là thời không chi lực."

Lục Minh giật nảy cả mình.

Nhung Cấm hiện tại thi triển ra đến, lại là thời không chi lực, hơn nữa nhìn uy lực, thế mà so Thời Không linh thử thời không chi lực càng mạnh.

Thiên Địa tộc thiên phú, quả nhiên là khủng bố, có thể thi triển hai loại hoàn toàn bất đồng ngược lại lực lượng.

~~~ trước đó là nặng nhẹ, cao thấp, âm dương, lạnh nóng chờ bất đồng lực lượng, hiện tại thậm chí ngay cả thời không chi lực đều dùng ra.

Hai loại lực lượng, hóa thành kinh khủng công kích, bao phủ Đại Mộng thiên quân, phảng phất muốn đem Đại Mộng thiên quân đánh vào vĩnh hằng không biết địa phương.

Đại Mộng thiên quân khẽ quát một tiếng, ra tay toàn lực, một tầng đáng sợ lĩnh vực bao phủ chiến đài.

Đây là nàng đại mộng lĩnh vực.

Hiển nhiên, Đại Mộng thiên quân, cũng là chiến lực tăng lên tới cực hạn, cùng Nhung Cấm đối kháng.

Đại mộng lĩnh vực cùng thời không chi lực lẫn nhau đối kháng, chiến đài phía trên hỗn loạn tưng bừng..