Chương 4694: Đường Quân bị thua

Chương 4694: Đường Quân bị thua

Hi, nắm trong tay lực lượng cực mạnh, hắn nguyên thủy thần lực biến dị, so mặt khác nguyên thủy thần linh nắm trong tay nguyên thủy thần lực, càng thêm khủng bố, bất kể là lực bộc phát, vẫn là độ tinh thuần, đều đạt đến kinh người cấp độ.

Giết

Hi hét lớn, hắn thân thể, nhanh chóng biến lớn, tản mát ra ánh sáng chói mắt, như là một vòng mặt trời, lấy vô cùng chi thế, đánh tới Bàn Thiên thiên quân.

Bàn Thiên thiên quân 1 chiêu rơi vào hạ phong, nhưng lại chưa kinh hoảng, sắc mặt bình tĩnh, ba loại chí cường thiên chi lực vờn quanh, bình tĩnh ứng đối.

Hai đạo bóng người, ở trên chiến đài tung hoành nhảy vọt, điên cuồng chém giết.

Vừa bắt đầu, Hi đích xác chiếm thượng phong, dựa vào cường đại lực lượng, chiếm cứ chủ động.

Bình quân 10 chiêu bên trong, Hi có sáu chiêu tiến công, 4 chiêu phòng ngự.

Mà Bàn Thiên thiên quân, chỉ có 4 chiêu công kích, sáu chiêu phòng ngự.

Nhưng là theo 2 người không ngừng giao thủ, Bàn Thiên thiên quân, chậm rãi lật về thế yếu, càng chiến càng hăng, biến thành thế lực ngang nhau.

"Hi kinh nghiệm, kém xa tít tắp Bàn Thiên thiên quân, Bàn Thiên thiên quân dựa vào cường đại kinh nghiệm đối chiến, bắt đầu lật về hoàn cảnh xấu."

Đường Quân thấp giọng nói, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Lục Minh cũng nhìn ra chút mặt mày.

Bàn Thiên thiên quân, dù sao cũng là Thần Chủ đỉnh phong tồn tại, tu luyện nhiều năm, đại chiến kinh nghiệm cực kỳ phong phú, mà Hi, chỉ có Thần Chủ bát trọng tu vi, đại chiến kinh nghiệm, còn lâu mới có được Bàn Thiên thiên quân như vậy phong phú.

Hi lực lượng, mặc dù so sánh Bàn Thiên thiên quân mạnh hơn một trù, nhưng là Bàn Thiên thiên quân, mạnh mẽ lấy kinh nghiệm, cùng Hi chiến thành ngang tay.

Một cái lực lượng mạnh hơn, một cái kinh nghiệm càng đầy, 2 người đại chiến khó phân thắng bại, chiến đài phía trên, đều là 2 người hình bóng, chớp mắt liền giao phong hơn 10 chiêu.

Cuối cùng, 2 người đều kiệt lực, động tác càng ngày càng chậm, cuối cùng cùng với trước đó 'Sư' cùng Tuyệt Diệt thiên quân đồng dạng, dùng bình thủ kết thúc.

"Đối phương còn có 3 vị đỉnh cấp cao thủ."

Diệt thiên quân bên này, rất nhiều người sắc mặt nghiêm túc.

Thiên cung tứ đại thiên quân, còn có một vị.

Ngoài ra còn có cái kia Da Bất Hủ cùng Da Cầu Tiên.

Nói không chừng còn có mặt khác cao thủ không có lên đài.

Nhưng là Diệt thiên quân bên này, chỉ còn lại có Đường Quân cùng Lục Minh, tình huống, có chút bất lợi a.

"Lục Minh, vị cuối cùng thiên quân, giao cho ta, còn có cái kia Da Bất Hủ, ta cũng sẽ tiêu hao hắn một phần lực lượng, còn dư lại, liền giao cho ngươi, ngươi hẳn không có vấn đề chứ."

Đường Quân nói.

Những người khác ánh mắt, cũng nhìn về phía Lục Minh.

Đồng cấp một trận chiến, Lục Minh khẳng định ở trên Da Cầu Tiên.

Liền sợ Lục Minh bị sớm tiêu hao lực lượng.

Cái kia Da Bất Hủ, nếu là bị Đường Quân tiêu hao một phần lực lượng, Lục Minh đánh bại đối phương, hẳn là dùng không có bao nhiêu lực lượng, lại lấy còn thừa lực lượng, đánh bại Da Cầu Tiên, chưa hẳn không thể làm được.

Ân

Lục Minh gật gật đầu.

~~~ lúc này, hắn chỉ có thể gật đầu, không có đường lui, chỉ có một trận chiến.

"Nói không chừng, ta có thể đem cuối cùng vị kia tối cường thiên quân cùng Da Bất Hủ cùng một chỗ đánh bại đây."

Đường Quân mỉm cười, sau đó dậm chân mà ra, đạp lên chiến đài, phiêu nhiên như tiên.

Bất quá, Lục Minh nhưng không có tự tin như vậy.

~~~ cái kia Da Bất Hủ, thủy chung cho hắn một loại áp lực rất lớn cảm giác, cảm giác bị một tầng lực lượng thần bí bao phủ, nhìn không rõ ràng, sâu không lường được.

Còn có, muốn có được Nhân Vương nhục thân, bọn hắn đối thủ, cũng không chỉ thiên cung, còn có Á Tiên tộc.

"Có lẽ, vẫn như cũ muốn nhờ Á Tiên tộc lực lượng."

Lục Minh tâm lý nói nhỏ.

Quả nhiên, bọn họ dự liệu một dạng, Đường Quân đối mặt thiên cung vị cuối cùng tối cường thiên quân một trong, bách chiến thiên quân.

Vị này thiên quân chiến lực, cực kỳ khủng bố, hơn nữa đại chiến kinh nghiệm, cực kỳ phong phú, chiến lực cường đại, mảy may không ở phía trước 3 vị tối cường thiên quân phía dưới.

Đáng tiếc, hắn gặp được Đường Quân.

Đường Quân thiên phú, vốn chính là vũ trụ tuyệt đỉnh, làm người hai đời, để nàng thiên phú nâng cao một bước, so kiếp trước càng mạnh.

Hơn nữa, nàng kiếp trước, chính là bản nguyên cảnh tồn tại, luận kinh nghiệm, bách chiến thiên quân, há có thể cùng bản nguyên cảnh tồn tại đánh đồng với nhau?

Cho nên, 2 người giao chiến trăm chiêu có thừa, cuối cùng vẫn Đường Quân càng hơn một bậc, đem bách chiến thiên quân, đánh bay hạ chiến đài.

Tốt

Diệt thiên quân nơi đó, truyền ra tiếng hoan hô.

Đường Quân cường đại, vượt ra khỏi tưởng tượng, nói không có thể có thể xuống lần nữa 1 người, đánh bại cái kia Da Bất Hủ, vì Lục Minh trải rộng ra một đầu tốt đường.

"Người này . . . Chính là cái kia Đường Phong chi nữ sao?"

Da Bất Hủ trong mắt tràn ngập tinh quang, hướng về Đường Quân.

"Không sai, người này là Đường Phong chi nữ, thế mà cũng là luân hồi chuyển thế, cái này rất làm người ta kinh ngạc, chẳng lẽ cái kia Đường Phong, đã nắm trong tay luân hồi lực lượng?"

Da Bất Hủ bên cạnh, một vị thiên quân mở miệng, thần sắc phi thường ngưng trọng.

"Không có khả năng, không có khả năng chân chính nắm vững luân hồi lực lượng, đoán chừng chỉ là đang vũ trụ phế khư chiếm được tiền nhân lưu lại một tia mà thôi, tựu như ta một dạng . . ."

Da Bất Hủ nói, nói xong, ánh mắt nhìn về phía Da Cầu Tiên: "Phía dưới, giao cho ngươi!"

"Yên tâm, đánh bại người này, dùng không mất bao nhiêu thời gian."

Da Cầu Tiên nói, thần thái tự tin, hắn dậm chân mà ra, đạp lên chiến đài.

"~~~ cái gì? Là Da Cầu Tiên ra sân."

Hiện trường, vô số người ánh mắt ngưng tụ, lộ ra giật mình.

Giật mình, không chỉ là Diệt thiên quân, còn có Á Tiên tộc, thậm chí thiên cung tự thân một nhóm người.

Bọn họ lúc đầu đều tưởng rằng, Da Cầu Tiên nhất định là cái cuối cùng áp trục ra sân, hiện tại, hẳn là những người khác ra sân, đi tiêu hao Đường Quân lực lượng.

Tỉ như, Da Bất Hủ.

Không nghĩ tới, Da Bất Hủ không có lên trận, ngược lại là Da Cầu Tiên trước ra sân.

Đây là cái gì kế sách?

"Tứ Tuyệt thiên kiếm trận!"

Chiến đài phía trên, Da Cầu Tiên trực tiếp xuất thủ, hoàn mỹ thiên chi lực bộc phát, 4 thanh chiến kiếm ngưng tụ mà ra, vờn quanh quanh thân, kiếm khí tung hoành, cường hoành hết sức.

Đường Quân đem hết toàn lực cùng đối kháng, nhưng là rất nhanh liền rơi vào hạ phong.

Da Bất Hủ, đích xác phi thường cường đại, hoàn mỹ thiên chi lực, uy lực vô tận, trong cùng thế hệ, thật cơ hồ không người có thể địch.

Cho dù như Đường Quân dạng này luân hồi chuyển thế người, hơn nữa có kinh nghiệm của kiếp trước, đều khó mà chống lại Da Cầu Tiên.

Da Cầu Tiên mặc dù kinh nghiệm không bằng Đường Quân, nhưng là hắn thiên phú quá mạnh, bản năng chiến đấu vô cùng cường đại, như Lục Minh một dạng, chỉ dựa vào bản năng chiến đấu, liền có thể bù đắp kinh nghiệm bên trên không đủ.

Chỉ là hơn mười chiêu, Đường Quân liền bị đánh trúng 1 chiêu, ho ra máu bay ngược.

Nhưng là, nàng còn không muốn nhận thua, nàng còn muốn giao chiến, nàng mỗi cùng Da Cầu Tiên giao chiến 1 chiêu, liền có thể để Da Cầu Tiên tiêu hao nhiều hơn một điểm lực lượng.

Đại chiến đang tiếp tục, nhưng là Đường Quân hoàn toàn rơi vào hạ phong, lại là hơn 20 chiêu về sau, Đường Quân lại bị đánh trúng, kém chút bỏ mình, nguy hiểm càng nguy hiểm hơn tránh khỏi đối phương công kích.

"Đường Quân, nhận thua đi, không cần tái chiến, đằng sau giao cho ta."

Lục Minh đối Đường Quân truyền âm.

Những người khác cũng là kêu to, để Đường Quân nhận thua.

Cuối cùng, Đường Quân thở dài, thân hình như một đạo thiểm điện đồng dạng, chạy ra khỏi chiến đài.

Nàng đã tận lực, bản thân bị trọng thương, tiếp tục đánh vô cùng nguy hiểm.

Đường Quân bị thua, rất nhiều người mục quang, rơi vào Lục Minh trên người.

Lục Minh cùng Da Cầu Tiên quyết đấu đỉnh cao, muốn lần nữa diễn ra sao?

"Lục Minh, đi lên một trận chiến a!"

Da Cầu Tiên hét lớn.

Hắn đối chiến Lục Minh, mặc dù không chắc, nhưng là đằng sau, còn có Da Bất Hủ đây.

Có Da Bất Hủ ở, một lần này, thiên cung là thắng định, cho dù còn có một cái Á Tiên tộc..