Chương 4695: Á Tiên tộc tuyệt thế thiên tài

Chương 4695: Á Tiên tộc tuyệt thế thiên tài

Da Cầu Tiên tin tưởng vững chắc, chỉ cần hắn tiêu hao Lục Minh một phần lực lượng, tiếp xuống Da Bất Hủ có thể quét ngang toàn trường, cầm xuống thắng lợi cuối cùng.

Bất quá, Lục Minh cũng không có ra sân ý tứ.

Nói thật, hiện tại ra sân, Lục Minh cũng không có nắm chắc.

Một cái Da Cầu Tiên, Lục Minh tự nhiên không sợ.

Nhưng là, đằng sau còn có một cái Da Bất Hủ, mặt khác, Á Tiên tộc người thanh niên kia Thương Khung, cũng phi thường cường đại.

Lúc trước mới vừa gia nhập quang hoàn bên trong trên phiến này đại lục thời điểm, Da Cầu Tiên đã từng cùng Thương Khung đối một chiêu, cân sức ngang tài, Lục Minh nhìn ở trong mắt.

Đằng sau còn có nhiều cao thủ như vậy, muốn từng cái đánh bại, quá khó khăn.

"Lục Minh, ngươi không xuất thủ sao?"

Sư thấp giọng hỏi Lục Minh.

"Không vội, Á Tiên tộc còn có người không xuất thủ, để bọn hắn xuất thủ trước."

Lục Minh trả lời.

"~~~ dạng này . . . Cũng không tệ!"

Sư gật gật đầu.

Bất quá bọn hắn lo lắng một chút là được, sợ thời gian kéo quá dài, để Da Cầu Tiên có thời gian khôi phục, cái kia Đường Quân cố gắng liền uổng phí, đến lúc đó đối Lục Minh tình cảnh càng bất lợi.

Phần lớn người thủy chung vẫn là cho rằng, Da Cầu Tiên mới là mạnh nhất đối thủ.

Dù sao, Thiên Nhân tộc vô tận tuế nguyệt đến nay, cũng liền xuất hiện qua 3 cái khống chế hoàn mỹ thiên chi lực người mà thôi.

Từng cái, đều là nhân vật vô cùng đáng sợ, có phách tuyệt vũ trụ thiên phú, cuối cùng có thể trở thành truyền kỳ, ngang dọc vạn cổ vô địch.

Nhân vật như vậy, không có khả năng tùy tiện xuất hiện, có thể xuất hiện một cái cùng đối kháng Lục Minh, đã là kỳ tích.

Những người khác có mạnh hơn, cũng khẳng định so với không lên Da Cầu Tiên.

Cho nên phần lớn người cho rằng, chỉ cần Lục Minh đánh bại Da Cầu Tiên, sau đó còn giữ lại một phần lực lượng, những người khác liền không đủ gây sợ, có thể quét ngang.

Lục Minh nhàn nhạt nhìn xem Da Cầu Tiên, cũng không có lên đài.

"Cái kia Lục Minh, làm sao còn không lên đài, lại không lên đài, Da Cầu Tiên liền muốn khôi phục."

Á Tiên tộc có người khó chịu.

"Cái kia Lục Minh, là muốn cho chúng ta xuất thủ đây."

Thương Khung cười một tiếng.

"Để cho chúng ta xuất thủ? Hắn nghĩ cũng thật hay, muốn cho chúng ta cùng thiên cung lưỡng bại câu thương, hắn tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi sao?"

Á Tiên tộc một tên đại hán cười lạnh.

"Không, chúng ta muốn xuất thủ, hơn nữa, là ta xuất thủ."

Thương Khung nói.

"~~~ cái gì, công tử ngươi muốn xuất thủ, chẳng phải là tiện nghi Diệt thiên quân."

Á Tiên tộc những người khác kinh hãi.

Bọn họ cũng đều biết, Thương Khung rất mạnh, vô cùng mạnh, vì Á Tiên tộc lịch sử phía trên, nắm chắc thiên tài.

Nhưng là, Thương Khung hiện tại lên đài, cho dù có thể đánh bại Da Cầu Tiên, chỉ sợ tiêu hao cũng sẽ rất lớn, đằng sau đối chiến Lục Minh, còn có phần thắng sao?

"Yên tâm, trên người của ta có một giọt lửa tiên lộ, đánh bại Da Cầu Tiên về sau, ta chỉ cần ăn vào lửa tiên lộ, tu vi liền có thể trong nháy mắt khôi phục lại đỉnh phong!"

Thương Khung nói.

"Công tử trên người thế mà mang theo lửa tiên lộ, bất quá, lửa tiên lộ vô cùng trân quý a."

Á Tiên tộc người một số người cảm thán.

Lửa tiên lộ, Á Tiên tộc bên trong một loại chí bảo, sau khi uống, trong nháy mắt có thể để Á Tiên tộc người tu vi, khôi phục lại đỉnh phong.

Chỉ là, lãng phí như vậy, thực sự quá thua thiệt a, không bằng trước hết chờ một chút, chờ Lục Minh cùng Da Cầu Tiên một trận chiến, Thương Khung lại ra tay.

"Lục Minh cùng Da Cầu Tiên, là đương kim Hồng Hoang vũ trụ thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất, đứng ở thế hệ trẻ đỉnh phong, một lần này, ta muốn nhất cử đánh bại hai người bọn họ, để người đời biết rõ, người nào mới thật sự là vũ trụ mạnh nhất."

Thương Khung trong mắt tràn ngập nóng bỏng quang huy, còn có cái kia ý chí chiến đấu dày đặc.

Á Tiên tộc người không tiếp tục nhiều lời.

Bọn họ đều hiểu, bọn họ vị này Thương Khung công tử, bình thường hiếu chiến nhất.

Á Tiên tộc thế hệ trẻ, sớm đã không có người là bầu trời đối thủ, hắn hiện tại đem ánh mắt, đặt ở Lục Minh cùng Da Cầu Tiên trên người.

Hắn đánh bại Lục Minh cùng Da Cầu Tiên, trở thành chân chính đỉnh phong.

Đây là bầu trời chấp niệm, hơn nữa, Thương Khung nắm giữ một giọt lửa tiên lộ, chưa hẳn không thể liên tục đánh bại Lục Minh cùng Da Cầu Tiên.

"Tốt, đã như vậy, Thương Khung công tử ngươi liền ra tay đi, chúng ta còn có mấy người có thể lên trận, miễn là ngươi đánh bại Da Cầu Tiên cùng Lục Minh, phía sau, liền giao cho chúng ta giải quyết tốt hậu quả."

Một vị Á Tiên tộc lão giả nói.

Thương Khung không lại nhiều lời, dậm chân mà ra, đạp lên chiến đài.

"Da Cầu Tiên, ngươi đối thủ là ta."

Thương Khung mở miệng, phi thường quyết đoán, trực tiếp xuất thủ.

Thương Khung vừa ra tay, hắn mi tâm đạo kia màu lửa đỏ ấn ký, liền tản mát ra sáng lạng quang huy, hắn toàn thân bọc lấy một tầng hào quang màu đỏ rực, tràn ngập nhiệt độ kinh khủng.

Một chưởng vung ra, một cái màu lửa đỏ đại điểu, từ Thương Khung bàn tay phi ra, cực kỳ giống Phượng Hoàng, nhưng là lại có chút khác nhau, khí thế so Phượng Hoàng càng kinh khủng.

"Tứ Tuyệt thiên kiếm trận!"

Da Cầu Tiên quát nhẹ, hoàn mỹ thiên chi lực bộc phát, 4 thanh chiến kiếm hình thành kiếm trận, ngàn vạn kiếm khí, hình thành kiếm khí thủy triều, phóng tới Thương Khung.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hai phe công kích, trùng kích cùng một chỗ, phát sinh kinh thiên va chạm, nhưng cuối cùng, lại là cân sức ngang tài.

"~~~ cái gì?"

Hiện trường, rất nhiều người không khỏi trừng to mắt, có chút khó có thể tin.

Thương Khung, thế mà có thể cùng Da Cầu Tiên chống lại, cái này thật để người khó có thể tin.

Á Tiên tộc, làm sao sẽ ra một cái cường đại như vậy thiên tài, chưa từng nghe thấy.

Giết

1 chiêu không có chiếm thượng phong, Da Cầu Tiên thét dài, sát ý trùng tiêu, kiếm khí mạnh hơn, điên cuồng hướng về Thương Khung đánh tới.

Hắn khó chịu, cực kỳ khó chịu.

Hắn chính là khống chế hoàn mỹ thiên chi lực tồn tại, lúc đầu cho rằng, hắn chưởng khống hoàn mỹ thiên chi lực về sau, vũ trụ bên trong lại không có không có đối thủ.

Nhưng trông xuống thương sinh, vạn cổ vô địch, tương lai liền xem như những cái kia lão ngoan đồng, cũng sẽ không phải hắn đối thủ.

Đáng tiếc, hắn chưởng khống hoàn mỹ thiên chi lực sau này lần xuất chiến, liền gặp được Lục Minh, hơn nữa bị Lục Minh đánh bại.

Chuyện này với hắn là một cái đả kích cực lớn.

Đằng sau, lại gặp Da Bất Hủ, mấy chiêu bị đánh bại.

Bị Da Bất Hủ đánh bại, đó còn dễ nói, dù sao Da Bất Hủ là Thiên Nhân tộc lịch sử phía trên vị kia truyền kỳ, danh xưng Thiên Nhân tộc mạnh nhất lão tổ luân hồi chuyển thế.

Nhưng hiện tại, Á Tiên tộc toát ra một thanh niên, thế mà có thể cùng hắn tranh phong, cái này khiến hắn cực kỳ khó chịu, vô cùng khó chịu, hắn nhất định phải đánh bại thậm chí đánh giết Thương Khung, để người đời biết rõ hắn cường đại.

Hắn ra sức công kích, đáng tiếc, Thương Khung thật rất mạnh, dễ dàng chặn lại hắn công kích, 2 người liên tục đại chiến hơn mười chiêu, đều không có phân ra thắng bại.

Hiện trường, lặng ngắt như tờ.

Đám người thật bị kinh trụ.

Ngăn trở 1 chiêu cũng không thể nói rằng cái gì, nhưng là bây giờ liên tục hơn mười chiêu, đều không có phân ra thắng bại, đủ để chứng minh, bầu trời chiến lực, thật không ở dưới Da Cầu Tiên.

"Đáng chết, giết, giết, giết!"

Da Cầu Tiên thét dài, bốn loại chí cường thiên chi lực, có khuynh hướng dung hợp, uy lực trở nên càng mạnh.

"Da Cầu Tiên, phải thua!"

Dưới chiến đài, Da Bất Hủ lắc đầu.

Da Cầu Tiên tâm thái, đã không yên, có chút chỉ vì cái lợi trước mắt, hơn nữa trước đó cùng Đường Quân một trận chiến, tiêu hao không ít lực lượng, tiếp tục như vậy, tất bại.

Quả nhiên, Thương Khung bình tĩnh ứng đối, chặn lại Da Cầu Tiên một đợt công kích về sau, triển khai phản kích.

Rống

Tiếng thú gào truyền ra, Thương Khung song chưởng huy động liên tục, tổng cộng có bốn cái hình thái khác nhau chim thú phi ra..