Chương 4696: Lục Minh xuất thủ chiến Thương Khung

Chương 4696: Lục Minh xuất thủ chiến Thương Khung

Thương Khung đánh ra bốn cái chim thú, hình thái khác nhau, một cái là phía trước như Phượng Hoàng một dạng hỏa điểu, một cái như thần long đồng dạng, có cửu trảo, toàn thân đỏ choét.

Một cái khác, là một cái màu lửa đỏ mãnh hổ, còn có một cái, là một cái tràn ngập hỏa diễm thần quy.

~~~ cái này tựa hồ cùng 'Tứ tượng' bên trong Thanh Long, Phượng Hoàng, Bạch Hổ, Huyền Vũ đối ứng.

Bất quá, bốn cái chim thú, toàn bộ tràn ngập ngọn lửa màu đỏ, lực công kích cao kinh người, lập tức thế mà đánh Da Cầu Tiên liên tiếp lui về phía sau.

"Da Cầu Tiên phải thua, có sức mà không dùng được!"

Lục Minh nói nhỏ.

Da Cầu Tiên vốn là tiêu hao không ít lực lượng, vừa rồi nóng vội tấn công mạnh, tiêu hao lực lượng càng lớn, hiện tại đã có sức mà không dùng được, bị Thương Khung áp chế, bị thua, là chuyện sớm hay muộn.

Bất quá, Da Cầu Tiên cũng không muốn bị thua.

Hắn đã bại bởi Lục Minh, nếu như lại bại, hắn cái này hoàn mỹ thiên chi lực, liền muốn trở thành chê cười.

Hắn gầm thét, hắn thét dài, đem hết toàn lực đối kháng.

Nhưng là, cuối cùng không cải biến được kết cục.

Hắn lực lượng tiêu hao càng lúc càng lớn, mà Thương Khung công kích, càng ngày càng mạnh.

Miễn cưỡng lại chống đỡ trăm chiêu.

Đụng

Hắn bị cái kia màu lửa đỏ thần long đánh trúng, ho ra máu mà lui, Thương Khung thừa cơ truy kích, liên tục bộc phát chí cường công kích, đem Da Cầu Tiên đánh bay ra chiến đài bên ngoài.

Phốc

Da Cầu Tiên liên tục phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bạch, nhưng là ánh mắt, lại nhìn chòng chọc vào Thương Khung, hận không thể đem Thương Khung ăn sống nuốt tươi.

Hắn bại.

Đầu tiên là bị Lục Minh đánh bại, hiện tại lại bị Thương Khung đánh bại.

Hắn trở thành Thiên Nhân tộc lịch sử phía trên thảm nhất hoàn mỹ thiên chi lực.

Thương Khung không lại nhìn Da Cầu Tiên một cái, hắn tâm niệm vừa động, trữ vật giới chỉ bên trong, một giọt lửa tiên lộ dung nhập hắn thân thể bên trong, hóa thành hết sức năng lượng tinh thuần.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Thương Khung chiến lực, đã khôi phục lại đỉnh phong.

"Lục Minh, đi lên một trận chiến a!"

Thương Khung ánh mắt, nhìn về phía Lục Minh.

"Lục Minh, gia hỏa này, để cho ta tới, ngươi giữ lại khí lực ứng phó thiên cung người."

Cầu Cầu cho Lục Minh truyền âm.

"Không, ngươi không phải hắn đối thủ, hắn vừa rồi mặc dù tiêu hao rất lớn, nhưng là ta cảm giác, hắn đã khôi phục, đoán chừng là dùng cái gì dị bảo!"

Lục Minh cho Cầu Cầu truyền âm.

Cầu Cầu mặc dù cường đại, nhưng tuyệt đối không phải Thương Khung đối thủ, có chênh lệch không nhỏ.

Còn có cốt ma, cũng có thể xuất chiến, nhưng là tuyệt đối không phải Thương Khung đối thủ, chênh lệch càng lớn.

Cốt ma ở Thần Chủ đỉnh phong, mặc dù có thể đồng thời ứng phó 2 ~ 3 cái thiên quân.

Nhưng là như Thương Khung bực này nhân vật, nếu như tu vi ở Thần Chủ đỉnh phong, đâu chỉ có thể đối phó hai ba vị thiên quân.

Lục Minh đoán chừng, Á Tiên tộc hoặc là Thiên Nhân tộc, còn có còn lại mấy vị không có lên đài, đến lúc đó, có lẽ cần Cầu Cầu cùng cốt ma xuất thủ.

"Lục Minh, chẳng lẽ ngươi không dám lên?"

Thương Khung lại nhìn về phía Lục Minh, chiến ý cường thịnh hết sức.

"Xem ra, chỉ có đánh một trận!"

Lục Minh tâm lý nói nhỏ.

Đến lúc này, hắn không xuất thủ không được.

Chỉ cần đánh bại Thương Khung, hắn còn thừa lại một cái đối thủ cường đại, kia liền là Da Bất Hủ.

"Hi vọng chỉ cảm giác ta bị sai, Da Bất Hủ, cũng không có ta trong tưởng tượng cường đại như vậy."

Lục Minh suy nghĩ, thân thể đã động, dậm chân mà ra, dọc theo cầu thang, đạp lên chiến đài.

Trên cầu thang mặc dù có áp lực, nhưng đối với hắn mà nói, không tính là gì.

"Tới đi, cấm kỵ chi thể, đánh bại ngươi, ta chính là vũ trụ đệ nhất."

Thương Khung con mắt lộ ra nồng nặc chiến ý, hắn khí tức trên thân bộc phát, cường thịnh đến xác định vị trí.

Chiến lực, ở vào trạng thái đỉnh phong.

Cái này khiến Diệt thiên quân người ánh mắt ngưng trọng.

Đám người cũng có thể đoán được, Thương Khung nhất định là phục dụng cái gì dị bảo, để bản thân ở vào trạng thái đỉnh phong.

Bằng không thì, cùng Da Cầu Tiên đại chiến kịch liệt như vậy, không có khả năng không có hao tổn.

"Nghĩ đánh bại ta, chỉ sợ làm ngươi thất vọng!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, bàn tay vồ giữa không trung, một cán trường thương ngưng tụ mà ra.

Đồng thời, Chiến tự quyết tám lần chiến lực, cũng đã phát động.

"Có đúng không, cho ta nhìn xem, cấm kỵ chi thể rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Thương Khung thét dài một tiếng, song chưởng liên tục đánh ra, bốn cái màu lửa đỏ chim thú xông ra, mang theo cực nóng mà cuồng bạo khí tức, xông về Lục Minh.

Ông

Trường thương chấn động, Lục Minh trực tiếp thi triển ra Phá Thiên thức, sáng lạng mũi thương, đâm xuyên qua không gian, đâm về phía Thương Khung.

Đồng thời, Lục Minh tả chưởng đánh ra, một mảnh đại lục ngưng tụ mà ra, hướng về Thương Khung trấn áp mà xuống.

Không có cái gì có thể thử, 2 người vừa ra tay, chính là toàn lực ứng phó.

Oanh! Oanh!

2 người công kích, đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên oanh minh.

Cuồng bạo kình khí, quét sạch bát phương, lại cuồng bạo kình khí thủy triều bên trong, một bóng người liên tiếp lui về phía sau.

Là Thương Khung!

Thương Khung đang lùi lại!

Diệt thiên quân người, mắt sáng rực lên.

Lục Minh chiến lực, quả nhiên cường đại, giao thủ một cái, liền áp chế Thương Khung.

Mà Á Tiên tộc đám người, lại lộ ra nồng nặc chấn kinh.

Trong mắt bọn hắn, thiên phú tuyệt thế vô song, đồng bối không người có thể địch Thương Khung, thế mà vừa giao phong, liền rơi vào hạ phong, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Vũ trụ bên trong, lại có cường đại như thế người . . . Đáng sợ . . ."

Một cái Á Tiên tộc lão giả mở miệng, thanh âm đều có chút xe run rẩy.

"A, ta sẽ không bại . . ."

Thương Khung thét dài, tóc dài cuốn lên, hắn tóc đen, đều biến thành hỏa hồng sắc, phảng phất hỏa diễm đang thiêu đốt.

Hắn mi tâm hồng sắc ấn ký, quang mang càng thêm chói mắt.

Cuối cùng, hắn mi tâm ấn ký, thế mà ngưng tụ ra một bóng người.

Cái này một bóng người, chính là hư ảnh, lại tản mát ra kinh khủng khí tức, một chưởng hướng về Lục Minh đánh tới.

Thương Khung đem chiến lực, thôi động đến cực hạn.

Bất quá, hắn y nguyên không địch lại Lục Minh.

Lục Minh đem Phá Thiên thức cùng Hồng Hoang thức thay nhau bộc phát, liên tục công kích, cùng đạo hư ảnh này đại chiến.

Hơn mười chiêu về sau, đụng một tiếng, đạo này thân ảnh bị đánh tan.

Bá

Lục Minh nhân thương hợp nhất, đâm rách hư không, đâm về phía Thương Khung mi tâm, thương thế như chẻ tre, liên phá Thương Khung 33 tầng phòng ngự.

Mắt thấy, Lục Minh mũi thương, liền muốn đâm trúng Thương Khung mi tâm.

Trái tim tất cả mọi người, đều nhấc lên, Á Tiên tộc người càng là vô cùng khẩn trương.

Đúng lúc này, Thương Khung mi tâm đạo kia ấn ký, phảng phất sống lại, từ hắn mi tâm bay ra, hóa thành một đạo quang nhận, chém vào Lục Minh mũi thương phía trên.

Oanh một tiếng, Lục Minh cảm giác một cỗ lực lượng đáng sợ vọt tới, không thể địch nổi, thương của hắn mang trong nháy mắt giải tán, hắn thân thể nhanh lùi lại, một mực thối lui đến chiến đài giáp ranh, kém chút bị oanh ra chiến đài.

"Thật là mạnh công kích!"

Lục Minh âm thầm kinh hãi, Thương Khung thực lực, vượt ra khỏi hắn tưởng tượng a.

Một trận chiến này, hắn phát hiện Thương Khung chiến lực, hoàn toàn không kém gì Da Cầu Tiên.

2 người nếu như đều đang trạng thái đỉnh phong, ai mạnh ai yếu, khó mà nói.

Bất quá Thương Khung cuối cùng mi tâm ấn ký phi ra, một chiêu này công kích, tuyệt đối ở trên Da Cầu Tiên.

"Đáng tiếc, bị áp chế ở Thần Chủ nhất trọng, liền bản nguyên chi lực đều không vận dụng được, bằng không, đánh bại hắn, rất dễ dàng."

Lục Minh suy nghĩ.

Bản nguyên chi lực không dùng đến, cái này cũng bình thường, bởi vì những cái kia Thần Chủ đỉnh phong tồn tại, bản nguyên chi lực đồng dạng không dùng đến.

Lục Minh đang chuẩn bị tiếp tục xuất thủ, nhất cổ tác khí đánh bại Thương Khung, đã thấy Thương Khung đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lảo đảo, kém chút ngã xuống đất, sắc mặt trắng bạch, khí tức uể oải..