Chương 4698: Da Bất Hủ cường đại

Chương 4698: Da Bất Hủ cường đại

"Hoàn mỹ thiên chi lực, trời ạ, lại là hoàn mỹ thiên chi lực."

"Thiên Nhân tộc, lại còn có người nắm trong tay hoàn mỹ thiên chi lực, điều này sao có thể?"

"Một thế hệ bên trong, lại có 2 người nắm trong tay hoàn mỹ thiên chi lực."

Rất nhiều người gầm thét.

Đặc biệt là Diệt thiên quân người, cảm xúc kích động, sắc mặt hết sức khó coi.

Hoàn mỹ thiên chi lực quá mạnh, tương lai đại thành, có phá vỡ vũ trụ năng lực, sẽ đối Diệt thiên quân hình thành uy hiếp to lớn.

~~~ hiện tại, thế mà xuất hiện 2 cái, cái này đối Diệt thiên quân mà nói, là tai nạn tính tin tức.

Á Tiên tộc người, đồng dạng sắc mặt âm trầm khó coi.

Mà thiên cung những cái kia không hiểu rõ Da Bất Hủ thân phận người, vừa bắt đầu sững sờ về sau, sau đó chính là cuồng hỉ.

Bọn họ hết sức hưng phấn.

Da Bất Hủ thế mà cũng nắm trong tay hoàn mỹ thiên chi lực, quả nhiên là nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Một thế hệ bên trong, có hai vị hoàn mỹ thiên chi lực, quả nhiên là kỳ tích.

Bọn họ cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao những cái kia thiên quân, còn có Da Cầu Tiên, đều trung thực nghe Da Bất Hủ lời nói.

~~~ trước đó, bọn họ đều đang suy đoán, Da Bất Hủ thân phận địa vị rất cao, đằng sau đoán chừng có kinh khủng chỗ dựa.

Hiện tại bọn hắn minh bạch, Da Bất Hủ không chỉ có thân phận kinh người, mặt khác tự thân thiên phú, cũng cực kỳ kinh người.

Oanh

Giờ phút này, Lục Minh cùng Da Bất Hủ công kích, đụng vào nhau.

Mũi thương cùng mũi kiếm chạm vào nhau, va chạm chỗ, bắt đầu xuất hiện một điểm sáng, chói mắt hết sức.

Hơn nữa cái này điểm sáng, đang nhanh chóng biến lớn, từng vòng từng vòng đáng sợ gợn sóng, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Bá

Đón lấy, hai đạo bóng người bay về phía sau lui.

Một chiêu này, cân sức ngang tài.

"Thật là lợi hại!"

Rất nhiều người tâm lý đại chấn, cũng không phải là cảm thấy Lục Minh lợi hại, mà là cảm thấy Da Bất Hủ lợi hại.

Chính diện giao phong, Da Bất Hủ lại có thể cùng Lục Minh cân sức ngang tài, phải biết, trước kia bất kể là Da Cầu Tiên, vẫn là Thương Khung, chính diện giao phong, đối mặt Lục Minh thời điểm, đều rơi vào hạ phong.

Mà Da Bất Hủ, thế mà có thể đối kháng chính diện Lục Minh, đơn thuần chính diện giao phong năng lực, đã ở trên Da Cầu Tiên.

"Có ý tứ, lại đến!"

Da Bất Hủ mở miệng, thân hình khẽ động, như một đạo thiểm điện đồng dạng, hướng về Lục Minh phóng đi, kiếm quang bắn ra, hóa ra mấy trăm đạo, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh không sợ, thét dài một tiếng, trường thương chấn động, mũi thương dày đặc hư không, đánh tới Da Bất Hủ.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Mũi thương cùng kiếm quang, tại hư không không ngừng giao phong, chớp mắt một trăm lần, bộc phát ra dày đặc tiếng va chạm.

Trong nháy mắt, 2 người đại chiến trăm chiêu, đều bất phân thắng bại.

"Hồng Hoang!"

Đại chiến bên trong, Lục Minh dùng ra Hồng Hoang thức, hai loại tự nghĩ ra bí thuật liên tục thi triển mà ra, trấn áp hướng Da Bất Hủ.

Nhưng là, Da Bất Hủ tay trái, thế mà cũng ngưng tụ ra một thanh chiến kiếm, hơn nữa hai tay thi triển hai loại bất đồng kiếm chiêu, đem Lục Minh công kích toàn bộ ngăn trở.

2 người, vẫn là cân sức ngang tài.

Lục Minh càng đánh càng là kinh hãi.

Hắn đã đem chiến lực thôi động đến cực hạn, nhưng là, y nguyên không thể chiếm cứ một tia thượng phong.

Hơn nữa, hắn có một loại cảm giác, Da Bất Hủ còn có giữ lại, tựa hồ không có dùng ra toàn lực.

"Người này làm sao sẽ cường đại như thế?"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, cảm nhận được áp lực cực lớn.

Đồng cấp một trận chiến bên trong, hắn còn chưa từng có gặp được cường đại như thế người.

Cái này còn là lần đầu tiên đồng cấp một trận chiến bên trong, nhường hắn có loại không địch nổi cảm giác.

Chưa từng có.

"Người này đối với hoàn mỹ thiên chi lực vận dụng, quả thực xuất thần nhập hóa, so Da Cầu Tiên mạnh hơn nhiều lắm, mỗi một tia hoàn mỹ thiên chi lực, đều không có lãng phí, đem mỗi một tia hoàn mỹ thiên chi lực uy lực, đều phát huy đến cực hạn, phảng phất là 1 tôn tu luyện năm tháng vô tận lão quái vật . . ."

Lục Minh trong đầu không ngừng suy nghĩ, động tác mảy may không ngừng, không ngừng công ra.

Bất quá, Diệt thiên quân người, đã có loại cảm giác không ổn, đặc biệt là Sư, Đường Quân đám người.

Bởi vì bọn hắn cũng nhìn ra, Lục Minh tựa hồ dốc hết toàn lực.

"Thiên Nhân tộc, lại còn có dạng người này, làm sao có thể?"

Sư mở miệng, sắc mặt âm trầm.

"Người này cực không đơn giản, xuất thủ cay độc, không dây dưa dài dòng, đối với lực lượng, không có chút nào lãng phí, kỳ thật bàn về chính diện giao phong lực lượng, Lục Minh vẫn là hơi mạnh một tia, nhưng là đối với lực lượng khống chế, lại không bằng đối phương . . ."

"Thế hệ trẻ tuổi bên trong, thế mà có thể có người đối lực lượng khống chế như thế tinh diệu người, thực sự là không thể tưởng tượng nổi . . ."

Đường Quân nói nhỏ.

"Chẳng lẽ người này, cũng là luân hồi chuyển thế người?"

Sư mặt liền biến sắc nói.

"Luân hồi chuyển thế, muốn thành công, tỷ lệ cực thấp, lại cần cực kỳ cao thâm tu vi, bây giờ Hồng Hoang vũ trụ, căn bản không người có thể làm được, dựa theo tu vi mà nói, ba ba cũng không thể làm được."

"Nhưng là, chúng ta đều thành công, những người khác, cũng chưa chắc không thể thành công, không thể loại trừ loại này khả năng . . ."

Đường Quân nói.

Chiến đài phía trên đại chiến đang tiếp tục.

Rất nhanh 2 người giao phong hơn 300 chiêu, vẫn không có phân ra thắng bại.

Oanh một tiếng, 2 người lại đối một chiêu, nhao nhao lui lại.

"Lục Minh, ngươi chiến lực, quả nhiên rất mạnh, khó trách có thể xưng hùng cùng thế hệ, đáng tiếc, ngươi gặp được bản tọa, ngươi nhất định thất bại."

Da Bất Hủ mở miệng, thanh âm vẫn như cũ thanh đạm bình tĩnh, bất quá, hắn khí tức lại biến, trở nên càng thêm sắc bén, càng thêm khủng bố.

Chẳng biết tại sao, Lục Minh cả người cơ bắp căng cứng, thể nội cấm kỵ chi lực, điên cuồng vận chuyển lại.

"Thiên Nhân chi kiếm -- nguyệt chi thương!"

Thanh âm lạnh lùng, từ Da Bất Hủ trong miệng truyền ra, đón lấy, Da Bất Hủ một kiếm chém ra.

Nhưng là 1 kiếm này, cùng Da Bất Hủ phía trước công kích, hoàn toàn khác biệt.

1 kiếm này vừa ra, hư không bên trong, xuất hiện một vầng trăng.

Cái này một vầng trăng, cũng không phải là trăng tròn, có lỗ hổng, là một vòng tàn nguyệt.

Nguyệt quang tản mát, toàn bộ xông về Lục Minh.

"~~~ đây là . . ."

Lục Minh kinh hãi.

Hắn nhìn rõ ràng, đây không phải thông thường nguyệt quang, đây là kiếm chi nguyệt quang.

Mỗi một sợi nguyệt quang, đều là một đạo nhỏ bé vô cùng kiếm khí, so cọng tóc còn nhỏ bé vô số lần kiếm khí.

Vô số thật nhỏ kiếm khí, như nguyệt quang chiếu xuống, cái này phải có bao nhiêu kiếm khí?

Vô cùng vô tận, chân chính vô cùng vô tận, hoàn toàn đem Lục Minh bao phủ ở bên trong.

Hơn nữa mỗi một đạo kiếm khí, đều là hoàn mỹ thiên chi lực tạo thành.

"Ngăn trở!"

Lục Minh rống to, trường thương trong tay, xoay tròn cấp tốc lên, mỗi giây chuyển động mấy trăm vạn lần, đem chính mình bảo hộ đi vào, kín không kẽ hở.

Đương! Đương! Đương!. . .

Nguyệt quang như kiếm, rơi vào xoay tròn cấp tốc trường thương phía trên, bộc phát ra kịch liệt oanh minh.

Trong chớp mắt, chính là vô số lần giao phong.

Nhưng là, vẻn vẹn chỉ là mấy hơi thở, Lục Minh liền không chịu nổi.

Kiếm khí nhiều lắm, thực sự nhiều lắm, không ngừng đánh thẳng tới, Lục Minh cấm kỵ chi lực, bằng tốc độ kinh người tiêu hao.

Hơn nữa nhiều như vậy kiếm khí trùng kích, lực lượng thực sự quá lớn, Lục Minh thân thể nhanh lùi lại, phun ra một ngụm máu tươi.

Những cái kia nguyệt quang, theo đuổi không bỏ, như là vật sống.

Oanh! Oanh!

Lại là liên tục va chạm, Lục Minh cuối cùng không chịu nổi, bị oanh nhanh lùi lại, một mực thối lui ra chiến đài bên ngoài.

Lục Minh vừa lui ra chiến đài bên ngoài, những cái kia nguyệt quang, liền bị chiến đài bên cạnh một cỗ năng lượng chặn lại..