Chương 4699: Lục Minh bại

Chương 4699: Lục Minh bại

Phốc

Lục Minh phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Hắn trên người, cánh tay, nếu như nhìn kỹ, có thể nhìn thấy rất nhiều nhỏ bé vô cùng vết thương.

Đây là bị cái kia nhỏ bé vô cùng kiếm khí đâm thủng qua.

Hoàn hảo Lục Minh thối lui ra khỏi chiến đài, những cái kia nguyệt quang liền bị chặn lại, nếu là ở địa phương khác đại chiến sinh tử, đối phương tiếp tục truy kích, Lục Minh chỉ sợ nguy hiểm.

"Ta thua rồi sao?"

Lục Minh nói nhỏ, có chút hoảng hốt, cảm giác có chút không chân thực.

Hắn tự tu luyện đến nay, đồng cấp một trận chiến, chưa bao giờ bại qua.

Hắn mặc dù xuất thân tiểu thế giới, lại lấy vô địch phong thái, một đường tranh tài đến, bây giờ càng là đạt đến vũ trụ đỉnh phong, đã sớm dưỡng thành vô địch tín niệm.

Đây là hắn lần thứ nhất đồng cấp một trận chiến bên trong, nếm được bại quả.

Trong lúc nhất thời, hắn có chút khó có thể tiếp nhận, đối tự tin của hắn, tạo thành cự đại trùng kích.

"Bại, Lục Minh thế mà bại!"

Diệt thiên quân người, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng được, như là trong mộng.

Bọn họ cũng không nghĩ tới, đồng cấp một trận chiến bên trong, vũ trụ bên trong lại còn có người có thể đánh bại Lục Minh.

"Người này, quá mạnh!"

Á Tiên tộc bên trong, Thương Khung hướng về Da Bất Hủ, ánh mắt cực kỳ ngưng trọng.

Mà thiên cung người, thì là cuồng hỉ.

Lục Minh đều thua, còn có ai là Da Bất Hủ đối thủ?

Nhân Vương nhục thân, cuối cùng vẫn là phải thuộc về bọn họ thiên cung tất cả.

"Ta thiên cung chúa tể Hồng Hoang vũ trụ vô tận tuế nguyệt, chúng ta mới là Hồng Hoang vũ trụ chủ nhân, chỉ bằng những cái này vai hề nhảy nhót, cũng muốn cùng ta thiên cung một trận chiến, không biết tự lượng sức mình."

"Không sai, chờ ta thiên cung triệt để nắm trong tay Nhân Vương nhục thân, liền có thể hoành tảo bát hoang lục hợp, san bằng Diệt thiên quân, nhìn còn có ai dám cùng ta thiên cung đối đầu."

Không ít Thiên Nhân tộc cười to, thoải mái hết sức.

"Đó tựa hồ là nguyên thuật!"

~~~ lúc này, Đường Quân nói nhỏ.

"Nguyên thuật? Nguyên thuật không phải bản nguyên cảnh tồn tại, mới có thể nắm giữ sao, người này chỉ là một cái Thần Chủ cảnh, làm sao sẽ nguyên thuật?"

Sư mặt liền biến sắc nói.

"Cho nên nói, người này vô cùng có khả năng, là luân hồi chuyển thế người, Thần Chủ cảnh người, không có khả năng thi triển nguyên thuật, chỉ có bản nguyên cảnh người, căn cứ tự thân nắm giữ bản nguyên, mới tham ngộ ra nguyên thuật."

"Để cho ta khiếp sợ là, người này tu vi đều bị áp chế đến Thần Chủ nhất trọng, lại còn có thể sử dụng nguyên thuật, thực sự là không thể tưởng tượng nổi."

Đường Quân nói.

Đường Quân bản thân, cũng là luân hồi chuyển thế người, kiếp trước, cũng là bản nguyên cảnh tồn tại, đã từng tìm hiểu ra nguyên thuật.

Nhưng là, nàng bây giờ căn bản không sử dụng được.

Không cần nói tu vi bị áp chế ở Thần Chủ nhất trọng, liền xem như nàng tu vi không có bị áp chế, cũng y nguyên không dùng được.

Muốn thi triển nguyên thuật, độ khó quá lớn, điều kiện cực kỳ hà khắc.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có bản nguyên cảnh, mới có thể thi triển ra nguyên thuật.

Mà Da Bất Hủ, bị áp chế đến Thần Chủ nhất trọng, lại còn có thể thi triển ra nguyên thuật, liền thật bất khả tư nghị.

Vừa rồi, Da Bất Hủ chính là dựa vào nguyên thuật, nhất cử đánh bại Lục Minh.

"Người này, rốt cuộc là ai?"

Sư, Hi đám người, thật sâu nhìn xem Da Bất Hủ, cảm giác người này trên người bao phủ từng lớp sương mù.

"Còn có ai đi lên một trận chiến?"

Giờ phút này, Da Bất Hủ mở miệng, ánh mắt liếc nhìn bát phương.

Nhưng trong lúc nhất thời, không người xuất chiến.

"Nếu là không có người xuất chiến, Nhân Vương nhục thân, liền muốn về ta tất cả."

Da Bất Hủ nhàn nhạt mở miệng.

"Đáng giận, để cho ta đi chiếu cố hắn."

Cầu Cầu gọi vào, phi thường khó chịu.

"Cầu Cầu, đừng đi, ngươi không phải hắn đối thủ, lên rồi, khả năng cũng là chịu chết uổng."

Lục Minh ngăn trở Cầu Cầu.

Da Bất Hủ quá mạnh, Cầu Cầu đi lên, cũng tuyệt đối không phải đối thủ, chênh lệch phi thường lớn.

Cho dù Cầu Cầu lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực đều kinh người, cũng sẽ nguy hiểm, ai biết đối phương còn có thủ đoạn gì nữa.

"Khó chịu a . . ."

Cầu Cầu hống khiếu, cuối cùng không có đi lên.

"Làm sao bây giờ, chẳng lẽ liền mặc cho Nhân Vương nhục thân, rơi vào thiên cung trong tay."

"Thiên cung chiếm được Nhân Vương nhục thân, nếu như tìm lại được Nhân Vương trái tim, vậy liền chân chính vô địch, Hồng Hoang vũ trụ, sẽ ở không người có thể ngăn chặn thiên cung."

Á Tiên tộc người, cũng đang thương lượng.

"Người này vừa rồi cùng Lục Minh đại chiến mấy trăm chiêu, hơn nữa cuối cùng dùng ra 1 chiêu tuyệt chiêu đánh bại Lục Minh, ta đoán chừng, hắn tiêu hao, nhất định phi thường lớn, có lẽ còn dư lại lực lượng không nhiều lắm, chưa hẳn không có cơ hội."

Á Tiên tộc một cái lão giả mở miệng.

Á Tiên tộc những người khác con mắt đều là sáng lên.

"Không sai, đồng cấp một trận chiến bên trong, có thể đánh bại Lục Minh, đã là bất khả tư nghị, không có khả năng không có hao tổn, hắn hao tổn nhất định phi thường lớn, có lẽ đã đến lực lượng khô kiệt giáp ranh, mà chúng ta, còn có 3 người có thể chiến, chưa hẳn không có đánh bại hắn cơ hội."

1 người khác cũng mở miệng.

"Ta đi chiến hắn!"

~~~ lúc này, Á Tiên tộc một tên đại hán dậm chân mà ra, đạp lên chiến đài.

Vị này Á Tiên tộc đại hán, thực lực phi thường cường đại, ở trong Á Tiên tộc, là thuộc về đỉnh cấp loại kia, giống như Thiên Nhân tộc 4 đại tối cường thiên quân.

~~~ trước đó còn không có xuất thủ, Thương Khung trước hết một bước lên.

Giết

Á Tiên tộc đại hán này vừa bước lên chiến đài, liền triển khai giống như cuồng phong bạo vũ thế công, thế công như cuồng phong bạo vũ quét sạch Da Bất Hủ.

Hắn không muốn cho Da Bất Hủ chút nào thời gian khôi phục, muốn thừa thế xông lên, đánh bại Da Bất Hủ.

"Thiên Nhân chi kiếm -- nguyệt chi thương!"

Da Bất Hủ đạm mạc mở miệng, một kiếm chém ra, một vòng không trọn vẹn nguyệt quang nổi lên.

Lại là một chiêu này!

Ra ngoài dự liệu của mọi người, Da Bất Hủ vừa ra tay, chính là tuyệt chiêu.

Nguyệt quang tản mát, bao phủ chiến đài.

Á Tiên tộc đại hán con ngươi co lại nhanh chóng, lộ ra hoảng sợ, hắn hét lớn một tiếng, đem hết toàn lực chống đối.

Nhưng là, hắn chiến lực cùng Lục Minh so, kém xa.

Nguyệt quang chiếu xuống, Á Tiên tộc đại hán tất cả công kích và phòng ngự, trong nháy mắt hỏng mất.

Phốc phốc phốc phốc . . .

Rậm rạp chằng chịt kiếm quang, đâm trúng Á Tiên tộc đại hán, Á Tiên tộc đại hán thân thể, hoàn toàn bị nguyệt quang bao phủ đi vào.

Á Tiên tộc đại hán thân hình, đột nhiên định trụ, cứ như vậy đứng ở trên chiến đài, không nhúc nhích, con mắt trừng tròn vo, toát ra nồng nặc kinh khủng.

Đón lấy, đụng một tiếng, Á Tiên tộc đại hán thân thể, thế mà trực tiếp tán loạn ra, biến thành một bãi tro tàn.

Hình thần câu diệt!

Nguyên lai, Á Tiên tộc đại hán bị nguyệt quang bao phủ thời điểm, đã bị đánh thành tro tàn.

Mỗi một sợi nguyệt quang, chính là một đạo kiếm khí.

Kiếm khí số lượng, thực sự rất nhiều rất nhiều, Á Tiên tộc đại hán bị không vài đạo kiếm khí đánh trúng, hôi phi yên diệt.

"Cái này . . ."

"Đáng chết . . ."

Á Tiên tộc người giận rống, khiếp sợ không thôi, đồng thời cũng đau lòng không thôi.

Vị kia Á Tiên tộc đại hán, thế nhưng là một vị cường giả cấp cao nhất a, bản nguyên cảnh phía dưới cơ hồ vô địch, tương lai đột phá bản nguyên cảnh, cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột, nhưng bây giờ, cứ như vậy vẫn lạc, có thể nói là tổn thất nặng nề.

Đồng thời, bọn họ cũng trái tim băng giá.

Da Bất Hủ thực sự quá mạnh, 1 chiêu liền miểu sát đối thủ.

Mấu chốt là, Da Bất Hủ, lại còn có thể thi triển ra đại tuyệt chiêu, hoàn toàn không giống như là hao tổn kịch liệt, lực lượng sắp khô kiệt dấu hiệu.

Lục Minh khẽ lắc đầu, hắn biết rõ, Da Bất Hủ lực lượng, còn rất dồi dào.

~~~ trước đó mặc dù cùng hắn đại chiến mấy trăm chiêu, nhưng là Da Bất Hủ đối với lực lượng khống chế quá tinh diệu, hao tổn cũng không lớn..