Chương 4704: Thiên chi chủ xuất thủ

Chương 4704: Thiên chi chủ xuất thủ

Cái gì?

Nghe được Da Bất Hủ rống to, bất kể là thiên cung, vẫn là Diệt thiên quân, cũng hoặc là Á Tiên tộc bản nguyên cảnh cường giả, đều ngẩn ra.

Bởi vì, đây quả thật là ngoài dự liệu của mọi người bên ngoài.

Tất cả Nhân Vương nhục thân, thế mà đều đang trên người một người, mà người này, thế mà còn là Lục Minh.

"Xuất thủ!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, thiên cung bản nguyên liền kịp phản ứng, tràn ngập kinh người sát cơ, lực lượng đáng sợ bộc phát, năng lượng cuồng bạo, khuấy động vũ trụ hư không, hướng về Lục Minh Lục Minh đánh tới.

Nhưng là, Diệt thiên quân bên này bản nguyên, phản ứng không chậm chút nào.

Bọn họ biết rõ Lục Minh lấy được tất cả Nhân Vương nhục thân về sau, phản ứng đầu tiên chính là bảo hộ Lục Minh, chết cũng muốn bảo vệ Lục Minh.

Bảo vệ Lục Minh, chẳng khác nào bảo vệ Nhân Vương nhục thân, chẳng khác nào bảo vệ hi vọng, tương lai tiêu diệt thiên cung hi vọng.

Cho nên, ở thiên cung bản nguyên xuất thủ thời điểm, Diệt thiên quân bên này bản nguyên cảnh cường giả, cũng trong nháy mắt xuất thủ.

Mấy chục đạo công kích, gào thét mà ra, cùng thiên cung bản nguyên công kích đụng vào nhau, bộc phát kinh thiên oanh minh.

Bất kể là Diệt thiên quân vẫn là thiên cung, mỗi một phe, đều khoảng chừng hơn 10 vị bản nguyên.

Nhiều như vậy bản nguyên đồng loạt ra tay, tràng diện vô cùng kinh khủng, hư không bị xé nứt, biến thành hỗn độn hư vô, năng lượng đáng sợ, đang không ngừng khuấy động, cuối cùng triệt tiêu lẫn nhau.

Cuối cùng, thiên cung bản nguyên cảnh công kích, đều bị chặn lại.

Mà Lục Minh bọn họ, tốc độ cực nhanh, thành công vọt tới Phi Hoàng đám người sau lưng.

"Các ngươi Diệt thiên quân, không có tư cách lấy được Nhân Vương nhục thân!"

"Nhúng chàm Nhân Vương nhục thân, bất kể là ai, đều phải chết, giết!"

Thiên cung bản nguyên gầm thét, điên cuồng giết tới đây.

"Sợ các ngươi hay sao, giết hắn lạnh."

Đệ Tam Ma Kiếm hét lớn.

"Ngăn trở bọn họ!"

Đường Kiếm thét dài.

Tinh Hỏa nguyên tôn, Lưu Mẫn nguyên tôn. . . . Diệt thiên quân ở Thiên Thu chiến trường bản nguyên toàn bộ đến, mặt khác, những địa phương khác bản nguyên, cũng tới rất nhiều, cộng lại, khoảng chừng hơn 30 người.

Bọn họ đón nhận thiên cung bản nguyên, bắt đối chém giết, kịch liệt triển khai đại chiến.

Trong nháy mắt, một trận kinh thiên đại chiến bộc phát.

Mà Lục Minh chờ Thần Chủ cảnh tồn tại, không ngừng lui lại, hướng về nơi xa thối lui.

Bản nguyên cảnh đại chiến thật là đáng sợ, căn bản không phải Thần Chủ có thể nhúng tay, cho dù khoảng cách gần, đều vô cùng nguy hiểm, nhất định phải kéo dài khoảng cách.

Thiên cung bên kia Thần Chủ cũng giống vậy.

~~~ lúc này, thiên cung Thần Chủ, còn có Á Tiên tộc Thần Chủ, cũng toàn bộ từ cái kia cái lỗ hổng bay ra.

~~~ cái kia lỗ hổng, bắt đầu chậm rãi thu nhỏ.

"Công tử, Nhân Vương nhục thân, thật rơi ở trong tay Lục Minh?"

Á Tiên tộc một cái bản nguyên cảnh lão giả, ở Thương Khung một bên thấp giọng hỏi thăm.

"Không sai, đích xác rơi vào Lục Minh trên tay."

Thương Khung gật gật đầu.

"Thế mà rơi vào Lục Minh trên tay, vậy chúng ta muốn hay không xuất thủ?"

Á Tiên tộc lão giả nói.

"Không, chúng ta nhìn là được, chúng ta xuất thủ nếu như đánh tan Diệt thiên quân, như vậy, thiên cung liền sẽ đem mục tiêu nhắm ngay chúng ta."

"~~~ chúng ta không xuất thủ, để bọn hắn đánh cái lưỡng bại câu thương, đối với chúng ta còn có chỗ tốt, dù sao, Nhân Vương nhục thân rơi vào Diệt thiên quân trong tay, dù sao cũng tốt hơn rơi vào thiên cung trong tay."

Thương Khung nói.

Á Tiên tộc người không có nhúng tay, mà là rời khỏi rất xa, rất xa quan sát.

Bản nguyên đại chiến, càng ngày càng kịch liệt.

Bá

Bỗng nhiên, một đạo tử sắc hào quang bùng lên, phảng phất phá mở toàn bộ hư không, hướng về Lục Minh vị trí đánh tới.

"~~~ đây là . . . Thiên cung chi chủ!"

Lục Minh tâm đột nhiên run rẩy lên.

Cái này người xuất thủ, chính là Tử Vi thiên cung chi chủ.

Thiên chi chủ xuất thủ, đích thực quá đáng sợ, bất kể là Lục Minh, vẫn là Sư đám người, cảm giác chung quanh hư không, đều đọng lại, ngay cả thời gian, đều phảng phất đọng lại, bọn họ khẽ động cũng không thể động, ngay cả hô hấp, phảng phất đều ngừng.

Không cách nào phản kháng, chênh lệch quá xa.

Đúng lúc này, một bóng người xuất hiện ở Lục Minh bọn họ phía trước.

Là Phi Hoàng!

Chỉ thấy Phi Hoàng vung tay lên, hơn 10 cái hắc sắc viên châu bay ra, sau đó phanh phanh phanh nổ tung.

Từng cái hắc sắc viên châu sụp đổ về sau, đều có mấy chục đạo thân ảnh phi ra, tất cả đều là Phi Hoàng thân ảnh.

Hơn 10 cái hắc sắc viên châu, tối thiểu bay ra vượt qua 500 đạo Phi Hoàng thân ảnh, những cái này, tất cả đều linh hồn hóa thân.

Nhiều như vậy linh hồn hóa thân, đồng thời đánh ra một chưởng, mấy trăm đạo Thiên Ma chưởng ấn dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một cái to lớn vô cùng chưởng ấn, đánh phía Tử Vi thiên cung chi chủ.

Oanh

Phi Hoàng đánh xuất thủ chưởng ấn, cùng Tử Vi thiên cung chi chủ công kích đụng vào nhau, sáng lạng hào quang che mất chung quanh hư không, không gian bị xé nứt, biến thành hỗn độn.

Nhưng là, giằng co vẻn vẹn chỉ là kéo dài mấy hơi thở, Phi Hoàng đánh xuất thủ chưởng ấn, liền kịch liệt rung động, cuối cùng đụng một tiếng nổ bể ra đến, hóa thành năng lượng tiêu tán.

Lực lượng đáng sợ, tiếp tục phóng tới Phi Hoàng, Phi Hoàng sắc mặt hơi đổi một chút, mấy trăm đạo thân ảnh hội tụ vào một chỗ, biến thành một bóng người, duỗi ra một cánh tay ngọc nhấn một cái, lần thứ hai cùng Tử Vi thiên cung chi chủ công kích va chạm, kết quả chính là Phi Hoàng thân thể hướng về phía sau liên tiếp lui về phía sau, lúc đầu ngưng thực thân thể không ngừng lấp lóe, quang mang ảm đạm đi khá nhiều.

"Phi Hoàng, nếu như ngươi chân thân ở đây, bản tọa vẫn sợ ngươi mấy phần, đáng tiếc, ngươi chân thân căn bản không ở, chỉ có mấy trăm đạo vạn ma hóa thân, há có thể ngăn ta?"

Tử Vi thiên cung chi chủ cười lạnh, bản nguyên chi lực vận chuyển, toàn thân bị tử sắc hào quang bao phủ.

"Tử Kim thiên ấn!"

Tử Vi thiên chủ khẽ quát một tiếng, hai tay liên tục nhấn ra, trên bầu trời, 1 tôn tím đại ấn màu vàng óng hình thành, hướng về Phi Hoàng trấn áp tới, những nơi đi qua, hư không hóa thành hỗn độn hư vô, uy thế khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Mạnh, quá mạnh!

Loại này cường đại, vượt qua Lục Minh gặp phải bất luận một vị nào cao thủ, so Đường Kiếm đều cường đại hơn một mảng lớn.

Lục Minh cảm giác, chỉ cần một tia năng lượng, liền có thể đem hắn đánh thành tro tàn, sẽ không chút nào bất ngờ.

"Vô Lượng thiên ma kiếm!"

Phi Hoàng quát khẽ, cường đại khí tức quán thông thiên địa, một thanh đen nhánh ma kiếm nổi lên, thẳng phá Vân Tiêu phía trên, cùng Tử Kim thiên ấn va chạm.

Oanh

Kinh thiên oanh minh bộc phát, cuồng bạo kình khí quét sạch bát phương, đón lấy, Phi Hoàng Vô Lượng thiên ma kiếm chấn động kịch liệt, tử sắc kình khí quét sạch mà xuống, để Phi Hoàng tiếp tục lui lại, sắc mặt tái nhợt, trên người quang mang, trở nên càng thêm ảm đạm.

Tựu như Tử Vi thiên chủ nói, Phi Hoàng chân thân, không ở chỗ này, chỉ là mấy trăm đạo 'Vạn ma hóa thân' căn bản không phải Tử Vi thiên chủ đối thủ.

Tử Vi thiên chủ, đã đứng ở bản nguyên cảnh đỉnh phong, ở bản nguyên cảnh bên trong, không có người mấy người có thể so sánh cùng nhau.

"Phi Hoàng, hôm nay liền diệt đi ngươi những cái này vạn ma hóa thân, ngày khác, lại diệt ngươi chân thân, giết!"

Tử Vi thiên chủ thét dài, Tử Kim thiên ấn quang mang càng thêm sáng chói, chói mắt tử sắc quang mang, bao phủ nửa bầu trời.

Nếu là ở Hồng Hoang vũ trụ, tử sắc quang mang, có thể đem toàn bộ tinh hà đều bao phủ đi vào.

Phi Hoàng kiệt lực đối kháng, y nguyên không phải là đối thủ, một bên chiến một bên lui.

Chủ yếu, nàng còn muốn che chở Lục Minh đám người, phân một chút tâm thần, càng thêm không phải Tử Vi thiên chủ đối thủ..