Chương 4705: Đệ Nhất Thiên Kiếm

Chương 4705: Đệ Nhất Thiên Kiếm

"Ta nên làm sao trợ giúp Phi Hoàng tiền bối?"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

Tiếp tục như vậy, Phi Hoàng chẳng mấy chốc sẽ bị thua, hắn nghĩ muốn làm chút gì.

Nhưng là, bằng hắn tu vi, căn bản là không có cách nhúng tay, chênh lệch thực sự quá lớn, hơi bị một sợi dư âm năng lượng quét trúng, đều chỉ có đường chết một đầu.

"Đúng rồi, Nhân Vương nhục thân . . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh nghĩ tới Nhân Vương nhục thân, ánh mắt sáng lên.

Lúc trước, chỉ có một đầu Nhân Vương cánh tay phải, đều có thể phát huy ra phổ thông bản nguyên cảnh chiến lực.

~~~ hiện tại, Nhân Vương tứ chi, đầu lâu cùng thân người đều tụ chung một chỗ, có phải hay không có thể bộc phát ra lực lượng càng thêm cường đại?

Thanh đồng rương thế nhưng là nói, gom đủ Nhân Vương nhục thân, có thể vắt ngang vạn cổ, vũ trụ vô địch.

Hắn tâm thần, lập tức tiến vào thức hải, ở thức hải bên trong, đem thanh đồng lớn mở rương ra, Nhân Vương nhục thân, chính an tĩnh nằm ở trong rương.

"Câu thông, kích phát . . ."

Lục Minh lập tức bắt đầu hành động, muốn câu thông Nhân Vương nhục thân, từ đó kích phát ra Nhân Vương nhục thân lực lượng.

Nhưng là, không có động tĩnh chút nào.

Nhân Vương nhục thân, y nguyên nằm ở thanh đồng rương bên trong, không nhúc nhích.

Tiếp tục . . .

Vẫn là không có động tĩnh.

Lục Minh liên tục thử mấy lần, kết quả cũng giống nhau.

"Ngươi không cần thử, vô dụng, bằng ngươi tu vi, là không thể nào kích phát ra Nhân Vương nhục thân lực lượng."

~~~ lúc này, thanh đồng rương phát sáng, phía trên hiện ra một câu.

"Không thể kích phát ra Nhân Vương nhục thân lực lượng? Trước đó Nhân Vương cánh tay, ta đều có thể kích thích ra?"

Lục Minh hỏi lại.

"Ngươi cũng đã nói, đây chẳng qua là Nhân Vương một cánh tay, lực lượng phân tán yếu kém, ngươi mới có thể kích thích ra một tia lực lượng, nhưng là bây giờ Nhân Vương nhục thân cơ hồ hợp thể, lực lượng ngưng kết cường đại, bằng ngươi lực lượng, căn bản kích không phát ra được, cách biệt quá xa."

Thanh đồng rương tiếp tục trả lời.

"Cái tổ, không nói sớm, nói như vậy ta được đến càng nhiều Nhân Vương nhục thân, ngược lại càng vô dụng, vậy trước kia ngươi còn nói, lấy được hoàn chỉnh Nhân Vương nhục thân, liền có thể vắt ngang vạn cổ, san bằng thiên cung, liền lực lượng cũng không thể kích phát, làm sao san bằng?"

Lục Minh rất khó chịu nói.

"Đó là bởi vì, ngươi còn thiếu một cái hạch tâm."

"Nhân Vương thân thể trái tim, mới là Nhân Vương nhục thân chân chính hạch tâm, cũng là lực lượng nguyên tuyền, một khi lấy được Nhân Vương trái tim, để Nhân Vương nhục thân hoàn chỉnh hợp nhất, căn bản không cần ngươi kích phát, ngươi chỉ cần điều khiển Nhân Vương nhục thân, tuỳ tiện có thể kích phát ra Nhân Vương thân thể toàn bộ lực lượng, san bằng chỉ là thiên cung, dễ như trở bàn tay."

Thanh đồng rương lại nói.

"Thì ra là thế!"

Lục Minh giật mình, sau đó ánh mắt lấp lóe, hướng về thanh đồng rương nói: "Ngươi rốt cuộc là ai? Thanh đồng rương trước sau có 6 cái, mỗi cái thanh đồng rương, hẳn là đều có linh trí, ngươi là cái đó một cái rương linh trí?"

"6 cái cái rương dung hợp, linh trí tự nhiên cũng dung hợp!"

Thanh đồng rương hiện ra một câu, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Giờ phút này, Phi Hoàng đã biến tràn ngập nguy hiểm.

"Phi Hoàng, ngươi ngăn không được ta, cho ta diệt."

Tử Vi thiên chủ thét dài.

"Vậy ta tới chặn ngươi!"

~~~ lúc này, một đạo trong trẻo lạnh lùng thanh âm truyền đến.

Nghe thanh âm, là nữ tử thanh âm, còn chưa dứt lời phía dưới, hư không liền tự chủ vỡ ra, một đạo kiếm quang lóe lên mà ra, chém về phía Tử Vi thiên chủ, tốc độ nhanh chóng, uy lực kinh người, đạt đến địa phương không thể tưởng tượng nổi.

Tử Vi thiên chủ con ngươi đột nhiên co vào, không dám chút nào chủ quan, thân hình nhanh lùi lại, sau đó một chưởng vỗ ra, một đạo tím kim sắc thủ chưởng ấn oanh ra, cùng kiếm quang đụng vào nhau.

Hắn Tử Kim thiên ấn, có thể hóa thành đại ấn, cũng có thể hóa thành thủ chưởng ấn, biến hóa tùy tâm.

Oanh một tiếng, kiếm quang bị chặn lại, nhưng là tím kim sắc thủ chưởng ấn cũng vỡ nát ra, Tử Vi thiên chủ thân hình nhanh chóng thối lui.

Nứt ra hư không bên trong, một bóng người dậm chân mà ra.

Đây là một cái nữ tử, thân xuyên bạch sắc kiếm khách trường bào, đem uyển chuyển dáng người, hoàn mỹ phác hoạ ra.

Phía sau nàng gánh vác một thanh trường kiếm, tóc dài chải thành một đầu đuôi ngựa, khí khái hào hùng bừng bừng.

"Là Đệ Nhất Thiên Kiếm sư tỷ."

Nhìn thấy nữ tử này, Đường Quân hưng phấn hô nhỏ một tiếng.

"Nguyên lai là kiếm tổ đại đệ tử, Đệ Nhất Thiên Kiếm!"

Lục Minh trong lòng cũng là khẽ động, rất là kinh ngạc, không nghĩ tới Đệ Nhất Thiên Kiếm, lại là một nữ tử.

Chỉ là Đệ Nhất Thiên Kiếm hình dạng, thoạt nhìn có chút kỳ quái, mái tóc dài của nàng là kim hoàng sắc, chất tóc thoạt nhìn cùng Thiên Nhân tộc chất tóc, rất giống nhau.

"Là ngươi cái này phản đồ!"

Tử Vi thiên chủ nhìn thấy nữ tử này về sau, quát chói tai một tiếng.

"Hừ, ta sớm đã không phải là Thiên Nhân tộc người, sớm muộn có một ngày, ta sẽ chém rụng trên người Thiên Nhân tộc cái kia một nửa huyết mạch."

Đệ Nhất Thiên Kiếm lạnh lùng mở miệng, vừa mở miệng, một bên dậm chân mà ra, hướng về Tử Vi thiên chủ đi đến.

Mỗi một bước bước ra, chính là khoảng cách ngàn tỉ dặm, đồng thời, khí tức trên người nàng, cũng càng ngày càng mạnh, cường thịnh tới cực điểm.

Nàng trường kiếm sau lưng, chấn động không ngớt, vù vù không ngừng, phảng phất tùy thời phải bay ra, bộc phát kinh thiên nhất kích.

"Phi Hoàng cô cô, nơi này, liền giao cho ta!"

Đệ Nhất Thiên Kiếm nói, vừa dứt lời, khanh một tiếng, nàng trường kiếm sau lưng ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo kinh thiên kiếm quang, dài tới ức vạn dặm, chém về phía Tử Vi thiên chủ.

"Tử Kim thiên ấn!"

Tử Vi thiên chủ thét dài, hắn mi tâm phát sáng, lại có 1 tôn chân thật đại ấn phi ra.

Đây là nguyên cấp thần binh, hơn nữa còn là đỉnh cấp nguyên cấp thần binh.

Bá

Tử kim đại ấn bay lên không trung, cấp tốc xoay tròn, bắn ra vô số đạo thần quang, thẳng hướng Đệ Nhất Thiên Kiếm.

Bất quá, Đệ Nhất Thiên Kiếm kiếm quang, quá sắc bén, những nơi đi qua, những cái kia tử sắc thần quang, không ngừng vỡ nát.

Làm

Cuối cùng, kiếm quang trảm tại tím đại ấn màu vàng óng bên trên, bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, đáng sợ kình khí, quét sạch hướng tứ phương, có chút kình khí rơi vào Thiên Thu chiến trường đại lục bên trên, chỉ thấy Thiên Thu chiến trường đại lục không ngừng bạo tạc, xuất hiện nguyên một đám hố to.

Phía trên cực kỳ cường đại độc trùng, đều bị trực tiếp diệt sát.

Đón lấy, 2 người thân hình đều bay về phía sau lui.

"Ngươi cái này phản đồ, thực lực lại đã đạt tới tình trạng như thế, sớm biết như vậy, năm đó liền nên trảm thảo trừ căn, triệt để diệt sát ngươi."

Tử Vi thiên chủ âm lãnh mở miệng, ánh mắt hết sức băng hàn, lại dẫn nồng nặc chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới, Đệ Nhất Thiên Kiếm thực lực, lại đã đạt tới tình trạng như thế, hoàn toàn không kém gì hắn.

"Hiện tại hối hận cũng đã muộn rồi, ngươi không có cơ hội, sớm muộn có một ngày, ta sẽ san bằng Thiên Nhân tộc . . ."

Đệ Nhất Thiên Kiếm thét dài, kiếm quang bắn ra, đầy trời đều là kiếm khí, đánh tới Tử Vi thiên chủ.

Tử Vi thiên chủ không sợ, cùng Đệ Nhất Thiên Kiếm chém giết cùng một chỗ, trong lúc nhất thời, 2 người chiến đến cuồng, khó phân thắng bại.

"Đệ Nhất Thiên Kiếm, thật là Thiên Nhân tộc?"

Đám người, Lục Minh hỏi thăm Đường Quân.

Là

Đường Quân gật gật đầu, lại nói tiếp: "Cũng không hoàn toàn là, đệ nhất sư tỷ là hỗn huyết, mẫu thân của nàng là Thiên Nhân tộc, phụ thân là Nhân tộc."

"Nhưng là, Thiên Nhân tộc đối huyết mạch nhìn cực nặng, tuyệt đối không cho phép Thiên Nhân tộc cùng chủng tộc khác thông hôn, cho rằng đó là tiết độc Thiên Nhân tộc huyết mạch cao quý, cho nên chuyện xảy ra về sau, Đệ Nhất sư tỷ mẫu thân, còn có phụ thân nàng cùng với khác tộc nhân, toàn bộ bị Thiên Nhân tộc diệt sát.".