Chương 4709: Mê thất

Chương 4709: Mê thất

Đám người thở dài, rõ ràng chiếm được Nhân Vương thân thể tứ chi, đầu lâu cùng thân người, lại không cách nào vận dụng, thật sự là khó chịu.

"Trước kỷ nguyên Nhân Vương, công tham tạo hóa, đã không phải là chúng ta có thể nhìn theo bóng lưng, hắn lưu lại nhục thân, ẩn chứa lực lượng quá mạnh, ta vừa rồi thử thời điểm, chỉ trong cảm giác lực lượng, như mênh mông đại hải một dạng khó có thể suy đoán, xem ra, chỉ có lấy được Nhân Vương trái tim, để Nhân Vương nhục thân triệt để hoàn mỹ, mới có thể kích phát Nhân Vương nhục thân lực lượng."

Phi Hoàng nói.

"Bây giờ, Nhân Vương nhục thân rơi ở trong tay chúng ta, thiên cung chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, bọn họ đoán chừng sẽ phát cuồng, sẽ tập trung lực lượng tới đối phó chúng ta, không thể không đề phòng."

Đệ Nhất Thiên Kiếm nói.

"Thiên kiếm ngươi nói không sai, nếu như tứ đại thiên cung dốc toàn bộ lực lượng, chỉ dựa vào chúng ta một cái trụ sở, chỉ sợ khó có thể chống đối thiên cung công kích, cho nên đằng sau, chúng ta muốn đem 3 đại trụ sở, hợp lại làm một, hội tụ tất cả lực lượng, để ngăn cản diệt thiên cung thế công."

Phi Hoàng nói.

Đám người gật gật đầu, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có như vậy.

"Nói không chừng thiên cung lúc nào sẽ bắt đầu tiến công, cho nên chúng ta phải lập tức chuẩn bị, Thế Giới thần quy chư vị, còn có mặt khác tinh thông phù văn trận pháp chư vị, hiện tại làm phiền các ngươi, ở trụ sở bốn phía, bố trí cùng hoàn thiện trận pháp."

Phi Hoàng ánh mắt, nhìn về phía Thế Giới thần quy mấy vị bản nguyên cảnh cường giả.

Trụ sở chung quanh, nguyên bản là bố trí có trọng trọng trận pháp, nhưng là đề phòng vạn nhất, vẫn là muốn hoàn thiện một lần.

"Yên tâm, giao cho chúng ta."

Thế Giới thần quy nhất tộc mấy vị bản nguyên, còn có mặt khác tinh thông trận pháp cao thủ, chợt lách người, rời khỏi nơi này.

"Những người còn lại, tiếp xuống khoảng thời gian này, phải toàn lực quen thuộc đủ loại trận pháp, chỉ sợ không lâu sau đó, chúng ta liền muốn đứng trước đại chiến."

Phi Hoàng nói.

Là

Đám người tất cả đều gật đầu.

"Phi Hoàng cô cô, Nhân Vương trái tim, cũng không thể buông tha, phải phái người tìm kiếm."

Đường Kiếm đề nghị.

"Ngươi nói không sai, Nhân Vương trái tim, là tất cả mấu chốt của sự tình, nhất định phải phái người phân tán ở vũ trụ phế khư, trong bóng tối tìm kiếm."

Phi Hoàng gật gật đầu, sau đó đem mọi chuyện an bài xong xuôi.

Càn Khôn pháp vương, Thiên Âm giáo chủ, đều là một phương cự phách, Hồng Hoang vũ trụ bá chủ cấp nhân vật, nhưng là đúng không hoàng phân phó, lại không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Rất nhanh, mọi chuyện tất cả an bài xong.

"Lục Minh, Nhân Vương nhục thân, ngươi trước tiên thu lấy đi."

Phi Hoàng nói.

"Phi Hoàng tiền bối, nếu không, Nhân Vương nhục thân liền tạm thời thả ở ngươi nơi này?"

Lục Minh nói.

Phi Hoàng hơi sững sờ, sau đó cười nói: "Ngươi cái tên này, ngược lại là giảo hoạt, tốt, Nhân Vương nhục thân, ta liền trước thay ngươi thu."

Phi Hoàng nói xong, vung tay lên, đem Nhân Vương nhục thân thu vào.

Lục Minh làm như thế, tự nhiên là có mục đích.

Đệ nhất, hắn tu vi quá thấp, Nhân Vương nhục thân bảo vật như vậy đặt ở trên người hắn, quá khó giữ được hiểm, đặt ở Phi Hoàng trên người, có thể nói là không sơ hở tý nào.

Đệ nhị, hiện tại Nhân Vương nhục thân là khoai lang bỏng tay, mang ở trên người hắn, thiên cung người nhất định sẽ nhìn chòng chọc vào hắn, có thể nói mang theo Nhân Vương nhục thân vô cùng nguy hiểm, lấy hắn tu vi, căn bản không ứng phó qua nổi.

Đặt ở Phi Hoàng trên người, bất kể là đối với hắn hay là đối Nhân Vương nhục thân, đều là lựa chọn tốt nhất.

Nhiều người nhìn như vậy, tin tưởng Nhân Vương nhục thân không ở trên người hắn tin tức, chẳng mấy chốc sẽ truyền đi.

Sau đó, hiện trường đám người tán đi, bắt đầu bố trí.

Không lâu sau đó . . .

Ầm ầm!

Diệt thiên quân mảnh này trụ sở, mấy chục phiến đại lục, ầm ầm chấn động, đây là bởi vì, mấy chục phiến đại lục, bắt đầu di động.

Bản nguyên cảnh tồn tại xuất thủ, thôi động mấy chục phiến đại lục, hướng về vũ trụ phế khư chỗ sâu bay đi.

Diệt thiên quân ở vũ trụ phế khư, tổng cộng có ba khu trụ sở, mặt khác hai nơi, đều ở vào vũ trụ phế khư chỗ càng sâu.

Mà Lục Minh thường xuyên đợi chỗ này trụ sở, ở vào vũ trụ phế khư bên ngoài, hiện tại chính là muốn bay về phía vũ trụ phế khư chỗ sâu, cùng mặt khác một chỗ trụ sở tụ hợp.

Phần lớn người đều có nhiệm vụ, nhưng là Lục Minh không có.

Lục Minh đang đứng ở cực nhanh lên cao kỳ, Phi Hoàng để Lục Minh nhiệm vụ chủ yếu, chính là tu luyện, tăng cao tu vi.

Trong nháy mắt, liền nửa tháng trôi qua.

Nửa tháng này đến, Lục Minh một mực thử nghiệm tu luyện, nhưng là hiệu quả rất ít.

Bởi vì hắn tâm, có chút loạn.

Chỉ cần hắn vừa tu luyện, liền sẽ nhớ tới Da Bất Hủ, nhớ tới 1 trận kia đánh bại.

Từ khi hắn đạp vào con đường tu hành đến nay, đồng cấp đồng bối một trận chiến, hắn còn là lần đầu tiên bị đánh bại, hơn nữa hai bên thực lực chênh lệch, còn là rất lớn.

~~~ cái này với hắn mà nói, là một cái đả kích cực lớn, vô địch tín niệm, nhận lấy nghiêm trọng trùng kích.

Hắn tâm, khó có thể yên tĩnh.

"Vì sao Da Bất Hủ chiến lực cường đại như thế, so Da Cầu Tiên mạnh hơn rất nhiều, đặc biệt là hắn tuyệt chiêu, uy lực quá mạnh, viễn siêu ta Phá Thiên thức cùng Hồng Hoang thức . . ."

Lục Minh trong đầu, không ngừng chuyển ý nghĩ như vậy.

Phá Thiên thức cùng Hồng Hoang thức, là hắn căn cứ hơn 1800 loại đại cổ bí thuật và mấy vạn loại phổ thông bí thuật sáng tạo ra, uy lực phi thường kinh người, thích hợp nhất hắn bản thân dùng, xa so với mặt khác bí thuật uy lực càng mạnh.

Thế nhưng là cùng Da Bất Hủ tuyệt chiêu so ra, chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Thiên Nhân tộc bên trong, thế mà xuất hiện kinh khủng như vậy thiên kiêu.

"Lục Minh, thắng bại chính là chuyện thường binh gia, ngươi không cần bởi vì một lần thất bại, mà canh cánh trong lòng, chậm trễ bản thân tu hành, càng áp chế càng mạnh, mới có thể đạp vào đỉnh phong."

Lục Minh dạng này tự an ủi mình.

Đáng tiếc, hắn tâm, y nguyên khó có thể bình tĩnh trở lại, cảm giác có chút mất phương hướng, tìm không thấy phương hướng.

Hắn tìm không thấy đánh bại Da Bất Hủ phương hướng, coi như thế một mực tu luyện, tu vi một mực tiếp tục tăng lên, nhưng là Da Bất Hủ cũng sẽ tăng lên, đồng cấp một trận chiến, hắn y nguyên không phải Da Bất Hủ đối thủ.

Ai

Lục Minh thở dài, dứt khoát kết thúc tu luyện, dậm chân mà ra, tại thiên không hành tẩu, cuối cùng rơi vào trên một ngọn núi, ngồi ở đỉnh núi một chỗ bên vách núi, xuất ra một bầu rượu uống.

Không lâu sau đó, một đạo quang mang hướng về Lục Minh bay tới, Lục Minh một phát bắt được, nguyên lai là truyền âm ngọc phù.

"Phi Hoàng tiền bối tìm ta?"

Lục Minh hơi sững sờ, sau đó đứng dậy, hướng về Phi Hoàng cư trú chi địa đi.

Ở Phi hoàng cư trú chi địa, hắn gặp được Phi Hoàng.

Ngồi

Phi Hoàng ngồi ở một trương bên cạnh cái bàn đá, vung tay lên, để Lục Minh ngồi xuống.

Lục Minh nghe vậy ngồi xuống.

"Uống trà!"

Phi Hoàng mỉm cười, vì Lục Minh rót một chén trà.

Lục Minh nâng chung trà lên uống một ngụm, lập tức cảm giác một cỗ cảm giác mát mẻ tràn ngập toàn thân, thậm chí thẩm thấu linh hồn, nhường hắn lúc đầu có chút phiền não tâm, yên tĩnh trở lại.

"Trà ngon!"

Lục Minh không khỏi khen một tiếng.

"Lục Minh, ngươi gần nhất có phải hay không tâm phiền ý loạn, khó có thể tĩnh tâm tu luyện?"

Phi Hoàng cũng nâng chung trà lên uống một ngụm, sau đó mỉm cười nói.

"Bị tiền bối phát hiện."

Lục Minh lúng túng cười một tiếng.

"Là bởi vì bị Da Bất Hủ đánh bại một chuyện?"

Phi Hoàng hỏi.

"Không sai, Da Bất Hủ quá mạnh, đồng cấp một trận chiến, ta tìm không thấy đánh bại hắn phương pháp . . ."

Lục Minh không có giấu diếm, nói ra tình hình thực tế..