Chương 4710: Đánh bại Da Bất Hủ phương pháp

Chương 4710: Đánh bại Da Bất Hủ phương pháp

Phi Hoàng cười híp mắt nhìn xem Lục Minh, nói: "Ngươi bị hắn đánh bại, cũng bình thường."

Ngạch

Lục Minh bó tay, hóa ra Phi Hoàng gọi hắn đến, là chuyên môn đả kích hắn.

"Lúc trước ngươi và Da Bất Hủ một trận chiến, có người lấy tức ảnh thạch ghi xuống, ta cũng nhìn qua, ta đã đoán được, Da Bất Hủ thân phận chân chính."

Phi Hoàng nói.

"Da Bất Hủ thân phận chân chính? Hắn còn có khác thân phận?"

Lục Minh sững sờ.

"Đương nhiên, bởi vì Da Bất Hủ thi triển tuyệt chiêu, chính là nguyên thuật, ngươi có lẽ đối nguyên thuật còn không phải đặc biệt biết, ta trước cùng ngươi nói một lần."

"Tu hành giả, một khi đột phá đến bản nguyên cảnh, liền sẽ ngưng tụ nguyên căn, khống chế bản nguyên chi lực, đương nhiên, mỗi người nắm trong tay bản nguyên, đều có chút xíu khác biệt, mà nguyên thuật, chính là tu hành giả căn cứ bản thân bản nguyên chi lực, sáng tạo ra độc thuộc về mình bí thuật."

Phi Hoàng giải thích nói.

"Thì ra là thế!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Lục Minh một mực hiếu kỳ, tu hành giả đến bản nguyên cảnh về sau, thi triển cái gì bí thuật.

Bởi vì, bình thường bí thuật, bất kể là đại cổ bí thuật cũng tốt, hay là từ thần lực bản nguyên thừa số bên trong tìm hiểu ra đến bản nguyên bí thuật cũng tốt, đến Thần Chủ cảnh, cơ hồ chấm dứt, bị tu luyện tới đỉnh phong.

Từ thần lực bản nguyên thừa số bên trong tìm hiểu ra đến bản nguyên bí thuật, phía trên lúc đầu quấn quanh lấy gông xiềng, đến Thần Chủ đỉnh phong, những cái này gông xiềng, cơ hồ đều bị chặt đứt, bí thuật uy lực, đạt tới được đỉnh phong, cũng không còn cách nào tăng lên.

Những cái này bí thuật, đối với bản nguyên cảnh tồn tại mà nói, có chút khó chịu nổi đại dụng.

Nguyên lai, bản nguyên cảnh tồn tại, sẽ căn cứ tự thân nắm trong tay bản nguyên chi lực, đi tìm hiểu ra độc thuộc về mình nguyên thuật.

"Nguyên thuật, không cách nào truyền thừa, hoàn toàn là căn cứ tự thân bản nguyên chi lực sáng tạo ra, ngươi cho dù truyền thụ cho người khác, người khác cũng vô pháp học được, mỗi cái sinh linh nguyên thuật, đều là độc nhất vô nhị."

"Cho nên, Da Bất Hủ thi triển ra nguyên thuật, ta liếc mắt liền có thể phán đoán thân phận chân thật của hắn."

Phi Hoàng tiếp tục giải thích.

Lục Minh không nói gì, chờ đợi Phi Hoàng đoạn dưới.

"Da Bất Hủ thân phận chân thật, chính là Thiên Nhân tộc lịch sử phía trên vị thứ nhất khống chế hoàn mỹ thiên chi lực cái vị kia, cũng là danh xưng Thiên Nhân tộc lịch sử phía trên đệ nhất cường giả vị kia lão tổ."

Phi Hoàng nghiêm túc nói.

"~~~ cái gì?"

Lục Minh tâm lý chấn động mãnh liệt.

Cái này thật vượt quá hắn đoán trước, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Da Bất Hủ lại có như thế thân phận.

"Không đúng, Thiên Nhân tộc lịch sử phía trên cái thứ nhất khống chế hoàn mỹ thiên chi lực vị kia lão tổ, số tuổi không biết bao lớn, nhưng là Da Bất Hủ, thoạt nhìn rất trẻ trung, căn cứ hắn sinh mệnh bản nguyên khí tức đến xem, nhiều nhất hơn 10 vạn tuổi, chẳng lẽ . . . Hắn cũng là luân hồi chuyển thế . . ."

Nói lấy nói lấy, Lục Minh bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, có chút khiếp sợ nói.

Tất nhiên Đường Quân cùng Tạ Niệm Khanh có thể luân hồi chuyển thế, những người khác có thể cũng bình thường.

"Từ trước mắt đến xem, đúng là như thế, thật không nghĩ tới, Thiên Nhân tộc bên trong, thế mà cũng đã nhận được một điểm luân hồi chuyển thế lực lượng, còn bị hắn thành công."

Phi Hoàng nói nhỏ, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh ngạc, biểu hiện nàng nội tâm, cũng không phải rất bình tĩnh.

"Khó trách, khó trách gia hoả kia, đối lực lượng nắm trong tay như thế tinh diệu, không có một tí lãng phí, cho dù cùng ta đại chiến một trận, vẫn không có tiêu hao quá nhiều, duy trì cường thịnh chiến lực."

Lục Minh tâm lý chuyển qua một đạo suy nghĩ.

"Cho nên ta nói, ngươi bị Da Bất Hủ đánh bại, là rất bình thường, hắn căn bản không thể tính ngươi người cùng thế hệ, hắn đã sống vô tận tuế nguyệt, kinh nghiệm chiến đấu, đối lực lượng khống chế, đối với hoàn mỹ thiên chi lực vận dụng, đều đạt tới được đỉnh phong, xa xa không phải Da Cầu Tiên có thể so sánh."

"Hắn quả thực là dựa vào hắn kinh nghiệm, ở Thần Chủ nhất trọng, liền có thể thi triển ra nguyên thuật, nguyên thuật uy lực quá mạnh, ngươi ngăn không được, cũng rất bình thường."

Phi Hoàng nói.

Lục Minh gật gật đầu, cuối cùng khôi phục một chút lòng tin.

Đánh bại hắn, không phải hắn người cùng thế hệ, mà là một cái sống không biết bao nhiêu năm lão quái vật.

Hắn nếu như cũng sống nhiều năm như vậy, tuyệt đối sẽ không thua với đối phương.

"Cho nên, ngươi không cần nhụt chí, Da Bất Hủ chỉ là chiếm cứ nguyên thuật ưu thế, chờ ngươi tu vi đột phá bản nguyên cảnh về sau, đồng dạng lĩnh ngộ ra bản thân nguyên thuật, đồng cấp một trận chiến, chưa chắc sẽ thua với hắn."

Phi Hoàng nói.

"Chỉ là sẽ không thua với hắn sao?"

Lục Minh nói nhỏ.

Đây không phải hắn nghĩ muốn, hắn nghĩ muốn, là đánh bại Da Bất Hủ.

"Đồng cấp một trận chiến, ngươi muốn đánh bại hắn, cũng không phải là không được, cấm kỵ chi lực, tiềm lực vô tận, ngươi tiềm lực, còn xa xa không có phát huy đến cực hạn đây."

Phi Hoàng nói.

"Còn mời tiền bối chỉ điểm."

Lục Minh ôm quyền.

"Thực sự là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, kỳ thật rất đơn giản, cấm kỵ chi lực, dung nhập bí thuật càng nhiều, uy lực lại càng mạnh, ngươi nếu là có thể dung nhập càng nhiều bí thuật, cấm kỵ chi lực uy lực thì sẽ càng mạnh, tương lai đồng cấp một trận chiến, đánh bại Da Bất Hủ, không phải rất bình thường sao."

Phi Hoàng nói.

Lục Minh lập tức đại hỉ, ôm quyền khom người nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

"Xem ra ngươi đã hiểu, đi thôi!"

Phi Hoàng phất tay.

Lục Minh nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch, sau đó đạp không rời đi, về tới cư trú chi địa.

Cùng Phi Hoàng một phen nói chuyện, để tâm kết của hắn triệt để cởi ra, một lần nữa tràn đầy đấu chí.

"Ta tu vi muốn tăng lên, rất khó, thiếu khuyết Hồng Hoang tinh, coi như đem trên người ta chủ cấp thần dược đều luyện hóa, đều khó mà đột phá, chẳng bằng trước tăng lên một lần cấm kỵ chi lực tiềm lực . . ."

"Còn có, ta Chiến tự quyết, cũng còn không có tu luyện tới đỉnh phong, Chiến tự quyết tu luyện tới đỉnh phong, hẳn là có thể bộc phát gấp chín chiến lực, mà bây giờ chỉ là tám lần, chờ ta đại thành, coi như ta không có đạt tới bản nguyên cảnh, không có tìm hiểu ra nguyên thuật, cũng có thể cùng Da Bất Hủ một trận chiến."

Lục Minh con mắt càng ngày càng sáng tỏ.

Hắn không phải là không thể tăng lên, hắn còn có tiềm lực rất lớn, chỉ là trước đó bị thất bại che đôi mắt, không nhìn thấy mà thôi.

"Cấm kỵ chi lực, dung nhập bí thuật càng nhiều, uy lực càng mạnh, dung nhập đại cổ bí thuật hiệu quả là cao nhất, ta đã sáp nhập vào hơn 1800 loại đại cổ bí thuật, muốn tìm được mặt khác đại cổ bí thuật, quá khó khăn, rất nhiều đều thất truyền, nhưng là ta có Đại Cổ thần thạch . . ."

"~~~ năm đó Đại Cổ thần đình chi chủ, có thể từ Đại Cổ thần thạch bên trong tìm hiểu ra 3000 đại cổ bí thuật, hắn có thể, ta cũng có thể, ta liền từ Đại Cổ thần thạch bên trong lĩnh hội bí thuật, dung nhập cấm kỵ chi lực bên trong."

Nghĩ thông suốt về sau, Lục Minh đứng dậy, hướng về địa phương đi.

Muốn mau hơn từ Đại Cổ thần thạch bên trong tìm hiểu ra cường đại bí thuật, còn cần phải mượn ngoại lực.

Diệt thiên quân trụ sở có một chỗ tu luyện thánh địa, bên trong hàng năm quanh quẩn nguyên thủy thần âm, có thể giúp người ta ngộ đạo.

Lấy Lục Minh thân phận, tự nhiên là miễn phí đi vào tu luyện, mà là muốn tu luyện bao lâu, liền tu luyện bao lâu.

Lục Minh đi tới một đầu hạp cốc, đầu này hẻm núi, không ngừng quanh quẩn nguyên thủy thần âm, vừa đến nơi này, Lục Minh tâm linh, liền lâm vào không linh trạng thái.

"Cùng thiên cung nguyên thủy thần âm không sai biệt lắm."

Lục Minh cười một tiếng, tìm một cái địa phương ngồi xếp bằng, sau đó câu thông thức hải Đại Cổ thần thạch..