Chương 4712: Lĩnh hội cùng tăng lên

Chương 4712: Lĩnh hội cùng tăng lên

Kinh người hơn chính là, bây giờ Hồng Hoang vũ trụ, cũng xuất hiện biến hóa kinh người.

Hồng Hoang vũ trụ các nơi thần khí, trở nên càng lúc càng nồng nặc, thậm chí còn xuất hiện một loại khác năng lượng, như là pha loãng qua hồng hoang khí.

Sau đó không lâu, thập cường chủng tộc nào đó tộc tin tức truyền ra, bọn họ dược viên bên trong 1 gốc Đế cấp thần dược, thế mà ở thuế biến, sau một thời gian ngắn, hóa thành một gốc chủ cấp thần dược.

Tin tức này, chấn động toàn bộ Hồng Hoang vũ trụ vô số chủng tộc.

Phải biết trước kia, Hồng Hoang vũ trụ là không có cách nào dựng dục ra chủ cấp thần dược, Đế cấp thần dược chính là đỉnh phong.

Muốn có được chủ cấp thần dược, chỉ có thể ở vũ trụ phế khư bên trong tìm kiếm.

Mà bây giờ, Hồng Hoang vũ trụ xuất hiện chủ cấp thần dược, điều này có ý vị gì?

Thiên địa cự biến!

~~~ toàn bộ vũ trụ, bất kể là vũ trụ phế khư, vẫn là Hồng Hoang vũ trụ vô ngân tinh không, đều đang cự biến.

Tóm lại một câu, tu luyện hoàn cảnh, trở nên tốt hơn.

Tất cả những thứ này biến hóa bắt đầu, tựa hồ phát sinh ở Nhân Vương nhục thân tranh đoạt chiến về sau.

Vũ trụ bên trong, vô số người đang khiếp sợ, đang nghi ngờ, cũng có đang hoan hô.

Chẳng lẽ, toàn bộ vũ trụ, muốn tái hiện trước kỷ nguyên Hồng Hoang đại lục huy hoàng?

. . .

Mộng Huyễn thiên cung, ám vũ trụ vào trong miệng, Da Bất Hủ đứng ở tường thành phía trên, ngóng về nơi xa xăm bị ác ma chiếm lĩnh đại địa.

Tứ đại thiên cung chi chủ, đứng ở Da Bất Hủ hai bên.

"300 năm, Ma Tổ trùng ăn mòn hiệu quả như thế nào?"

Da Bất Hủ mở miệng.

"Ma Tổ trùng, lấy ác ma chư vị lão tổ huyết nhục bồi dưỡng mà thành, nhỏ bé hết sức, so cọng tóc còn mỏng manh hơn ức vạn lần, mắt thường không cách nào nhìn thấy, có thể theo không khí truyền bá, liền xem như bản nguyên cảnh ác ma, cũng sẽ trong lúc bất tri bất giác chiêu, đã 300 năm, những cái kia ác ma ma chủ cấp nhân vật, hơn phân nửa bị khống chế lại, cho dù là bản nguyên cảnh ác ma, đoán chừng cũng nhận ảnh hưởng rất lớn . . ."

Mộng Huyễn thiên cung chi chủ trả lời.

"Không thể chờ đợi thêm nữa, đã 300 năm, vạn nhất bị Diệt thiên quân tìm được Nhân Vương thân thể trái tim, chúng ta sẽ thất bại thảm hại, truyền mệnh lệnh của ta, phái ra đại quân tiến công ác ma lãnh địa, thăm dò một lần ác ma, nhìn xem thành quả làm sao?"

Da Bất Hủ hạ lệnh.

Rất nhanh, thiên cung một chi đại quân liền xuất phát, đánh tới tối sâu trong vũ trụ, hướng về ác ma quốc độ đánh tới.

Những nơi đi qua, không có nhận chút nào chống đối, bởi vì những cái kia ác ma cơ hồ đều bị thiên cung khống chế, trực tiếp đầu hàng.

Thiên cung đại quân một đường phá quan, liên tục công phá nhiều cái ác ma quốc độ, lúc này mới nhận lấy chống cự.

1 tôn bản nguyên cảnh ác ma giết đi ra.

Bản nguyên cảnh ác ma, to lớn vô cùng, thân cao ức vạn trượng, đỉnh thiên lập địa, to lớn ác ma cánh chim mở ra, che khuất bầu trời.

Thiên cung một vị bản nguyên nghênh đón, cùng ác ma bản nguyên đối một chiêu, vị này ác ma bản nguyên, bị đánh bay ra ngoài, một cái ác ma cánh, kém chút bị xé nứt xuống tới.

Chỉ là đối một chiêu, ác ma bản nguyên liền bại hoàn toàn.

"Đê hèn Thiên Nhân tộc, các ngươi làm cái gì? Ta đến cùng bị thứ gì ăn mòn?"

Ác ma bản nguyên rống to.

Hiển nhiên, hắn trạng thái có cái gì rất không đúng, toàn lực chống cự lại cái gì, thực lực không đủ bình thời một nửa.

Giết

Thiên cung bản nguyên hét lớn, giết tới, thế công như điên, ác ma bản nguyên miễn cưỡng ngăn cản hơn 10 chiêu, liền bị thiên cung bản nguyên đánh chết, ngay cả một tia bản nguyên ấn ký, đều không có lưu lại.

"Ma Tổ trùng có hiệu quả, cho dù là ác ma bản nguyên, đều hứng chịu tới ảnh hưởng cực lớn, chiến lực thấp."

Hồng Mông thiên chủ mừng lớn nói.

"Bất Hủ công tử, chúng ta muốn hay không thừa thế xông lên, phái ra đại quân, diệt đi ác ma?"

Tử Vi thiên chủ hỏi.

"Không, tất nhiên Ma Tổ trùng hữu hiệu, vậy ác ma liền muốn giữ lại, tương lai, có thể trở thành chúng ta một thanh lợi nhận."

Bất Hủ công tử mỉm cười nói.

"Công tử anh minh!"

Mấy vị thiên cung chi chủ chụp liên tục mông ngựa.

Đích xác, ác ma tất nhiên có thể bị bọn họ khống chế, vậy dĩ nhiên giữ lại so giết càng tốt hơn  có thể trở thành bọn họ tay chân, vì bọn họ chinh chiến.

"Hiện trước mắt, Nhân Vương nhục thân mới là trọng yếu nhất, đã qua 300 năm, không thể chờ đợi thêm nữa, hiện tại ác ma đã không cách nào ở tiến công chúng ta, truyền lệnh xuống, chỉ cần lưu lại số ít người trấn thủ ám vũ trụ, những người khác, toàn bộ xuất chinh, nhất cử san bằng kẻ phản nghịch."

Da Bất Hủ hạ lệnh, không thể nghi ngờ.

Là

4 vị thiên chủ lĩnh mệnh.

Thiên cung đại quân rút lui, chỉ để lại số ít người trấn thủ ám vũ trụ.

Ma Tổ trùng nhỏ bé hết sức, có thể theo không khí tản, trải qua 300 năm, ám vũ trụ phần lớn ác ma, đều bị Ma Tổ trùng ăn mòn, ác ma đối với thiên cung mà nói, đã không có uy hiếp.

Đây là thiên cung nghiên cứu vô số năm thành quả.

Kể từ cùng ác ma giằng co về sau, bọn họ liền bắt đầu nghiên cứu, trải qua vô tận tuế nguyệt, bọn họ rốt cục thành công.

Thiên Nhân tộc người hưng phấn hết sức, ác ma tôn này đại địch, rốt cục được giải quyết, bọn họ rốt cuộc không cần ở ám vũ trụ bên này đầu nhập số lớn cao thủ.

Từ nay về sau, vũ trụ còn có thế lực gì là bọn hắn Thiên Nhân tộc đối thủ?

~~~ cái gì Mệnh Hồn thiên đình, Đại Cổ thần đình, đều không chịu nổi một kích.

~~~ cái gì Diệt thiên quân, cũng nhất định đi vào Mệnh Hồn thiên đình cùng Đại Cổ thần đình theo gót.

Thiên cung điều động đại bộ phận bản nguyên cảnh, thông qua lỗ sâu, đánh tới Diệt thiên quân trụ sở.

. . .

Diệt thiên quân bên này, tự nhiên không biết ác ma cư nhiên đã bị thiên cung giải quyết, bất quá bọn hắn y nguyên không dám thư giãn, thời khắc đề phòng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Lục Minh qua 300 năm tu luyện, cũng lấy được bước tiến dài.

300 năm thời gian, Lục Minh tổng cộng tìm hiểu ra 300 chủng loại tựa như đại cổ bí thuật bí thuật, toàn bộ hóa thành phù văn ấn ký, dung cùng tế bào.

Tăng lên 100 loại tả hữu cường đại bí thuật, để cấm kỵ chi thể, cũng có tăng lên không nhỏ, uy lực so trước đó, cường đại một chút.

Đương nhiên, 300 năm qua, Lục Minh không chỉ có chỉ lĩnh hội bí thuật, đối Chiến tự quyết, cũng có tốn thời gian lĩnh hội.

Tám lần chiến lực, Lục Minh hoàn toàn có thể làm đến tùy tâm sở dục bạo phát, gấp chín chiến lực, cũng có một phần mấy chục xác xuất thành công.

"Còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều, Chiến tự quyết gấp chín chiến lực chỉ có một phần mấy chục xác xuất thành công, quá thấp, người khác sẽ không cho ta cái này thời gian đi phát động."

"Mặt khác, coi như phát động gấp chín chiến lực, đụng tới Da Bất Hủ, cũng chưa hẳn là hắn đối thủ."

Lục Minh nói nhỏ.

Da Bất Hủ thi triển ra nguyên thuật về sau, uy lực thực sự quá mạnh.

Mà Lục Minh phát động gấp chín chiến lực, đối với hắn thực lực tăng lên không có khoa trương như vậy.

Ở Thần Chủ cảnh, tăng lên gấp đôi chiến lực, cũng sẽ không có quá rõ ràng tăng lên, thường thường chênh lệch một tầng tu vi, chênh lệch đều xa không chỉ gấp đôi.

Cho nên, coi như Lục Minh phát động gấp chín chiến lực, chỉ sợ cũng không phải Da Bất Hủ đối thủ.

Nhất định phải tiếp tục tham ngộ bí thuật, tăng cường cấm kỵ chi lực.

Cấm kỵ chi lực, mới là căn cơ.

Hơn nữa, Chiến tự quyết tác dụng, cùng hắn bản thân thực lực cùng một nhịp thở.

Hắn bản thân thực lực càng mạnh, Chiến tự quyết tăng phúc thì càng nhiều.

Tỉ như, hắn bản thân thực lực là một, phát động gấp chín chiến lực, chính là 9.

Nếu như hắn bản thân thực lực là hai, phát động gấp chín chiến lực, kết quả chính là 18..