Chương 4713: 150 vị bản nguyên

Chương 4713: 150 vị bản nguyên

300 năm qua, Lục Minh tu vi cũng không có đột phá, còn ở Thần Chủ lục trọng.

Ở Thần Chủ cảnh, nếu như không hấp thu luyện hóa Hồng Hoang tinh hoặc là chủ cấp thần dược, dựa vào tự mình tu luyện, tu vi cơ hồ rất khó tăng lên.

Chủ yếu là không gian năng lượng quá mỏng manh, không giống như là trước kỷ nguyên Hồng Hoang đại lục.

Bất quá, Lục Minh tu vi không có tăng lên, nhưng là Cầu Cầu tăng lên, lại phi thường lớn.

Những năm này, Lục Minh đem trên người tàn phá nguyên cấp thần binh, đều cho Cầu Cầu ăn, trả lại cho Cầu Cầu không ít trân quý kim loại, tỉ như Băng Hỏa tinh ngân.

Cầu Cầu tu luyện, liên tục phá hai trọng, đạt đến Thần Chủ thất trọng.

Đây cũng là đằng sau Lục Minh thiếu khuyết tàn phá nguyên cấp thần binh nguyên nhân, bằng không thì Cầu Cầu tu vi, chỉ có thể mạnh hơn.

Thần Chủ thất trọng Cầu Cầu, thôn phệ nhiều đem tàn phá nguyên cấp thần binh, ẩn chứa những cái này nguyên cấp thần binh một chút huyền diệu, chiến lực đã phi thường cường đại.

Đơn đả độc đấu, Lục Minh đều chưa hẳn là đối thủ của nó.

Chí ít, Cầu Cầu hóa thành khôi giáp thời điểm, Lục Minh liền không phá được Cầu Cầu phòng ngự.

Đông! Đông! Đông!. . .

Đúng lúc này, Thiên Địa truyền đến mãnh liệt tiếng trống trận.

Bầu trời cùng đại địa vù vù, chấn động toàn bộ Diệt thiên quân trụ sở.

Giờ khắc này, tất cả mọi người bị bừng tỉnh.

"Trống trận liên tục không ngừng vang lên, đại chiến tiến đến, thiên cung rốt cục xuất thủ sao?"

Lục Minh nói nhỏ, kết thúc tu luyện, rời đi đầu này sơn cốc, sau đó phóng lên tận trời.

"Đại trận, lên!"

Có thanh âm hùng hậu, vang vọng đất trời.

Là bản nguyên cảnh cường giả tại hạ làm cho.

Ông! Ông! Ông!. . .

Diệt thiên quân trụ sở, tính ra hàng trăm đại lục mảnh vỡ, tất cả đều tản mát ra sáng lạng hào quang, vô tận phù văn phủ đầy hư không, hội tụ thành từng tòa đại trận, tương diệt Thiên quân trụ sở, bao phủ ở bên trong.

Vô số cao thủ, chủ trì những cái này đại trận.

Đồng thời, từng mảnh từng mảnh trong đại lục, vô số đạo thân ảnh phóng lên tận trời, đứng ở không trung, nhìn về phía đại lục bên ngoài.

Diệt thiên quân trụ sở bên ngoài trong một vùng hư không, xuất hiện một đầu không gian thật lớn khe hở.

Chính có lần lượt từng bóng người, từ không gian liệt phùng bên trong dậm chân mà ra.

Sớm nhất đi ra, rõ ràng là thiên cung tứ đại thiên chủ, bọn họ xếp thành một hàng, đứng ở hư không, ngóng nhìn Diệt thiên quân trụ sở, ánh mắt lấp lóe lấy lạnh lùng quang trạch, còn có chờ mong.

Diệt thiên quân, cái này cùng bọn hắn triền đấu hơn 10 cái năm hằng tinh đối thủ, hôm nay, rốt cuộc phải hủy diệt.

Không gian liệt phùng bên trong, có lần lượt từng bóng người không ngừng đi ra, xếp tại tứ đại thiên chủ thân về sau, thuần một sắc đều là bản nguyên cảnh tồn tại.

"Các ngươi bố trí cũng không sai, nhưng là hôm nay kết quả đã định trước, các ngươi khó thoát bị tiêu diệt kết quả . . ."

Tử Vi thiên chủ trước tiên mở miệng, thanh âm lạnh như băng, truyền khắp toàn bộ hư không, cũng truyền vào Diệt thiên quân trụ sở.

"Các ngươi thiên cung nếu có thể làm được, không cần chờ đợi hiện tại . . ."

Phi Hoàng lạnh lùng đáp lại.

Ở Phi hoàng chung quanh, cũng đứng thẳng mấy vị bản nguyên cảnh cường giả.

Về phần mặt khác Diệt thiên quân bản nguyên, đều phân tán ở các nơi, chủ trì trận pháp.

"Có đúng không? Phi Hoàng, ngươi phần tự tin này, rất mau đem sẽ phá diệt."

Tử Vi thiên chủ cười lạnh.

Rất nhanh, Phi Hoàng sắc mặt liền trầm xuống, trên mặt lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ.

Trên thực tế, Diệt thiên quân đại bộ phận cường giả, đều là như thế, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Bởi vì, tứ đại thiên chủ thân sau đi ra thiên cung cường giả, càng ngày càng nhiều.

50 cái, 60 cái, 70 cái, rất nhanh, liền vượt qua 100 vị.

Những cái này, có thể toàn bộ đều là bản nguyên cảnh tồn tại.

Thiên cung thế mà xuất động vượt qua 100 tôn bản nguyên cảnh, hơn nữa rõ ràng không ngừng, bởi vì nhân số còn đang không ngừng gia tăng.

Không tới một phút, tứ đại thiên chủ sau lưng xuất hiện bản nguyên, trọn vẹn đạt đến 150 vị.

Tăng thêm tứ đại thiên chủ, ròng rã 150 vị.

Toàn bộ đều là bản nguyên cảnh tồn tại, trong đó đại đa số, đều là Thiên Nhân tộc, ngoài ra còn có chủng tộc khác cường giả, như Thiên Sứ tộc, Phật tộc, Ma tộc, Huyết tộc, Đấu Chiến thánh tộc, . . . .

Thập cường chủng tộc, trừ bỏ Á Tiên tộc, chủng tộc khác bản nguyên cảnh tồn tại, cơ hồ toàn bộ điều động.

"Làm sao có thể? Đây cơ hồ là thiên cung tất cả bản nguyên cảnh, bọn họ làm sao có thể toàn bộ điều động, bọn họ không cần trấn thủ ám vũ trụ, không sợ ác ma công kích sao?"

Chẳng biết lúc nào, Đường Quân xuất hiện ở Lục Minh một bên, vẻ mặt kinh ngạc mở miệng, trong mắt là nồng nặc không thể tưởng tượng nổi.

"150 vị bản nguyên!"

Lục Minh cũng hít sâu một hơi.

Thiên cung thực lực, quả nhiên là sâu không lường được, bình thường muốn gặp được 1 tôn bản nguyên, cũng không dễ dàng, hiện tại một hơi xuất hiện 150 vị.

Quả thực đáng sợ.

"Đường Quân, ta Diệt thiên quân, tổng cộng có bao nhiêu bản nguyên?"

Lục Minh hỏi.

"Ta cũng chỉ biết là đại khái, ở vào bản nguyên cảnh, hẳn là 49 người."

Đường Quân nói.

Lục Minh sắc mặt hết sức khó coi.

49 người, cùng thiên cung chênh lệch quá xa, đối phương bản nguyên cảnh số lượng, là bọn hắn gấp ba.

"Một khi đột phá bản nguyên cảnh, chủng tộc khác, hoặc là nguyên thủy thần linh, hoặc là Nhân tộc các loại, đồng cấp chiến lực, nếu so với Thiên Nhân tộc mạnh một điểm."

"Trước kia, thiên cung muốn phân ra hơn phân nửa lực lượng trấn thủ ám vũ trụ, ngăn cản ác ma, còn dư lại cao thủ, chúng ta Diệt thiên quân, còn có thể miễn cưỡng chống đối, có thể hiện tại vì cái gì . . ."

Đường Quân sắc mặt phi thường khó nhìn.

Lục Minh biết rõ Đường Quân muốn nói cái gì, vì sao hiện tại đem trấn thủ ám vũ trụ bản nguyên cảnh, đều kéo ra ngoài.

Không chỉ có bọn họ nghi hoặc, Phi Hoàng chờ bản nguyên cảnh cao thủ, cũng nghi hoặc vạn phần.

Chẳng lẽ ám vũ trụ xuất hiện biến cố gì?

Ác ma, bị diệt?

Điều đó không có khả năng, bọn họ biết rõ ác ma đáng sợ, ác ma thực lực, phi thường cường đại, sâu không lường được.

Nếu như không phải ác ma nội bộ không thống nhất, ở vào phân liệt trạng thái, thường xuyên tự giết lẫn nhau, thiên cung hơn phân nửa lực lượng, chưa hẳn có thể ngăn cản ác ma tiến công.

Mạnh mẽ như vậy ác ma, làm sao có thể tuỳ tiện bị diệt?

Chẳng lẽ là thiên cung cùng ác ma hợp tác?

Cái này cũng không khả năng.

Phi Hoàng bọn họ biết rất nhiều, ác ma cùng Thiên Nhân tộc, là thù truyền kiếp, gần như không thể hóa giải.

Bọn họ biết rõ, ám vũ trụ khẳng định xuất hiện một loại nào đó bọn họ không biết biến cố.

Nhưng là bây giờ không quản được nhiều như vậy, ngăn trở thiên cung tiến công mới là hàng đầu.

"Phi Hoàng, xem các ngươi dùng cái gì cản, xuất thủ!"

Một vị thiên chủ hạ lệnh.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Thiên cung 150 vị bản nguyên cảnh, bộc phát ra cường đại khí tức.

Bọn họ phân tán ra, thành hình tròn, tương diệt Thiên quân trụ sở, bao bọc vây quanh.

Đón lấy, 150 đạo công kích, cùng một chỗ hướng về Diệt thiên quân trụ sở oanh kích đi.

"Đại trận, lên!"

"Kích phát đại trận!"

Diệt thiên quân bên trong, truyền ra từng tiếng rống to.

Sáng lạng hào quang, chiếu sáng vô tận khoảng cách, từng tòa đại trận, đan vào một chỗ, tạo thành khổng lồ phòng ngự trận pháp.

Những cái này đại trận, từ hơn 10 vị bản nguyên, mấy ngàn vị thần chủ cảnh liên thủ điều khiển, uy lực cũng phi thường kinh người.

Rầm rầm rầm . . .

Kinh thiên oanh minh bộc phát, đại trận biến thành phòng ngự quang tráo, bị 150 đạo đáng sợ công kích đánh trúng, rung động dữ dội lên.

Nhưng là, cuối cùng vẫn là chặn lại..