Chương 4714: Đường Phong cùng Phi Hoàng

Chương 4714: Đường Phong cùng Phi Hoàng

"Tiếp tục tiến công, bọn họ chỉ có hơn bốn mươi vị bản nguyên, năng lượng có hạn, chỉ cần không ngừng tiến công, bọn họ trận pháp năng lượng sớm muộn sẽ hao hết, đến lúc đó, chính là bọn hắn tử kỳ . . ."

Một vị thiên chủ hét lớn.

150 vị thiên cung bản nguyên, tiếp tục tiến công, từng đạo từng đạo đáng sợ công kích, bay về phía Diệt thiên quân trụ sở.

Nhiều như vậy bản nguyên cảnh đồng loạt ra tay, thực sự quá kinh người, đặt ở Hồng Hoang vũ trụ tinh không, có thể hủy diệt một đầu tiếp một cái tinh hà, toàn bộ tinh vực, đều muốn hủy diệt.

Diệt thiên quân trụ sở chung quanh vô số khoảng cách trăm triệu dặm, hoàn toàn bính diệt, không có cái gì còn lại, tất cả đều hóa thành hỗn độn.

Trận này đại chiến, có thể nói là vô số năm qua, kịch liệt nhất, cũng là xuất động cao thủ nhiều nhất 1 trận đại chiến.

60 cái năm hằng tinh trước đó, bộc phát ra qua một trận khoáng thế chi chiến.

1 trận kia đại chiến, hết sức thảm liệt, nhưng là, thiên cung xuất động bản nguyên, còn không có có nhiều như vậy.

Bởi vì lúc kia, thiên cung cần phòng bị ác ma, xuất động không được nhiều như vậy bản nguyên.

Có thể nói như vậy, lập tức nhiều như vậy bản nguyên cảnh tồn tại tham chiến, sợ rằng phải ngược dòng tìm hiểu đến thiên cung cùng nguyên thủy thần linh đại chiến.

Rầm rầm rầm . . .

Kinh thiên oanh minh không ngừng bộc phát, Diệt thiên quân phòng ngự trận pháp, không ngừng chấn động, lúc này, Phi Hoàng đám người, đều tham dự vào điều khiển trận pháp đi.

Lục Minh, Đường Quân, cũng đến một chỗ trận cơ chỗ, đi ra lực tăng cường trận pháp.

Nhưng là, rất nhiều người tâm, nhưng vẫn chìm xuống dưới.

Thiên cung bản nguyên, nhiều lắm, tiếp tục như vậy, Diệt thiên quân trận pháp, khẳng định phải ngăn không được.

Bị phá, là chuyện sớm hay muộn.

Một khi trận pháp bị ép, chính diện giao phong, đối mặt 150 vị bản nguyên, Diệt thiên quân bên này, không có chút nào phần thắng, phần lớn người đều phải chết.

Chênh lệch thực sự quá lớn.

Nhưng là, bọn họ không có cách nào, bây giờ duy nhất có thể làm, chỉ có toàn lực chống đối.

"Từng nhóm tiến công, hao hết bọn họ lực lượng."

Một vị thiên chủ mở miệng.

Sau đó, thiên cung bản nguyên, có một nửa lui lại, bắt đầu khôi phục lực lượng, mà một nửa kia, tiếp tục tiến công.

Cứ như vậy, công kích cường độ mặc dù nhỏ rất nhiều, nhưng là Diệt thiên quân người, y nguyên không thể khinh thường, y nguyên phải toàn lực thôi động trận pháp chống đối.

Qua một đoạn thời gian, thiên cung liền thay đổi một nhóm, mặt khác một nhóm người lui ra khôi phục.

Cứ như vậy thay phiên tiến công, mục đích đúng là tiêu hao Diệt thiên quân lực lượng.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Rất nhanh, liền đi qua một ngày thời gian.

1 ngày thời gian, thiên cung bản nguyên cảnh cao thủ, cũng không có dừng nghỉ, không ngừng tiến công.

~~~ lúc này, Diệt thiên quân trụ sở trận pháp quang mang, đã ảm đạm đi khá nhiều, trận pháp cường độ, cũng đã không có trước đó lớn như vậy.

~~~ lúc này, Diệt thiên quân trụ sở bên ngoài, lại tăng thêm một chút thân ảnh.

Là Da Bất Hủ, Da Cầu Tiên, còn có một số thiên cung Thiên Quân cấp nhân vật.

Những người này đứng ở chỗ xa xa quan sát.

"Ha ha, thoạt nhìn không được bao lâu, Diệt thiên quân liền bị diệt, một khi Diệt thiên quân bị diệt, ác ma lại bị chúng ta khống chế, chúng ta Thiên Nhân tộc, đem không đối thủ nữa, đem vĩnh viễn bá vũ trụ, cổ lão trường tồn."

Da Cầu Tiên lộ ra vô cùng hưng phấn.

"Không nên cao hứng quá sớm, giải quyết ác ma cùng kẻ phản nghịch, chỉ là có thể khiến cho chúng ta chiếm tiên cơ, nguy cơ còn xa còn lâu mới có kết thúc . . ."

Da Bất Hủ lạnh lùng nói một câu.

"~~~ cái gì?"

Da Cầu Tiên cùng mặt khác thiên quân, đều trố mắt nhìn nhau.

Đây là ý gì?

"Lão tổ, đây là ý gì, giải quyết ác ma cùng kẻ phản nghịch, chúng ta còn có cái gì nguy cơ? Ai còn có thể là chúng ta Thiên Nhân tộc đối thủ? Chẳng lẽ là Á Tiên tộc? Á Tiên tộc có cái năng lực kia?"

Da Cầu Tiên không khỏi hỏi.

"Vũ trụ tình huống, vượt qua các ngươi tưởng tượng phức tạp, như hôm nay cự biến, vũ trụ khôi phục, đại thế muốn tới, đại thế cũng mang ý nghĩa đại kiếp, không ai có thể không đếm xỉa đến . . ."

Da Bất Hủ nói, nói đến đây, ngừng lại.

"Đại kiếp, là cái gì đại kiếp?"

Da Cầu Tiên đám người rất là khiếp sợ hỏi.

"Hảo hảo tu luyện a, chờ các ngươi tu vi đến tự nhiên sẽ biết, tóm lại các ngươi nhớ kỹ, tộc ta chỉ có chiếm tiên cơ, thu hoạch được vũ trụ phế khư bên trong nhiều cơ duyên, không ngừng tăng cường thực lực, mới có thể vượt qua lần đại kiếp nạn này."

"Một khi vượt qua, tộc ta mới có thể chân chính nhất phi trùng thiên, trở thành vũ trụ này chân chính chúa tể."

Da Bất Hủ khẽ thở dài một tiếng, tựa hồ không nguyện nhiều lời.

Da Cầu Tiên đám người đưa mắt nhìn nhau, nghi hoặc vạn phần.

"Nhiều nhất còn có 2 ngày, đại trận tất phá." Da Bất Hủ khẽ nói.

"Lão tổ, chúng ta muốn hay không lui xa một chút, miễn cho đến lúc đó kẻ phản nghịch bản nguyên, chó cùng rứt giậu."

Một vị thiên quân nói.

Khoảng thời gian này, liên quan tới Da Bất Hủ thân phận chân thật, đã truyền khắp Thiên Nhân tộc, thậm chí chủng tộc khác.

Cho nên, tất cả mọi người khôi phục trước kia xưng hô, xưng Da Bất Hủ vì lão tổ, Da Bất Hủ cũng không có phản đối.

"Không sao, những cái kia bản nguyên, không động được chúng ta."

Da Bất Hủ tự tin nói, hắn ánh mắt, nhìn về phía xa xa hư không bên trong, phảng phất có thể xuyên thấu qua vũ trụ hư không, nhìn thấy mấy tôn già nua Thiên Nhân tộc, đứng ở trọng trọng hư không bên trong.

~~~ ngoại trừ hắn, không người nào có thể nhìn thấy.

"Đường Phong, Phi Hoàng, các ngươi đến cùng lúc nào xuất thủ đây?"

Da Bất Hủ nỉ non, chỉ có một mình hắn nghe được.

. . .

Vũ trụ phế khư chỗ sâu, khoảng cách Diệt thiên quân trụ sở, không biết có bao nhiêu cự ly.

Đây là một mảnh kỳ dị chi địa, phương viên vô tận khoảng cách, đều không có bất kỳ cái gì đại lục mảnh vỡ.

Mảnh này khu vực, vô cùng xa xôi, hoàn toàn ở vào vũ trụ phế khư chỗ sâu.

Trong đó một chỗ không gian, không ngừng vặn vẹo, xuyên thấu qua vặn vẹo không gian, tựa hồ có thể nhìn thấy bên trong có một mảnh vẻ kỳ dị.

Mảnh này kỳ dị chi địa, phảng phất không ở cái thế giới này bên trong, không ở trong vũ trụ này, bị trọng trọng không gian bao phủ điệt gia, thỉnh thoảng hiện lên thỉnh thoảng lại biến mất, như mộng như ảo, tựa hồ là hư vô, hoặc như là là chân thật.

Ở vào chân thực cùng hư giả tầm đó.

Nơi này, phảng phất không có thời gian tồn tại, mọi thứ đều là ngừng, nhưng lại tràn ngập năng lượng đáng sợ.

Đủ loại năng lượng, hỗn loạn không chịu nổi, âm dương ngũ hành, hắc bạch quang ám . . .

Mà ở một chỗ như vậy, đã có hai đạo bóng người.

2 bóng người này, cứ như vậy đứng ở hư thực không chừng hư không bên trong, ở trước mặt bọn họ, có một bức tranh, bức tranh này nội dung, rõ ràng là thiên cung cường giả đang ở tiến đánh Diệt thiên quân chỗ ở hình ảnh.

Hai đạo bóng người, một nam một nữ.

Nam anh tuấn, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn.

Nữ tuyệt mỹ, phong hoa tuyệt đại.

Nếu như Diệt thiên quân người ở đây, nhất định có thể liếc mắt nhận ra.

Nữ, rõ ràng là Phi Hoàng.

Nam, chính là Hồng Hoang vũ trụ truyền kỳ, cấm kỵ kiếm tổ Đường Phong.

"Đường Phong, tiếp tục như thế, không ra 2 ngày, trụ sở liền bị công phá."

Phi Hoàng mở miệng, chau mày.

"Thật không nghĩ tới, thiên cung lại có thể đem trấn thủ ở ám vũ trụ cao thủ, đều điều đi ra, ám vũ trụ, đến cùng đã xảy ra biến cố gì?"

Đường Phong nói nhỏ, cũng là nghĩ không thông.

"Ngươi không phải thấy được một góc tương lai sao, không có thấy một màn như vậy?"

Phi Hoàng nói.

"Tương lai quá mơ hồ, khó có thể thấy rõ, ta chỉ biết rõ, ác ma cuối cùng muốn trở thành chúng ta đại địch."

Đường Phong nói..