Chương 4717: Trì hoãn mấy trăm năm nguy cơ

Chương 4717: Trì hoãn mấy trăm năm nguy cơ

Diệt thiên quân người minh bạch, một lần này đại chiến, còn xa còn lâu mới có kết thúc.

Thiên cung, lại có thể xuất động 150 vị bản nguyên, rất rõ ràng, cái này đã đem trấn thủ ám vũ trụ bản nguyên, đều kéo ra.

Bọn họ mặc dù không biết ám vũ trụ xảy ra chuyện gì, nhưng là đây đối với Diệt thiên quân mà nói, tuyệt đối không phải tin tức tốt.

Tất nhiên thiên cung có thể đem trấn thủ ở ám vũ trụ bản nguyên đều kéo đi ra, như vậy, có thể hay không đem trấn thủ ở ám vũ trụ Thần Chủ, toàn bộ kéo ra ngoài?

~~~ lần trước tiến vào quang hoàn thế giới, thiên cung có thể xuất động Thần Chủ cảnh, liền so Diệt thiên quân nhiều rất nhiều, số lượng đạt đến kinh người 8000.

Nếu như đem trấn thủ ở ám vũ trụ Thần Chủ đều kéo đi ra, số lượng sẽ vượt qua Diệt thiên quân Thần Chủ gấp ba trở lên.

Hơn nữa ở Thần Chủ cảnh giao phong, cho dù đơn đả độc đấu, Diệt thiên quân bên này đều không có bất kỳ cái gì ưu thế, thậm chí còn không bằng.

Bản nguyên phía dưới, Thiên Nhân tộc thiên phú xác thực kinh người.

Bất quá nói tóm lại, một lần này biến cố, đối Diệt thiên quân vẫn có lợi.

Lúc đầu không duy trì nổi 2 ngày, hiện tại chí ít tạm thời giải trừ nguy cơ.

Còn có một cái, Diệt thiên quân trụ sở chung quanh, phủ đầy trận pháp, những trận pháp này, mặc dù không ngăn cản được bản nguyên cảnh, nhưng là chống đối Thần Chủ cảnh, lại là rất có hiệu quả.

Thiên cung Thần Chủ cảnh, mặc dù muốn phá mở, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được, coi như thiên cung Thần Chủ ra hết, đoán chừng cũng có thể chống đối hơn ngàn năm.

Bên trên ngàn năm thời gian, chưa hẳn liền không có thời gian lật bàn.

Tại mọi người khẩn trương trong khi chờ đợi, đi qua 3 tháng.

3 tháng, xa xa hư không, truyền đến trận trận hống khiếu âm thanh, còn có chiến xa nghiền ép hư không thanh âm.

Nơi xa, từng chiếc chiến xa xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Mỗi một chiếc chiến xa bên trên, cũng đứng nước cờ trăm vị thiên cung cường giả, thuần một sắc đều là Thần Chủ cảnh tồn tại.

Tổng cộng mấy chục chiếc chiến xa, xếp thành một loạt, uy thế phi thường kinh người.

"Nhiều như vậy Thần Chủ . . ."

Diệt thiên quân người xem xét về sau, sắc mặt có chút tái nhợt.

Mấy chục chiếc chiến xa bên trên, thiên cung Thần Chủ cộng lại, trọn vẹn vượt qua 1 vạn 6.

Vượt qua 1 vạn 6000 Thần Chủ, số lượng này, thực sự quá kinh người, không thể nghi ngờ, thiên cung khẳng định đem trấn thủ ám vũ trụ Thần Chủ, đều kéo đến.

Ám vũ trụ đến cùng xuất hiện biến cố gì, vì sao thiên cung không cần trấn thủ?

Không ai có thể nghĩ thông suốt.

Ở giữa nhất một cỗ chiến xa, đứng thẳng Da Bất Hủ, Da Cầu Tiên, thiên cung mạnh nhất tứ đại thiên quân đám người.

"Cho dù biến cố đột phát, dẫn đến bản nguyên đại kiếp sớm đến, nhưng các ngươi những cái này kẻ phản nghịch, cũng khó trốn bị phúc diệt kết quả."

Da Bất Hủ thanh âm lạnh lùng vang lên.

Hắn cũng không biết, bản nguyên đại kiếp là bị Đường Phong sớm dẫn động, hắn chỉ là cho rằng, xuất hiện biến cố gì.

"Bản nguyên đại kiếp sớm đến, cái này đủ để chứng minh, chúng ta mới là lấy được vũ trụ công nhận, cho nên mới lấy được trợ giúp, các ngươi thiên cung, tương lai nhất định hủy diệt."

Diệt thiên quân một vị Thần Chủ cười lạnh đáp lại.

"Có đúng không, các ngươi cho rằng, chỉ bằng vào trận pháp này, liền có thể chống đối chúng ta sao? Không có bản nguyên điều khiển, trận pháp này uy lực, giảm thấp không chỉ gấp mười lần."

Da Bất Hủ nhàn nhạt mở miệng, sắc mặt bình tĩnh, đón lấy, hắn vung tay lên.

Bá! Bá!. . .

Thiên cung hơn một vạn sáu ngàn Thần Chủ, đều động, phi thân mà ra, hội tụ vào một chỗ, sau đó đột nhiên xuất thủ.

Hơn một vạn sáu ngàn Thần Chủ đồng loạt ra tay, uy thế mặc dù không bằng 150 vị bản nguyên, nhưng là khí thế như hồng, hơn một vạn sáu ngàn đạo công kích về phía lấy Diệt thiên quân trụ sở đánh tới.

Rầm rầm rầm . . .

Liên tiếp vang lên ầm ầm, hơn một vạn sáu ngàn đạo công kích, đánh vào phía trên đại trận, khơi dậy trận trận Liên Y.

Bất quá, bị đại trận vững vàng chặn lại.

Diệt thiên quân người, đều lộ ra vẻ vui mừng.

Diệt thiên quân đại trận, vẫn là vô cùng củng cố, mặc dù không có bản nguyên cảnh điều khiển, uy lực xác thực giảm bớt rất nhiều rất nhiều, nhưng là đây chẳng qua là đối với bản nguyên cảnh mà nói, đối với Thần Chủ cảnh mà nói, y nguyên phi thường củng cố.

Cho dù không đi điều khiển, thiên cung Thần Chủ, cũng không phải trong ngắn hạn có thể công phá.

"Tiếp tục . . ."

Da Bất Hủ hạ lệnh.

Thiên cung bản nguyên, tiếp tục tiến công.

Công liền một hơi mười mấy đợt công kích, đối với Diệt thiên quân đại trận mà nói, không có ảnh hưởng quá lớn.

Lui

~~~ lúc này, Da Bất Hủ đột nhiên hạ lệnh.

Hơn một vạn sáu ngàn Thần Chủ dừng tay, lui lại mấy bước, không lại tiến công.

"Chẳng lẽ bọn họ biết rõ công không phá được, không xuất hiện ở tay?"

Một chút Diệt thiên quân người vui mừng.

"Không có đơn giản như vậy, vừa rồi hơn phân nửa là đang thăm dò, đại trận năng lượng, là có hạn, mặc dù bọn họ trong ngắn hạn công không phá được, nhưng là một lúc sau, chờ đại trận năng lượng tiêu hao sạch sẽ, nhất định có thể công phá."

"Ta đoán chừng, đại trận chỉ có thể kiên trì ngàn năm, coi như chúng ta đi điều khiển đại trận, cũng nhiều nhất có thể nhiều kiên trì mấy trăm năm."

Một vị Thần Chủ đỉnh phong cao thủ nói.

"Chỉ có thể kiên trì hơn một nghìn năm sao?"

Những người khác sắc mặt, phi thường khó nhìn.

Hơn một nghìn năm, đối với mọi người mà nói, chỉ là chớp mắt mà thôi.

Trong nháy mắt liền qua.

Ngắn ngủi hơn một nghìn năm, có thể phát sinh cái gì chuyển cơ?

Chờ khi đó, đại trận vừa vỡ, ở đối mặt nhiều gấp ba địch nhân, Diệt thiên quân chỉ sợ cũng chỉ là hủy diệt một đường.

Mặc dù bộc phát bản nguyên đại kiếp, vì bọn họ tranh thủ thêm hơn một nghìn năm thời gian, nhưng là hơn một nghìn năm, có thể làm gì?

"Giữ vững tinh thần đến, bất kể như thế nào, cũng nhiều hơn một nghìn năm thời gian, hơn một nghìn năm, nói không chừng liền có thể xuất hiện làm sao chuyển cơ, chúng ta bây giờ phải làm, chính là giữ vững trụ sở, kéo dài thêm một đoạn thời gian là một đoạn thời gian, hiểu chưa?"

Rống to một tiếng, truyền khắp trụ sở, chấn nhiếp tâm linh.

Là 'Sư' mở miệng.

Rất nhiều người toàn thân chấn động, tỉnh ngộ lại.

Đúng vậy, mặc kệ tương lai làm sao, trước giữ vững trụ sở, mới là mấu chốt.

"~~~ chúng ta đi điều khiển trận pháp, làm Trận Pháp bổ sung năng lượng."

"Hành động!"

Từng đạo từng đạo thân hình lấp lóe, xuất hiện ở trận pháp trận cơ bên trong, bắt đầu làm Trận Pháp bổ sung năng lượng.

Diệt thiên quân, tổng cộng còn có chừng 5000 Thần Chủ.

Lúc trước tiến vào quang hoàn thế giới Thần Chủ số lượng có 5000, đằng sau vẫn lạc hơn ngàn, chỉ còn lại có 4000.

Bất quá khi đó tiến vào quang hoàn thế giới Thần Chủ, cũng không phải là Diệt thiên quân Thần Chủ toàn bộ số lượng, khi đó, vẫn có một ít Thần Chủ có việc chậm trễ.

Lần này liên quan đến sinh tử tồn vong, tự nhiên tất cả Thần Chủ đều bị triệu tập, cho nên còn có chừng 5000.

Thiên cung cao thủ, cũng không có ngừng quá lâu, rất nhanh liền tiếp tục triển khai tiến công.

~~~ lần này, chỉ có 8000 tả hữu Thần Chủ triển khai tiến công, một nửa kia, giữ lại nghỉ ngơi.

Rất hiển nhiên, thiên cung là muốn thi triển cùng trước đó bản nguyên cảnh một dạng chiến thuật, thay phiên tiến công đến tiêu hao Diệt thiên quân trụ sở trận pháp năng lượng.

Thay phiên tiến công, có thể liên tục không ngừng, không cho Diệt thiên quân bổ sung năng lượng cơ hội.

Giết

Chấn động hư không rống to vang lên, hơn tám ngàn người, triển khai tiến công, kình khí tùy ý, công kích ở trận pháp phía trên, kích thích trận trận Liên Y.

Ước chừng nửa ngày sau, phía trước hơn tám ngàn người mệt mỏi, liền lui ra đổi mặt khác hơn tám ngàn người tiếp tục tiến công . . ..