Chương 4718: Thần Chủ thất trọng, ác ma giết tới

Chương 4718: Thần Chủ thất trọng, ác ma giết tới

Cứ như vậy, thiên cung vượt qua hơn một vạn sáu ngàn Thần Chủ thay phiên tiến công, đảo mắt đã qua mấy tháng.

Diệt thiên quân đại trận, cũng không có bị công phá dấu hiệu, vẫn là rất an ổn.

Lục Minh cuối cùng yên lòng, xem ra, Diệt thiên quân trận pháp, duy trì cái hơn ngàn năm, đích xác chưa vấn đề.

Lục Minh tìm một cái địa phương, bắt đầu bế quan tu luyện.

Phi Hoàng tự phong phía trước, cho hắn sắp hết 2 ức Hồng Hoang tinh, hắn việc cấp bách, là tăng cao tu vi.

Bản nguyên cảnh tự phong, với hắn mà nói, là một cơ hội.

Hắn tu vi, nếu là có thể không ngừng đột phá, đạt đến Thần Chủ đỉnh phong, không, chỉ cần Thần Chủ cửu trọng, bản nguyên trở xuống, hắn cơ hồ vô địch.

Đương nhiên, trừ bỏ Da Bất Hủ, Da Cầu Tiên bậc này yêu nghiệt biến thái ngoại trừ.

Ở bản nguyên không thể ra niên đại, hắn tu vi càng mạnh, càng có thể nắm vững quyền chủ động.

Vung tay lên, số lớn Hồng Hoang tinh xuất hiện, hắn bắt đầu bế quan hấp thu Hồng Hoang tinh năng lượng.

Đường Quân cũng đi bế quan.

Đường Tiếu, Phi Hoàng ở tự phong phía trước, cũng cho Đường Quân không ít tài nguyên, trợ lực nàng đột phá.

Lục Minh luyện hóa Hồng Hoang tinh tốc độ thật nhanh, đống đống Hồng Hoang tinh bị Lục Minh luyện hóa, hóa thành tinh khiết năng lượng, tiến vào hắn thể nội, cuối cùng hóa thành cấm kỵ chi lực.

Lục Minh tu vi, nhanh chóng tăng lên.

Bất quá, muốn đột phá, cũng không có dễ dàng như vậy.

Lục Minh hiện tại tu vi là Thần Chủ lục trọng, muốn đột phá đến Thần Chủ thất trọng, yêu cầu Hồng Hoang tinh, đạt tới kinh người năm sáu ngàn vạn.

Nhiều như vậy Hồng Hoang tinh, cho dù là luyện hóa, đều cần không ít thời gian.

Lục Minh hiện tại mặc dù luyện hóa Hồng Hoang tinh tốc độ kinh người, nhưng là cũng đầy đủ dùng mấy tháng thời gian, mới luyện hóa sắp hết 6000 vạn khối Hồng Hoang tinh.

~~~ lúc này, Lục Minh tu vi, đã đạt đến Thần Chủ lục trọng đỉnh phong cực hạn, thể nội cấm kỵ chi lực, nồng đậm tới cực điểm.

Oanh

Hoàn toàn là nước chảy thành sông, Lục Minh đột phá tu vi, xông phá cửa ải, đạt đến một tầng thứ mới.

Thần Chủ thất trọng!

Đạt tới Thần Chủ thất trọng về sau, Lục Minh thể nội cấm kỵ chi thể, tăng vọt một mảng lớn.

Lục Minh vận chuyển cấm kỵ chi lực, thân thể mấy vạn cái tế bào tràn ngập sáng lạng quang huy, sau đó một cánh cửa xuất hiện, trong môn, có một đầu bùn đất đường.

Giờ phút này, bùn đất đường lại kéo dài rất nhiều, một mực thông hướng đen nhánh chỗ sâu.

"Thần Chủ thất trọng, chỉ cần đạt tới Thần Chủ cửu trọng, bùn đất đường hẳn là có thể liên tiếp đến vũ trụ hải."

Lục Minh nở một nụ cười.

Đạt tới Thần Chủ thất trọng, nhường hắn tự tin rất nhiều.

~~~ hiện tại, hắn có đầy đủ tự tin đối mặt 1 tôn thông thường Thần Chủ đỉnh phong, cũng có tự tin chiến thắng đối phương, thủ đoạn ra hết mà nói, làm đến đánh giết cũng là rất bình thường.

~~~ ngoại trừ loại kia phi thường biến thái Thần Chủ đỉnh phong, một dạng Thần Chủ đỉnh phong, Lục Minh đã lực lượng mười phần.

"Còn có gần 1 ức 4000 vạn tả hữu Hồng Hoang tinh, cùng một chỗ luyện hóa a."

Lục Minh tiếp tục luyện hóa Hồng Hoang tinh, thời gian trôi qua nhanh chóng, 1 năm qua đi.

Một năm thời gian, Lục Minh đem trên tay Hồng Hoang tinh, toàn bộ luyện hóa.

Tu vi có bước tiến dài, đương nhiên, muốn đột phá Thần Chủ bát trọng, còn kém xa lắm.

Căn cứ phía trước kinh nghiệm, hắn nghĩ muốn từ Thần Chủ thất trọng đột phá đến Thần Chủ bát trọng, tối thiểu cần 5 ~ 6 ức khối Hồng Hoang tinh, 1 ức 4000 vạn Hồng Hoang tinh, còn kém xa lắm.

Hơn 1 năm nay, thiên cung người, vẫn như cũ đang không ngừng công kích Diệt thiên quân trụ sở, thay phiên đến, thời khắc không ngừng.

Rất rõ ràng, thiên cung là hạ quyết tâm, không công phá Diệt thiên quân trụ sở, chắc là sẽ không bỏ qua.

Lục Minh xuất quan, dự định khắp nơi chuyển một lần, thư giãn một tí trạng thái, sau đó lại bế quan tu luyện.

Hắn không cần tham dự duy trì trận pháp.

Diệt thiên quân người, đối với hắn cho kỳ vọng cao, hắn mục đích, chính là tu luyện, tăng cao tu vi.

Bởi vì những người khác tiềm lực có hạn, ngắn ngủi hơn một nghìn năm, không có cái gì tăng lên.

Mà Lục Minh bậc này tuyệt thế thiên kiêu không giống nhau, bọn họ tiềm lực vô tận, nếu là có thể tăng lên, đối với Diệt thiên quân mà nói, mới là lớn nhất tài phú.

"Các ngươi nhìn, đó là cái gì?"

Bỗng nhiên có người khiếp sợ rống to.

Lục Minh cũng không khỏi nhìn về phía trụ sở bên ngoài.

Ầm ầm!

Rống! Rống!. . .

Ở trụ sở bên ngoài, thiên cung cường giả đằng sau, truyền đến kịch liệt tiếng oanh minh, hơn nữa kèm theo tiếng thú gào, ngay sau đó, ma khí cuồn cuộn, phô thiên cái địa mà đến.

"Ác ma, là ác ma!"

Rất nhiều người rống to.

Không sai, ma khí bên trong, là ác ma, hơn nữa đều là phi thường cường đại ác ma, toàn bộ đều là ma chủ cảnh (Thần Chủ) ác ma.

Mỗi một vị ác ma, đều tràn ngập ma khí nồng nặc, hình thể to lớn, ác ma cánh mở ra, che khuất bầu trời.

Nhìn số lượng, khoảng chừng 6000 ~ 7000 dáng vẻ.

6000 ~ 7000 tương đương với Thần Chủ cảnh ác ma.

Để cho Diệt thiên quân người giật mình là, những cái này ác ma ở cách thiên cung cao thủ cách đó không xa ngừng lại, cũng không có đối thiên cung người xuất thủ.

"Xuất thủ, phá mở kẻ phản nghịch trụ sở."

Da Bất Hủ hướng về phía những cái kia ác ma vung tay lên, ra lệnh.

Giết

Tất cả ác ma rống to, điên cuồng xông về Diệt thiên quân trụ sở, từng đạo từng đạo công kích, phô thiên cái địa hướng về Diệt thiên quân trụ sở đánh tới.

1 lần này, tất cả Diệt thiên quân người, đều khiếp sợ trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin.

"Tại sao có thể như vậy? Ác ma làm sao sẽ nghe theo Thiên Nhân tộc mệnh lệnh?"

"Đây là có chuyện gì? Ác ma không phải cùng Thiên Nhân tộc có đại thù sao, là trời sinh tử địch, vì sao lại trợ giúp Thiên Nhân tộc?"

"Ám vũ trụ đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Diệt thiên quân vô số người rống to, tràn đầy nghi hoặc.

Ác ma cùng Thiên Nhân tộc, chính là tử địch, chém giết lẫn nhau vô tận tuế nguyệt, vô tận tuế nguyệt đến nay, song phương tử thương vô số, là không có chỗ giảng hoà.

Nhưng là bây giờ ác ma, thế mà nghe theo Thiên Nhân tộc mệnh lệnh đến tiến đánh bọn họ.

Hơn nữa thiên cung có thể đem trấn thủ ở ám vũ trụ cao thủ đều kéo đi ra, sự thật bày ở trước mắt, không phải do hắn môn không tin.

Rất nhiều người trong lòng cảm giác nặng nề, sắc mặt càng khó coi.

Lúc đầu riêng là thiên cung, bọn họ đều khó có thể ứng phó, coi như dốc hết toàn lực điều khiển trận pháp, tối đa cũng chỉ có thể chèo chống mấy ngàn năm.

~~~ hiện tại gia nhập nhiều như vậy ác ma cường giả, bọn họ kiên trì thời gian, sợ rằng phải đại đại giảm bớt, có thể kiên trì cái 700 ~ 800 năm, thế là tốt rồi.

Tình thế, đối Diệt thiên quân, càng ngày càng bất lợi.

Đối mặt ác ma cùng thiên cung hai phương cao thủ, một khi trận phá, bọn họ chỉ có đường chết một đầu, ngay cả chạy trốn chỉ sợ đều khó mà chạy đi.

Nhưng là không có những biện pháp khác, chỉ có thể tiếp tục điều khiển trận pháp chống đối, chờ mong có kỳ tích phát sinh a.

6000 ~ 7000 ác ma ma chủ gia nhập về sau, thiên cung cao thủ, rút về mấy ngàn người.

Thiên cung tăng thêm ác ma, số lượng đã vượt qua hai mươi hai ngàn người, tiếp cận hai mươi ba ngàn người.

Chia hai nhóm, mỗi một nhóm vượt qua 1 vạn 1000 người, cường độ công kích lớn rất nhiều, Diệt thiên quân trụ sở trận pháp năng lượng tiêu hao, cũng liên hồi rất nhiều.

"Ta thực lực còn thiếu rất nhiều, nhất định phải tiếp tục tăng thực lực lên, nếu quả như thật trận phá, chỉ có thể để rất nhiều người tiến vào Hồng Hoang giới, ta lại giết ra ngoài . . ."

Lục Minh suy nghĩ.

Hắn người nhà, bằng hữu của hắn, hắn nhất định phải thủ hộ.

Hắn có Hồng Hoang giới, có thể để rất nhiều người tiến vào bên trong.

Nhưng là, hắn cũng cần có năng lực thủ hộ Hồng Hoang giới, có năng lực giết ra khỏi trùng vây.

Hắn còn muốn tiếp tục tăng thực lực lên..