Chương 4720: Tiến về Vô Lượng ma uyên

Chương 4720: Tiến về Vô Lượng ma uyên

Sư không tiếp tục khuyên Lục Minh lưu lại, hắn hiểu Lục Minh, biết rõ Lục Minh làm ra quyết định, sẽ không dễ dàng sửa đổi.

"Ta nếu như không chết, khẳng định sẽ trở lại."

Lục Minh tâm lý mặc niệm một câu.

Hắn làm sao có thể không trở lại, hắn người nhà bằng hữu, còn ở nơi này đây, hắn làm sao có thể không trở lại?

Hắn sở dĩ không có tính toán đem hắn người nhà bằng hữu thu nhập Hồng Hoang giới cùng một chỗ mang đi ra ngoài, đó là bởi vì, hắn chuyến này, thật vô cùng nguy hiểm.

Đi theo hắn, nói không chừng liền thân tử đạo tiêu, Hồng Hoang giới rơi vào thiên cung trong tay.

Đợi ở chỗ này, chí ít còn có 200 ~ 300 năm an toàn, nói không chừng có thể xuất hiện chuyển cơ.

"Bảo trọng!"

Cuối cùng, 'Sư' dạng này nói.

"Yên tâm, ta không có việc gì!"

Lục Minh cười một tiếng, sau đó dậm chân tiến nhập đại điện bên trong lỗ sâu bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Không biết qua bao lâu, có lẽ là mấy giờ, có lẽ là một hai ngày sau đó, Lục Minh xuất hiện ở một mảnh cỡ nhỏ đại lục mảnh vụn bên trên.

"Nơi đây, hẳn là Lưu Yên khu vực, khoảng cách Vô Lượng ma uyên, cũng không xa."

Lục Minh xuất ra vũ trụ phế khư địa đồ, quan sát lên.

Diệt thiên quân trụ sở có mấy đầu lỗ sâu có thể đi ra, Lục Minh lựa chọn đầu này, khoảng cách Vô Lượng ma uyên, là gần nhất.

Biết mình phương vị về sau, Lục Minh thân hình lóe lên, hướng về Vô Lượng ma uyên phương hướng cấp tốc bay đi.

Vô Lượng ma uyên, cho dù là ở vũ trụ phế khư bên trong, đều là tương đối vắng vẻ, nơi này, có rất ít người.

Vô Lượng ma uyên, cùng một chỗ đại lục mảnh vụn bên trên mặt, ở mảng đại lục này mảnh vỡ chung quanh, cơ hồ không có đại lục khác mảnh vỡ, trống rỗng.

Sau một thời gian ngắn, Lục Minh tới nơi này khối đại lục mảnh vỡ phụ cận.

Xa xa nhìn tới, cả khối đại lục mảnh vỡ, bị ma khí nồng nặc bao phủ, nhìn không thấu tình hình bên trong.

Lục Minh đem khí tức thu liễm đến cực hạn, trực tiếp xông về phía đại lục mảnh vỡ.

Hắn đánh lên mười hai vạn phần tinh thần, mảng đại lục này mảnh vỡ bên trong, rất có thể có thiên cung cường giả mai phục, hắn không dám khinh thường.

Rất nhanh, Lục Minh xông qua nồng nặc ma khí, hạ xuống trên đại lục.

Trên phiến này đại lục, hoàn toàn tĩnh mịch, tràn ngập ma khí nồng nặc, không có bất kỳ cái gì thực vật, đập vào mi mắt, là trụi lủi nham thạch cùng sơn phong.

"Vô Lượng ma uyên, đến cùng ở đâu đây?"

Lục Minh nói nhỏ.

Trên phiến này đại lục mảnh vỡ, nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, muốn tìm được Vô Lượng ma uyên, cũng phải tốn nhiều sức lực.

"Lục Minh, hướng phía bắc đi, ta có thể cảm ứng được, phía bắc phương hướng ma khí, nồng nặc nhất, Vô Lượng ma uyên, có khả năng là ở chỗ này."

Cốt ma thanh âm, ở thức hải bên trong nhớ tới.

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Đúng rồi, cốt ma, thế nhưng là Hồng Hoang vũ trụ sơ khai tôn thứ nhất ma cốt, là ma đạo lão tổ tông, đối với ma khí, tự nhiên lại nhạy cảm bất quá.

Nói không chừng chuyến này, cốt ma có thể tạo được đại tác dụng.

Lục Minh không lại do dự, hướng về phía bắc cấp tốc bay đi.

Trên đường đi, cũng không có đụng phải một cái thiên cung cao thủ, cũng không có đụng phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Một đoạn thời gian về sau, một mảng lớn cung điện, xuất hiện ở trước mặt Lục Minh.

Khu cung điện này, thoạt nhìn tàn phá không chịu nổi, trải qua sương gió của tháng năm, không biết tồn tại đã bao nhiêu năm.

Rất có thể, là trước kỷ nguyên lưu lại.

"Lục Minh, ma khí nồng nặc nhất địa phương, chính là ở khu cung điện này đằng sau."

Cốt ma nói.

Lục Minh gật gật đầu, cũng không định xuyên qua khu cung điện này, mà là từ một bên đi vòng qua, dự định vòng qua khu cung điện này.

Bá

Bỗng nhiên, cung điện bên trong, có mấy đạo quang mang bắn ra, tốc độ nhanh đến kinh người.

Tổng cộng có ba đạo quang mang, một đạo kiếm quang, hai đạo mũi thương, sắc bén hết sức.

"Chí cường thiên chi lực, là Thiên Nhân tộc cao thủ."

Lục Minh trong lòng hơi động, không có chút gì do dự, Chiến Thần thương xuất hiện ở trong tay, Chiến Thần thương chấn động, đâm một cái mà ra, ba đạo mũi thương bắn ra, đâm về phía ba đạo thẳng hướng hắn quang mang.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba tiếng va chạm bộc phát, ba đạo công kích, bị chặn lại, Lục Minh bị một cổ lực lượng cường đại, chấn động bay về phía sau lui, lui về sau vạn mét, liền ổn định thân hình.

Phía trước, xuất hiện ba bóng người.

"Thiên quân!"

Lục Minh ánh mắt hơi hơi nheo lại.

Quả nhiên là 3 cái Thiên Nhân tộc, hơn nữa, đều là Thần Chủ đỉnh phong Thiên Quân cấp nhân vật.

Giờ phút này, 3 cái thiên quân, trừng to mắt hướng về Lục Minh, trong mắt mang theo nồng nặc chấn kinh.

Vừa rồi, 3 người bọn họ liên thủ, thế mà bị Lục Minh chặn lại.

Bọn họ có thể rõ ràng cảm ứng được, không có những người khác xuất thủ, ngăn trở hắn, là Lục Minh bản thân.

Lục Minh chiến lực, cư nhiên đã cường đại tới mức này, lấy lực lượng một người, liền cùng bọn hắn 3 vị thiên quân đại chiến?

"Liên thủ, giết hắn!"

1 vị trong đó thiên quân rống to.

Bá bá bá!

3 vị thiên quân thân hình bùng lên mà ra, liên thủ đánh tới Lục Minh.

~~~ lần này, bọn họ đem chiến lực thôi động đến cực hạn, đủ loại sát chiêu, đổ xuống mà ra, phải tất yếu đem Lục Minh đánh giết.

"Cốt ma, giao cho ngươi!"

Lục Minh tâm niệm vừa động.

Sau một khắc, cốt ma từ Lục Minh mi tâm bay ra, hóa thành một tôn to lớn hắc sắc khô lâu, bàn tay như ma đao đồng dạng, liên tục chém ra.

Đương! Đương! Đương!

Liên tục ba tiếng oanh, 3 vị thiên quân công kích, bị cốt ma chặn lại.

Giết

Cốt ma thét dài, triển khai phản kích.

Bất quá, 3 vị thiên quân chiến lực cũng phi thường cường đại, cốt ma thực lực mặc dù mạnh, nhưng là muốn chiến thắng 3 vị thiên quân, cũng rất khó.

Trong lúc nhất thời, song phương khó phân thắng bại.

Nhưng là, mai phục ở chỗ này thiên cung cao thủ, rõ ràng không chỉ mấy vị này.

Cung điện bên trong, bóng người lấp lóe, lại có mấy bóng người vọt ra, tốc độ phi thường kinh người, người còn chưa tới, công kích đã hướng về Lục Minh công tới.

Lại là thiên quân!

Hơn nữa cũng là 3 người, bất quá, trong đó một đạo công kích, để Lục Minh bắp thịt cả người đều căng cứng.

Đáng sợ, khủng bố, Lục Minh cảm giác được nguy cơ rất trí mạng.

Ở trong đó có một vị thiên quân, thực lực phi thường kinh người.

"Cầu Cầu!"

Lục Minh không chút do dự cho Cầu Cầu truyền âm, Cầu Cầu hóa thành một kiện áo giáp, bao phủ Lục Minh toàn thân.

Bá

Lục Minh thôi động Chiến Thần thương, quét ngang mà ra, cùng đánh tới ba đạo công kích va chạm.

Trong đó hai đạo công kích, bị Lục Minh chặn lại, nhưng là một đạo khác công kích, thật là đáng sợ, trực tiếp xuyên thấu qua Chiến Thần thương, đánh vào Lục Minh trên người.

Lục Minh thân thể chấn động, hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Còn tốt, có Cầu Cầu biến thành áo giáp chống đối, mới đưa đối phương công kích, cản lại.

"Người này, thật là mạnh chiến lực, so với bình thường thiên quân mạnh hơn nhiều."

Lục Minh hướng về 1 vị trong đó thiên quân.

Người này thân hình cao lớn nhất, người mặc một bộ ngân sắc chiến giáp, cầm trong tay một thanh ngân sắc trường thương, khí tức bức nhân.

Rất hiển nhiên, đây là một vị đáng sợ thiên quân, một vị tuyệt thế yêu nghiệt.

Người này, Lục Minh chưa từng gặp qua, trước kia hẳn là trấn thủ ở ám vũ trụ, cũng không có tham dự Nhân Vương thân thể tranh đoạt.

Hắn cảm giác, đồng cấp một trận chiến, người này chiến lực, so cốt ma còn mạnh hơn.

Vừa rồi Lục Minh đã kích phát Chiến tự quyết gấp chín chiến lực, lại còn ngăn không được người này công kích.

Lục Minh đoán chừng, hắn cần kích phát bản nguyên chi lực, mới có thể cùng người này chống lại 1 chiêu.

Vì ứng phó hắn, thiên cung thật bỏ hết cả tiền vốn, thế mà ở nơi này mai phục 6 vị thiên quân..