Chương 4723: Vô Lượng ma bi

Chương 4723: Vô Lượng ma bi

"3 cái lỗ hổng, liền đại biểu đây là tiểu Khanh khắc xuống cái thứ ba vòng tròn, như vậy cái nhìn lại không giống nhau, viên cầu đường cong tương đối mảnh phương hướng, hướng lên trên di động 45 độ, chính là tiểu Khanh vị trí."

Lục Minh nói.

"Diệu a, như thế biến ảo khó lường, coi như bị thiên cung nhìn thấy, bọn họ cũng đoán không ra Tạ Niệm Khanh nha đầu kia vị trí, chỉ có thể mê đầu tìm lung tung."

Cốt ma nói.

Đi

Lục Minh không lại trì hoãn, cùng cốt ma cùng một chỗ, căn cứ viên cầu sai sử, bay ra ngoài.

Quả nhiên, sau một thời gian ngắn, Lục Minh lại thấy được một vòng tròn.

~~~ cái này viên cầu, có 4 cái hơi nhỏ lỗ hổng, hiển nhiên, là Tạ Niệm Khanh khắc xuống cái thứ tư vòng tròn.

Cái thứ tư vòng tròn, tự nhiên cũng có khác biệt phân rõ phương pháp, căn cứ vòng tròn chỉ dẫn, bọn họ tiếp tục xuất phát.

Cứ như vậy, một cái tiếp một cái viên cầu bị Lục Minh tìm tới.

Một mực tìm được cái thứ chín vòng tròn, bọn họ đi tới một mảnh quái thạch đá lởm chởm địa phương.

Hưu hưu hưu . . .

Bỗng nhiên, trên mặt đất tràn ngập từng đầu phù văn, những cái này phù văn đan vào một chỗ, tạo thành một tòa đại trận, trận pháp ngưng tụ ra từng đạo từng đạo kiếm quang, hướng về Lục Minh cùng cốt ma bọn họ chém giết mà đến.

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, xuất ra Chiến Thần thương chuẩn bị chống đối, nhưng là những cái kia kiếm quang bay đến một nửa, liền ngừng lại, sau đó hóa thành một từng sợi ma khí tự động tiêu tán.

"Lục Minh!"

Một đạo khẽ kêu vang lên, thanh âm bên trong mang theo nồng nặc kinh hỉ.

Đón lấy, loạn thạch tầm đó, một bóng người phiêu nhiên mà ra.

Không phải Tạ Niệm Khanh, lại có thể là ai.

"Tiểu Khanh!"

Lục Minh đại hỉ, nghênh đón, 2 người đứng đối mặt nhau, sau đó ôm nhau.

Thật lâu, tách ra.

"Tiểu Khanh, ngươi không có việc gì quá tốt rồi, đúng rồi, làm sao ngươi biết ta sẽ tới đây, khắc xuống tiêu ký chỉ dẫn ta đến đây?"

Lục Minh hỏi.

"Thiên cung người nói, bọn họ nói sẽ đem ngươi dẫn tới, muốn chọc giận ta, ảnh hưởng ta."

Tạ Niệm Khanh nói.

Lục Minh sắc mặt hơi đổi một chút, nói: "Trước ngươi gặp được thiên cung người? Ngươi là làm sao chạy trốn?"

Lục Minh quan sát tỉ mỉ, phát hiện Tạ Niệm Khanh tu vi, so với lúc trước, tăng lên rất nhiều, đã đạt đến Thần Chủ thất trọng.

~~~ cái này đề thăng tốc độ, có thể nói nhanh kinh người.

Kỳ thật, cái này cũng bình thường.

Nơi đây, nhất định là phi thường thích hợp Tạ Niệm Khanh tu luyện.

Mặt khác, Lục Minh hơn 800 năm này, tu vi cơ hồ không có làm sao tăng lên, liền tăng lên nhất trọng, thời gian khác, đều dùng ở lĩnh hội bí thuật cùng Chiến tự quyết phía trên.

Mà Tạ Niệm Khanh, ở trong này có thể không ngừng tăng lên, tăng thêm nàng có kiếp trước ký ức, còn có bản nguyên chủng tử, tăng lên, tự nhiên nhanh.

Nhưng là, coi như Tạ Niệm Khanh tăng lên tới Thần Chủ thất trọng, cũng xa xa không phải thiên cung cao thủ đối thủ.

Thiên cung lần này phái tới người, rất có thể đều là Thần Chủ cửu trọng hoặc là Thần Chủ đỉnh phong tồn tại, Tạ Niệm Khanh tuyệt đối không phải bọn họ đối thủ, một khi gặp được, vô cùng nguy hiểm.

Cho nên Lục Minh trước đó mới hết sức lo lắng.

"Phi Hoàng tiền bối từng tại Vô Lượng ma uyên, lưu lại một chút bố trí, ta liền là dựa vào Phi Hoàng tiền bối bố trí, mới tránh thoát một kiếp, cuối cùng bỏ rơi Thiên Nhân tộc cao thủ, nơi này, cũng có Phi Hoàng tiền bối một cái bố trí, có cường đại sát trận cùng ẩn nặc trận pháp, những ngày này, ta liền trốn ở chỗ này, thiên cung người, cũng không có tìm được."

Tạ Niệm Khanh giải thích nói.

Lục Minh lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai Phi Hoàng đã sớm lưu lại một tay.

"Lục Minh, bên ngoài có phải hay không đã xảy ra chuyện? Thiên cung người từng kêu gào, nói Diệt thiên quân chẳng mấy chốc sẽ hủy diệt, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Tạ Niệm Khanh lại hỏi.

Nàng một mực ở nơi này bế quan, đối với chuyện bên ngoài, hoàn toàn không biết.

"Là như vậy . . ."

Lập tức, Lục Minh đem vũ trụ bên trong khoảng thời gian này phát sinh đại sự, đơn giản nói một lần.

"~~~ cái gì? Thế mà đã xảy ra dạng này sự tình."

Tạ Niệm Khanh nghe được về sau, cảm xúc chập trùng, khó có thể bình tĩnh.

Đồng thời, tâm lý hết sức lo lắng, Diệt thiên quân trụ sở, nhiều nhất còn có thể chèo chống 300 năm, 300 năm về sau đây?

Tạ Niệm Khanh cau mày, trầm mặc không nói.

"~~~ cái kia phương hướng có cái gì, vì sao ta cảm giác, cái hướng kia có được kinh người ma khí, cùng sóng gợn mạnh mẽ?"

Cốt ma nhìn về phía Vô Lượng ma uyên chỗ sâu.

Tạ Niệm Khanh lúc này mới phục hồi tinh thần lại, nói: "Nơi đó, là Vô Lượng ma bi vị trí, chính là Vô Lượng ma uyên hạch tâm, nơi này vô lượng ma hồn, vô cùng có khả năng cùng Vô Lượng ma bi có quan hệ."

"Bởi vì, càng đến gần Vô Lượng ma bi, vô lượng ma hồn lại càng cường đại, ẩn chứa ma khí lại càng tinh thuần, càng nồng đậm, hấp thu lên trợ giúp cũng to lớn nhất."

"Vô Lượng ma bi!"

Cốt ma ánh mắt lấp lóe, lộ ra nồng nặc hiếu kỳ, nói: "Ta cảm giác bên kia có đại cơ duyên, cũng có thể nhường ngươi ta tu vi tiến nhanh."

Tạ Niệm Khanh tò mò dò xét cốt ma, hắn có thể ở cốt ma trên người, cảm nhận được cường đại ma uy.

Biết rõ đây là một vị ma đạo cường nhân.

"Đáng tiếc, Vô Lượng ma bi chung quanh vô lượng ma hồn số lượng nhiều lắm, ta căn bản không thể tới gần, rất xa cũng sẽ bị số lớn vô lượng ma hồn bao phủ."

Tạ Niệm Khanh thở dài nói.

"~~~ chúng ta đi xem một chút, có lẽ ta có biện pháp đi qua."

Cốt ma nói.

Tạ Niệm Khanh mắt sáng lên, sau đó gật đầu.

"Vậy chúng ta xuất phát, dù sao nơi đó tràn đầy vô lượng ma hồn, thiên cung người cũng sẽ không tới gần, cũng là không cần sợ bị bọn họ phát hiện."

Tạ Niệm Khanh nói, nói xong, hắn đi đầu dẫn đường, hướng về Vô Lượng ma uyên chỗ sâu đi.

Tạ Niệm Khanh ở Vô Lượng ma uyên đợi nhiều năm như vậy, đối Vô Lượng ma uyên địa hình, đã sớm rất quen thuộc, mang theo Lục Minh bọn họ đông chuyển tây chuyển, không gần tránh được Khai Thiên cung người, cũng có thể tránh đi một chút vô lượng ma hồn.

Bọn họ không ngừng xâm nhập Vô Lượng ma uyên, trong nháy mắt, liền qua 2 ngày.

"Thật là mạnh chấn động."

Cốt ma trong hốc mắt, hai đám lửa đang thiêu đốt, một bộ phi thường mong đợi bộ dáng.

Bọn họ ẩn thân ở một mảnh rất cao nham thạch bên trên, hướng nơi xa nhìn tới.

Phía trước địa thế rất phẳng bày, ở trải phẳng trên mặt đất, có một khối bia đá to lớn.

Thạch bi phi thường to lớn, tối thiểu đạt đến mấy vạn trượng, ở ma khí bên trong, như ẩn như hiện.

Tại thạch bi chung quanh, có vô số đạo bóng đen, bay tới bay lui.

Những bóng đen này, toàn bộ đều là vô lượng ma hồn.

Liếc nhìn lại, không biết có bao nhiêu, tối thiểu không xuống mấy vạn.

Nhiều như vậy vô lượng ma hồn, tuyệt đối là một cỗ kinh khủng lực lượng, nếu như cùng nhau tiến lên, Lục Minh tuyệt đối sẽ vĩnh viễn lâm vào tâm ma bên trong, không cách nào tự kềm chế.

"Cốt ma, ngươi có biện pháp nào đi qua?"

Lục Minh hỏi.

"Rất đơn giản, đem chúng ta ngụy trang thành vô lượng ma hồn, tự nhiên là có thể nhẹ nhõm xuyên qua những cái này vô lượng ma hồn, tiếp cận khối kia Vô Lượng ma bi."

"Các ngươi có phát hiện không, Vô Lượng ma bi chung quanh có một khoảng cách, không có bất kỳ cái gì vô lượng ma hồn, ta phỏng đoán, vô lượng ma hồn, cũng không dám tới gần Vô Lượng ma bi."

Cốt ma nói.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh gật gật đầu, điểm này, bọn họ cũng phát hiện.

"Ngươi có biện pháp nào đem chúng ta ngụy trang thành vô lượng ma hồn?"

Lục Minh nói.

"Đơn giản, chúng ta đi giết mấy con vô lượng ma hồn, khống chế lại bọn họ ma khí, ta tự có biện pháp."

Cốt ma nói..