Chương 4724: Ma khí hóa ma Hồn

Chương 4724: Ma khí hóa ma Hồn

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, cốt ma 3 người tạm thời lui lại, rời khỏi nơi này, sau đó tìm được mấy con vô lượng ma hồn, cốt ma xuất thủ, đem mấy con vô lượng ma hồn giải quyết, khống chế lại vô lượng ma hồn lưu lại ma khí.

Sau đó cốt ma bắt đầu bố trí, ở một sợi vô lượng ma hồn bên trên khắc họa phù văn, sau một thời gian ngắn, một sợi này vô lượng ma hồn, liền bay về phía Lục Minh trên thân, hóa thành một cỗ năng lượng, đem Lục Minh bao phủ ở bên trong.

"Có cỗ này lực lượng bao phủ, những cái kia vô lượng ma hồn, liền sẽ đưa ngươi xem như đồng loại, sẽ không công kích."

Cốt ma nói.

Sau đó, hắn lặp lại động tác lúc trước, đem còn dư lại hai sợi ma khí, cũng đều bố trí một phen, phân biệt bao phủ ở Tạ Niệm Khanh cùng hắn trên người mình.

"Xuất phát, yên tâm, ta cam đoan, không có việc gì."

Cốt ma tràn đầy tự tin, đi đầu hướng về Vô Lượng ma bi đi.

Lục Minh còn có thể nói cái gì đây, chỉ có đi theo.

Rất nhanh, bọn họ liền tiếp cận nhóm lớn vô lượng ma hồn.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh tâm, không khỏi nhấc lên, bọn họ nhưng không có cốt ma như vậy có tự tin.

Vạn nhất cốt ma phương pháp không được, vậy coi như chơi xong.

Bọn họ đánh lên mười hai vạn phần tinh thần, vạn nhất phát hiện không đúng, có thể lập tức bỏ trốn mất dạng.

Bất quá cốt ma rất tự tin, nghênh ngang hướng đi nhóm lớn vô lượng ma hồn.

Kết quả chứng minh, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh quá lo lắng, những cái kia vô lượng ma hồn, thật nhớ không có phát hiện cốt ma đồng dạng, đảm nhiệm cốt ma nghênh ngang thông qua.

2 người lúc này mới thở dài một hơi, đi theo cốt ma, xuyên qua số lớn vô lượng ma hồn.

Rất nhanh, bọn họ liền xuyên qua vô lượng ma hồn nhóm, gần sát Vô Lượng ma bi.

"Đó là . . ."

Làm gần sát Vô Lượng ma bi thời điểm, trong lòng ba người đều rung một cái.

~~~ trước đó còn không có chú ý tới, ở phía dưới Vô Lượng ma bi, lại có một bóng người xếp bằng ở nơi đó.

Đạo này thân ảnh, là một bộ xương cốt.

Xương cốt người trưởng thành hình, nhưng là so với nhân loại xương cốt muốn khôi ngô cao lớn rất lớn, vẻn vẹn xếp bằng ở ở nơi đó, độ cao đều vượt qua ba mét.

Hơn nữa, xương cốt cũng không phải là bạch sắc, mà là đen nhánh, đen như mực, nhưng lại mang chút điểm quang trạch, như hắc ngọc một dạng.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, không khỏi đánh giá cốt ma.

Bởi vì hai người quá giống, đều là khô lâu bộ dáng, đều thành hình người, đều đen như mực.

Đen nhánh khô lâu xếp bằng ở nơi đó, không có một chút động tĩnh, cũng không có một chút sinh mệnh khí tức, nhưng lại có uy áp cường đại lan tràn ra.

Đó là ma uy.

Lấy 1 tôn khô lâu khi còn sống, vô cùng có khả năng, là 1 tôn tồn tại cường đại.

Cốt ma trong hốc mắt hồn hỏa đang nhảy nhót, đó là tham lam, đó là khát vọng.

"Phát tài, thật phát tài, ta nếu là có thể dung hợp một cỗ này khô lâu, ta tu vi sẽ tăng vọt, nói không chừng có thể khôi phục lại ta thời kỳ toàn thịnh tu vi."

Cốt ma kêu lên, ngay cả âm thanh bên trong, đều để lộ ra thật sâu khát vọng.

"Cốt ma, bộ xương khô này, chẳng lẽ là ngươi đồng loại?"

Lục Minh không khỏi hỏi.

Hắn từng nghe cốt ma nói qua, hắn chính là Hồng Hoang vũ trụ sơ khai cỗ thứ nhất ma cốt, đản sinh linh trí.

Mà cốt ma phỏng đoán hắn tiền thân, rất có thể là trước kỷ nguyên một vị tuyệt thế cường giả chết rồi lưu lại xương cốt, qua vũ trụ diễn biến, mà ra đời linh trí.

Mà trước mắt bộ xương khô này, cũng rất có thể là trước kỷ nguyên lưu lại, chẳng phải là cùng cốt ma rất giống.

"Ta không biết, tóm lại ta xác định, ta nếu như dung hợp một cỗ này xương cốt, trợ giúp ta phi thường lớn, các ngươi ở trong này không nên động, ta đi thử xem!"

Cốt ma nói xong, liền hướng 1 bộ kia đen nhánh xương cốt phóng đi.

Đen nhánh xương cốt, tản mát ra ba động khủng bố, người bình thường, tuyệt đối khó có thể tới gần.

Liền xem như đỉnh cấp thiên quân đến, đều tuyệt đối không thể tới gần, nhưng là, cốt ma lại không có nhận ảnh hưởng quá lớn, không ngừng gần sát đen kịt xương cốt.

Bá

Cuối cùng, cốt ma thế mà hóa thành một đạo ma quang, vọt vào đen kịt xương cốt bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, đen kịt xương cốt tán phát loại kia cường đại ma uy, nhanh chóng thu liễm, cho đến hoàn toàn biến mất.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh trên người áp lực không còn.

"Cỗ này xương cốt, đã bị ta khống chế, tiếp đó, ta muốn dung hợp cỗ này xương cốt, các ngươi tự tiện a."

Cốt ma thanh âm truyền ra, sau đó liền yên tĩnh lại, chỉ còn lại có cỗ kia đen kịt xương cốt, tản ra nhàn nhạt ma quang.

"Cốt ma thành công!"

Lục Minh tâm lý vui.

Cốt ma lấy được cỗ này đen kịt xương cốt, thực lực hẳn là có thể có không ít tăng lên, mặc dù bây giờ là bản nguyên đại kiếp, cốt ma hơn phân nửa khó có thể đột phá bản nguyên cảnh, nhưng là chiến lực chắc cũng sẽ có không ít tăng lên, đối với hắn khẳng định có trợ giúp lớn.

Tạ Niệm Khanh ánh mắt, đã hoàn toàn bị Vô Lượng ma bi hấp dẫn.

Vô Lượng ma bi, thoạt nhìn phi thường cổ lão, trên đó, có từng đầu nhàn nhạt vết khắc, như là phù văn cổ xưa nhất.

Đây là một mặt, một mặt khác, đã có một chút bức hoạ, vẽ lên một chút sinh linh, hình thù kỳ quái, hình thái khác nhau, có mặt xanh nanh vàng, giống như ba đầu sáu tay. . . . cho người ta một loại cực mạnh ma uy, tản mát ra 1 cỗ huyền diệu khí tức.

"Cái này Vô Lượng ma bi, phi thường kỳ lạ, có thể tản mát ra huyền diệu chấn động, ta trước đó chỉ là xa xa cảm thụ qua, đều đối ta có rất mạnh ích lợi, có thể trợ ta lĩnh hội một chút cường đại bí thuật, thậm chí có thể khiến cho ta đối với tu hành, có nhận thức nhiều hơn."

"Bây giờ tiếp xúc gần gũi, loại này cảm giác, khắc sâu hơn."

Tạ Niệm Khanh nói.

"Xem ra, đây là một kiện ma đạo chí bảo."

Lục Minh gật đầu nói.

Hắn cũng không có Tạ Niệm Khanh nói tới loại này cảm giác.

Bỗng nhiên, Vô Lượng ma bi quang mang lóe lên, từ Vô Lượng ma bi bên trên bay ra một đạo ma khí.

Đạo này ma khí bay về phía nơi xa, chung quanh năng lượng hướng về ma khí hội tụ đi, cuối cùng thế mà tạo thành một cái vô lượng ma hồn.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, đều có chút chấn kinh.

Nguyên lai, vô lượng ma hồn, lại là Vô Lượng ma bi sinh ra, cái này nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Vô lượng ma hồn trúng cái kia loại tinh thuần ma khí, là Vô Lượng ma bi bên trong bay ra ngoài.

Tạ Niệm Khanh vây quanh Vô Lượng ma bi, quan sát một hồi.

Bá

Bỗng nhiên, Vô Lượng ma bi bên trong, lại bay ra một đạo ma khí.

~~~ lần này, Tạ Niệm Khanh có chuẩn bị, ở ma khí bay ra trong nháy mắt, nàng cũng bay ra ngoài, bàn tay cầm ra, hình thành 1 tôn bàn tay khổng lồ, hướng về ma khí chộp tới, cuối cùng, ma khí bị Tạ Niệm Khanh chộp trong tay.

Ma khí giống như là sống đồng dạng, không ngừng vặn vẹo, không ngừng giãy dụa, muốn bay đi, nhưng là không thoát được Tạ Niệm Khanh bàn tay, nàng ngồi xếp bằng, vận chuyển công pháp, từ từ đem một sợi này ma khí hấp thu.

Hấp thu một sợi này ma khí về sau, Tạ Niệm Khanh khí tức trên thân, rõ ràng cường thịnh một chút.

"Thật là nồng nặc thật là tinh thuần ma khí, so trước đó từ vô lượng ma hồn trên người lấy được những cái kia ma khí, tinh thuần nồng nặc rất nhiều lần."

Tạ Niệm Khanh sợ hãi than nói.

"Tiểu Khanh, ngươi liền an tâm tu luyện, dù sao cốt ma cũng đang dung hợp xương cốt, ta vì các ngươi hộ pháp."

Lục Minh nói.

Tạ Niệm Khanh gật gật đầu, tiếp tục chờ đợi.

Vô Lượng ma bi, cũng không phải là thời thời khắc khắc đều có ma khí bay ra.

Mấy ngày kế tiếp, đều không có chờ được có ma khí phi ra.

Một mực đi qua 3 ngày, Vô Lượng ma bi bên trong, mới lại có hai sợi ma khí phi ra, bị Tạ Niệm Khanh bắt lấy..