Chương 4728: Toàn diện vây giết

Chương 4728: Toàn diện vây giết

Phốc phốc . . .

Huyết quang văng khắp nơi, mấy cái Thiên Nhân tộc, bị người một nhà chém giết.

"Bọn họ đã bị tâm ma khống chế, triệt để trầm luân, giết bọn hắn!"

Tuyệt Diệt thiên quân hét lớn.

Mấy cái thiên quân xuất thủ, đem mấy cái này lâm vào điên cuồng Thiên Nhân tộc đánh giết.

Nhưng là, có càng nhiều vô lượng ma hồn vọt tới, căn bản giết mãi không hết.

Có chút Thiên Quân cấp nhân vật, cũng bị vô lượng ma hồn ảnh hưởng tới, trong lòng tâm tình tiêu cực, không ngừng bạo phát đi ra.

Mà cốt ma, lại theo dõi còn dư lại 2 cái viên châu, đánh tới còn dư lại 2 cái viên châu.

"Liên thủ, ngăn lại hắn!"

Tuyệt Diệt thiên quân hét lớn, huy động nguyên cấp thần binh chiến kiếm, thẳng hướng cốt ma.

Đồng thời, mấy cái khác thiên quân, cũng công kích cốt ma.

Trong đó vị kia ngân giáp thiên quân, thực lực cũng phi thường cường đại, hắn là một vị đỉnh cấp thiên quân, ở thiên cung thiên quân bên trong, là gần với 4 đại tối cường thiên quân tồn tại.

Hắn cũng nắm trong tay một thanh nguyên cấp thần binh, là một cán ngân sắc trường thương.

Cốt ma huy động chiến mâu, đem mấy vị thiên quân công kích cản lại, bản thân lảo đảo một lần, hướng về phía sau liền lùi lại.

Nhưng là cốt ma vừa lui, liền lại hướng về đối phương đánh tới.

Bất quá cốt ma phòng ngự mặc dù mạnh, nhưng là bùng nổ lực công kích, ước chừng cùng Tuyệt Diệt thiên quân không sai biệt lắm, đối phương mấy vị cao thủ liên thủ, mạnh mẽ đem cốt ma cản lại.

Hơn nữa bọn họ cũng thấy rõ cốt ma nhược điểm, kia liền là cốt ma hốc mắt.

Nơi đó, là cốt ma linh hồn vị trí.

Cốt ma thân thể, kiên cố không phá vỡ nổi, nhưng là linh hồn, lại là nhược điểm.

Cứ như vậy, cốt ma muốn chuyên chú phòng ngự, trong lúc nhất thời không xông phá đối phương ngăn cản.

Nhưng, đối phương cuối cùng chỉ còn lại có 2 cái viên châu, lực phòng ngự không đủ, không ngừng có vô lượng ma hồn xông vào, không ít Thiên Nhân tộc đều trúng chiêu.

A a . . .

Lại có Thiên Nhân tộc triệt để trầm luân, bị tâm ma khống chế, mặt khác Thiên Nhân tộc chỉ có thể xuất thủ, đánh chết.

Bị tâm ma khống chế, hoàn toàn trở thành giết người khôi lỗi, chỉ có thể giết chết, bằng không thì đối phương liền sẽ trái lại giết người một nhà.

"Lục Minh, chúng ta cũng xuất thủ!"

Tạ Niệm Khanh thấp giọng nói.

"Xuất thủ, đường vòng Tuyệt Diệt thiên quân mấy người đằng sau."

Lục Minh nói.

2 người lặng yên không tiếng động đi theo đường vòng, Thiên Nhân tộc người toàn lực đại chiến, chỗ nào còn có thể chú ý tới Lục Minh 2 người.

Chờ vây quanh Tuyệt Diệt thiên quân đám người phía sau thời điểm, 2 người bạo xông mà ra, hướng về chiến trường phóng đi.

Những cái kia vô lượng ma hồn, phát hiện 2 người, vừa muốn hướng 2 người vọt tới, nhưng là Tạ Niệm Khanh điều khiển Vô Lượng ma bi, tràn ngập ra một tia khí tức, những cái kia vô lượng ma hồn, cũng không dám đến gần.

2 người thuận lợi thông qua được vô lượng ma hồn, đi tới Tuyệt Diệt thiên quân đám người hậu phương.

"Lục Minh, đi chết!"

Thiên cung người, tự nhiên phát hiện Lục Minh 2 người, vị kia ngân giáp thiên quân gầm thét một tiếng, ngân sắc trường thương, đâm về phía Lục Minh, uy lực phi thường kinh người.

Bất quá Tạ Niệm Khanh xuất thủ, cũng tế ra nguyên cấp thần binh, cùng ngân sắc trường thương đụng vào nhau, kịch liệt vang lên ầm ầm, đối phương công kích, bị chặn lại.

Ngươi

Ngân giáp thiên quân kinh hãi, khiếp sợ nhìn xem Tạ Niệm Khanh.

Vừa rồi giao thủ, hắn cảm giác Tạ Niệm Khanh lực lượng, mạnh kinh người, tựa hồ không kém gì hắn.

"Thiên Ma lĩnh vực!"

Tạ Niệm Khanh bàn tay đè ép, Thiên Ma lĩnh vực bao phủ toàn trường, từng đoá từng đoá hắc sắc liên hoa nổi lên, hóa thành đầy trời kiếm khí, thẳng hướng thiên cung người.

Đồng thời Lục Minh cũng động, xông về Thiên Nhân tộc cao thủ, lao ra quá trình bên trong, Cầu Cầu hóa thành một chiếc gương, một lồng ánh sáng, đem Thiên Nhân tộc người bao phủ ở bên trong.

Những thế lực kia yếu, lập tức bị huyễn cảnh ảnh hưởng tới, động tác dừng lại một chút.

Cốt ma sao lại bỏ lỡ cơ hội này, chiến mâu đâm ra, hai vị thiên quân trực tiếp bị giết.

Mà Lục Minh, nhân thương hợp nhất, thi triển ra Phá Thiên thức, xông lên mà ra, đâm về phía vị kia ngân giáp thiên quân.

Đáng tiếc, Tuyệt Diệt thiên quân phản ứng quá nhanh, cơ hồ không bị Cầu Cầu ảo cảnh ảnh hưởng, một kiếm chém ra, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh giật mình, chỉ có thể nhanh chóng lui lại, né qua 1 kiếm này.

Hắn thực lực bây giờ, cùng Tuyệt Diệt thiên quân, còn có chênh lệch rất lớn.

"Ngươi đối thủ là ta!"

Cốt ma quát lạnh, chiến mâu như tia chớp màu vàng đồng dạng, đâm về phía Tuyệt Diệt thiên quân.

Tuyệt Diệt thiên quân bất đắc dĩ, chỉ có thể toàn lực cùng cốt ma giao thủ.

Mà Tạ Niệm Khanh, cuốn lấy ngân giáp thiên quân.

Bá

Lục Minh dời đi phương hướng, xông về trong đó một cái viên châu.

"Cút ngay!"

Mấy vị thiên quân rống to, liên thủ công kích Lục Minh.

Bất quá, Lục Minh không sợ, huy động Chiến Thần thương, nghênh kích mà lên, chặn lại hai đạo công kích, mà mặt khác hai đạo công kích, Lục Minh không có đi quản, mặc kệ đánh vào trên người, bởi vì Cầu Cầu đã hóa thành áo giáp, bao phủ toàn thân.

Dựa vào Cầu Cầu phòng ngự, Lục Minh mạnh mẽ chặn lại 2 đạo này công kích, vọt qua, Chiến Thần thương liên tục đâm ra hai phát.

~~~ lần này, Lục Minh đem bản nguyên chi lực kích phát ra.

Bản nguyên chi lực ở Chiến Thần thương bên trong nổ tung, kích phát ra Chiến Thần thương một tia uy năng, để Lục Minh lực công kích tăng nhiều.

Trong đó hai vị Thiên Quân cấp cường giả, mặc dù liều mạng chống đối, nhưng vẫn là không có ngăn trở, thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về phía sau nhanh lùi lại, trong miệng ho ra máu.

1 vị trong đó trên người nhiều hơn một cái lỗ thủng, kém chút bị đánh giết.

Kích thương hai vị thiên quân về sau, Lục Minh động tác không ngừng, Chiến Thần thương quét ngang mà ra.

Đụng

Trong đó một cái viên châu, trực tiếp bị oanh bạo.

Tháng bảy viên châu, chỉ còn lại có cái cuối cùng, phòng ngự phạm vi, càng nhỏ hơn, số lớn vô lượng ma hồn bay vọt mà vào, phóng hướng thiên cung cao thủ.

Tạ Niệm Khanh ở Lục Minh trên người đánh vào một đạo lực lượng, ẩn chứa Vô Lượng ma bi khí tức, những cái kia vô lượng ma hồn, tận lực tránh khỏi hắn.

Càng nhiều Thiên Nhân tộc, lọt vào vô lượng ma hồn công kích, những cái kia vô lượng ma hồn từ bọn hắn thân thể vọt qua, đáng sợ quỷ dị năng lượng bộc phát, dẫn động bọn họ tâm lý tâm tình tiêu cực.

"Giết, giết, giết, ta là thiên hạ đệ nhất!"

"Ngươi một cái cẩu thả cái rắm thiên hạ đệ nhất, ta mới là vô địch thiên hạ, làm trái ta, đều phải chết!"

"Giết! Ta muốn trở thành bản nguyên, ta muốn vĩnh sinh bất tử!"

Những cái kia Thiên Nhân tộc, tâm tình tiêu cực bộc phát, lâm vào tâm ma bên trong, trong miệng rống to, ánh mắt đỏ như máu, thần thái dữ tợn.

Theo vô lượng ma hồn không ngừng công kích, bọn hắn tâm ma, càng ngày càng nặng.

Giờ phút này, những cái kia Thần Chủ cửu trọng tồn tại, đã sớm chết.

Còn dư lại một chút Thiên Quân cấp nhân vật, cũng chịu không được tâm ma ảnh hưởng, từ từ lâm vào trong điên cuồng.

Vô luận là ai, tâm lý đều có tâm tình tiêu cực, đều có tâm ma, liền xem như Phật tộc cường giả cấp cao nhất, đều làm không được tứ đại giai không, một khi lâm vào tâm ma của mình bên trong, sẽ phi thường đáng sợ.

Những cái này Thiên Nhân tộc, cuối cùng thế mà tự giết lẫn nhau lên, lẫn nhau đại chiến.

Lục Minh kịp thời lui lại, miễn cho bị dính líu vào.

"Lao ra!"

Tuyệt Diệt thiên quân rống to.

Hắn cùng với cốt ma đối một chiêu, song song lui lại, sau đó điều khiển cái cuối cùng viên châu, mang theo ngân giáp thiên quân, còn có hai vị hai vị thiên quân, điên cuồng hướng về một cái phương hướng phóng đi.

"Lưu lại!"

Cốt ma có thể sẽ không dễ dàng đối kháng phương rời đi, giết tới.

"Ngươi chết cho ta!"

Trong đó một cái thiên quân lộ ra vẻ điên cuồng, trực tiếp xông về phía cốt ma, lao ra quá trình bên trong, hắn trên người tràn ngập nhức mắt quang huy.

Đây là muốn tự bạo!.