Chương 4729: Duy nhất người đào tẩu

Chương 4729: Duy nhất người đào tẩu

"Cẩn thận!"

Lục Minh rống to, nhắc nhở cốt ma, đồng thời bản thân cấp tốc lui lại, thối lui đến Tạ Niệm Khanh bên người, muốn đem Tạ Niệm Khanh thu vào bên trong Hồng Hoang giới.

"Ở trước mặt ta còn muốn tự bạo, nằm mơ!"

Cốt ma quát lạnh, thân hình trực tiếp không lùi mà tiến tới, vọt thẳng hướng đối phương, hoàn toàn không để ý đối phương công kích, trong chớp mắt vọt vào đối phương trong ngực, bàn tay như đao, cắm vào đối phương trong đan điền, trực tiếp đem đối phương vũ trụ kiều bóp vỡ.

Tiếp lấy cái tay còn lại gắng sức chém xuống, đem vị này thiên quân chém thành hai nửa, triệt để đánh chết.

Bất quá cái này thiên quân, cũng hơi cản trở cốt ma một lần, cái này khiến Tuyệt Diệt thiên quân bắt được cơ hội.

Hắn phi thường quyết đoán, trực tiếp đem cái cuối cùng viên châu hướng về một cái phương hướng đánh ra ngoài.

Bạo

Tuyệt Diệt thiên quân khẽ quát một tiếng, cái kia viên châu, oanh một tiếng, nổ tung lên.

Viên châu bạo tạc, hình thành từng đạo từng đạo năng lượng sóng xung kích, những nơi đi qua, số lớn vô lượng ma hồn bị đánh tan, vô lượng ma hồn nhóm, bị mạnh mẽ giải khai một cái thông đạo.

Bá! Bá!

Tuyệt Diệt thiên quân, ngân giáp thiên quân, còn có một cái khác thiên quân 3 người, nhanh chóng hướng về thông đạo này phóng đi.

"Lưu lại!"

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh xuất thủ.

Tạ Niệm Khanh thi triển ra Thiên Ma lĩnh vực, đem 3 cái thiên quân bao phủ ở bên trong.

Mà Lục Minh thi triển ra Hồng Hoang thức, ngưng tụ ra một khối đại lục, hướng về 3 người trấn áp mà xuống.

2 người công kích, chủ yếu lấy kéo dài làm chủ, muốn ngăn chặn 3 người, chờ cốt ma hoặc là vô lượng ma hồn xông lại.

Phá

3 vị thiên quân rống to, đồng loạt ra tay.

Trong đó Tuyệt Diệt thiên quân cùng ngân giáp thiên quân quá mạnh, 2 người đều nắm trong tay nguyên cấp thần binh, 1 chiêu oanh ra, trực tiếp xé rách Hồng Hoang đại lục cùng Thiên Ma lĩnh vực, tiếp tục hướng phía trước đào tẩu.

Bất quá, thời khắc mấu chốt, Cầu Cầu bắn ra một đạo quang trụ, đem 3 người bao phủ.

Cầu Cầu bây giờ Thần Chủ bát trọng, trong cột ánh sáng ẩn chứa huyễn cảnh lực lượng, đã phi thường cường đại, trong ba người, chỉ có Tuyệt Diệt thiên quân hoàn toàn không bị ảnh hưởng, có thể trong nháy mắt tránh thoát.

Hai người khác, đều sẽ chịu ảnh hưởng, cái kia ngân giáp thiên quân, mặc dù chỉ là nhận một tia ảnh hưởng, cũng có thể rất nhanh tránh thoát.

Nhưng là, cứ như vậy một tia ảnh hưởng, đã đủ.

Bởi vì cốt ma đã đuổi tới.

Oanh

Lục Minh thôi động hoàng kim chiến mâu, để hoàng kim chiến mâu trở nên to lớn vô cùng, áp hướng ngân giáp thiên quân cùng một vị khác thiên quân, mà Tuyệt Diệt thiên quân tốc độ quá nhanh, đã thoát ly phạm vi công kích.

A

Ngân giáp thiên quân rống to, tránh thoát ảo cảnh ảnh hưởng, toàn lực thôi động nguyên cấp thần binh ngân thương, đưa ngang trước người, muốn ngăn trở cốt ma công kích.

Làm

2 kiện nguyên cấp thần binh đụng vào nhau, kích thích trận trận cường đại kình khí, cán kia ngân sắc trường thương, trực tiếp cong xuống dưới, mà ngân giáp thiên quân, thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về phía sau nhanh lùi lại, trong miệng liền nôn máu tươi.

Ngân giáp thiên quân hiển nhiên không phải cốt ma đối thủ, 1 chiêu liền bị trọng thương.

Cốt ma 1 chiêu trọng thương đối thủ, công kích không ngừng, như giống như cuồng phong bạo vũ quét sạch hướng đối phương.

Mà Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, thì là thẳng hướng một vị khác thiên quân.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh liên thủ, ứng phó 1 tôn phổ thông thiên quân, thực sự quá dễ dàng, chỉ là 1 chiêu, đối phương liền bị trọng thương.

A

Vị này thiên quân gào thét, sắc mặt dữ tợn, trên người bộc phát ra nhức mắt quang huy.

Lại là muốn tự bạo.

Nhưng là, tự bạo cần một chút thời gian, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, sao lại cho hắn thời gian?

Tạ Niệm Khanh lấy Thiên Ma lĩnh vực, đem hắn thật chặt phong tỏa ngăn cản, mà Lục Minh thi triển Phá Thiên thức, một thương xuyên thủng mi tâm, đem triệt để đánh giết.

Một bên khác, ngân giáp thiên quân hoàn toàn không phải cốt ma đối thủ, bị hoàn toàn đè lên đánh, cánh tay xương cốt đều bị chấn đứt, trường thương kém chút cầm không được.

"Tuyệt diệt, mau tới giúp ta!"

Ngân giáp thiên quân rống to, muốn gọi Tuyệt Diệt thiên quân đến giúp hắn.

Nhưng là, Tuyệt Diệt thiên quân cũng không quay đầu lại, cấp tốc đi xa.

Hắn thật vất vả chạy ra khỏi vô lượng ma hồn vòng vây, sao lại lại để cho bản thân lâm vào hiểm cảnh?

Huống hồ cốt ma thực lực quá mạnh, hắn nếu như phản hồi cứu ngân giáp thiên quân, rất có thể sẽ đem chính mình góp đi vào.

"Các ngươi sẽ không hi sinh vô ích, tộc nhân sẽ vì các ngươi báo thù."

Tuyệt Diệt thiên quân truyền ra một thanh âm, cũng không quay đầu lại đi xa.

Ngân giáp thiên quân phát ra tuyệt vọng rống to, chỉ có thể liều mạng.

Bất quá hắn thực lực cùng cốt ma có chênh lệch không nhỏ, tăng thêm Tạ Niệm Khanh cùng Lục Minh lập tức đến tương trợ cốt ma, ngân giáp thiên quân kết quả đã định trước, liền đồng quy vu tận đều làm không được, mấy chiêu về sau, liền bị cốt ma kim sắc chiến mâu, xuyên thủng đầu lâu.

Đánh giết ngân giáp thiên quân về sau, cốt ma đưa tay chộp một cái, đem ngân sắc trường thương chộp trong tay.

"Đáng tiếc, bị gia hoả kia chạy."

Cốt ma thở dài, nhìn về phía Tuyệt Diệt thiên quân chạy trốn phương hướng.

Đối phương đã chạy ra khỏi vô lượng ma hồn bao vây, còn muốn đuổi kịp đối phương, đã là không thể nào.

Lục Minh cũng có chút đáng tiếc, đây chính là một vị tối cường thiên quân, nếu là có thể đem đối phương lưu lại, đối với thiên cung mà nói, là tổn thất thật lớn.

"Lục Minh, cái này ngân sắc trường thương . . ."

Cốt ma hướng về trong tay ngân sắc trường thương, kéo dài thanh âm.

Lục Minh sao lại không biết cốt ma ý tứ, cười nói: "~~~ 1 lần này may mắn mà có ngươi, tiểu Khanh mới có thể thu được Vô Lượng ma bi, chúng ta mới có thể đánh giết nhiều như vậy thiên cung cao thủ, cái này nguyên cấp thần binh, tự nhiên về ngươi."

"Ha ha, vậy ta sẽ không khách khí."

Cốt ma cười một tiếng, sau đó lại nói: "Lục Minh, cái kia, cái kia, ta có thể hay không dùng hai kiện này nguyên cấp thần binh, cùng ngươi đổi một kiện Mệnh Hồn thiên đình trấn điện thần binh?"

Cốt ma lúc nói, hồn hỏa đang nhảy nhót, rõ ràng rất không có ý tứ.

Hắn hai kiện này nguyên cấp thần binh, chỉ là thông thường nguyên cấp thần binh, cùng Lục Minh trên tay Mệnh Hồn thiên đình trấn điện thần binh không so được, đây chính là đỉnh cấp thần binh.

Nhưng là, hắn thực sự trông mà thèm Lục Minh trên tay trấn điện thần binh a.

Chỉ có thể mặt dạn mày dày mở miệng.

"Đương nhiên có thể!"

Lục Minh không chút do dự đáp ứng.

Hắn đương nhiên không ngốc, cũng biết một kiện trấn điện thần binh giá trị, ở phía xa 2 kiện phổ thông nguyên cấp thần binh phía trên, nhưng là, cùng cốt ma đổi, hắn lại không lỗ lã.

Cốt ma thế nhưng là cùng hắn lăn lộn, cốt ma có trấn điện thần binh, thực lực sẽ mạnh hơn, vậy đối với hắn chỗ tốt, chẳng phải là càng lớn.

Kỳ thật coi như cốt ma không nói, hắn đều nghĩ cho một kiện trấn điện thần binh cho cốt ma dùng, để cho hắn đem chiến lực phát huy đến cực điểm.

Cốt ma nói như vậy, chính hợp Lục Minh ý tứ.

Nghe được Lục Minh đáp ứng thẳng thắn như vậy, cốt ma cuồng hỉ, hồn hỏa nhảy lên, nói: "Ha ha ha, Lục Minh, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, đầy nghĩa khí."

"Cốt ma, ngươi muốn thứ nào trấn điện thần binh, trừ bỏ Chiến Thần thương, mặt khác tùy ngươi chọn."

Lục Minh nói.

"Ta muốn món kia tử kim chiến việt, đại chiến trực tiếp đơn giản, uy lực vô tận."

Cốt ma nói.

Lục Minh tâm niệm vừa động, tử kim chiến việt xuất hiện ở trong tay, không chút do dự, giao cho cốt ma.

Cốt ma tiếp nhận, yêu thích không buông tay, sau đó đem hoàng kim chiến mâu cùng ngân sắc trường thương giao cho Lục Minh.

"Lục Minh, ta trước đi vào ngươi Hồng Hoang giới, luyện hóa tử kim chiến việt, các ngươi cũng mau chóng rời đi nơi này, cái kia Tuyệt Diệt thiên quân trốn được, đoán chừng thiên cung rất nhanh liền sẽ biết rõ."

Cốt ma nói..