Chương 4730: Khắp nơi có thể vì tu luyện thánh địa

Chương 4730: Khắp nơi có thể vì tu luyện thánh địa

Cốt ma tiến nhập Hồng Hoang giới bên trong, bắt đầu luyện hóa tử kim chiến việt.

Cốt ma hiện tại chỉ là Thần Chủ cảnh giới đỉnh cao, bản nguyên chi lực có hạn, cầm tới nguyên cấp thần binh về sau, nhất định phải trước luyện hóa, mới có thể sử dụng.

Điểm này cùng bản nguyên cảnh cường giả không giống nhau.

Bản nguyên cảnh cường giả, cầm tới nguyên cấp thần binh về sau, hầu như không cần luyện hóa, đều có thể phát huy ra uy lực cường đại.

Đây cũng là trước kia Lục Minh sẽ đem trấn điện thần binh, cấp cho Diệt thiên quân bản nguyên cảnh cường giả sử dụng, mà không có cấp cho những cái kia Thần Chủ đỉnh phong tồn đang sử dụng nguyên nhân.

Bởi vì, đem trấn điện thần binh cấp cho Thần Chủ cảnh tồn tại, bọn họ căn bản không thể lập tức sử dụng, nhất định phải thời gian luyện hóa, mới có thể phát huy ra một chút uy lực, cho nên cho mượn đi vậy không dùng.

Đương nhiên, bản nguyên cảnh cường giả, nếu như bớt thời gian luyện hóa một phen, dùng sẽ thuận tay hơn, phát huy uy lực, cũng sẽ càng mạnh một chút.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, rời đi Vô Lượng ma uyên, rời đi trên phiến này đại lục.

"Lục Minh, tiếp đó, ngươi muốn đi đâu."

Tạ Niệm Khanh hỏi.

"Thu Nguyệt, Đán Đán, phao phao bọn họ, đều đang các nơi bế quan tu luyện, thiên cung người tất nhiên có thể tìm tới ngươi, ta sợ cũng có thể tìm tới những người khác, ta nghĩ đi đem những người khác đều tiếp ra."

Lục Minh nói.

"Không sai, nếu là bị thiên cung người tìm tới, sẽ vô cùng nguy hiểm, một lần này, ta cũng là may mắn mà có Phi Hoàng sư tôn lưu lại bố trí, bất quá, ngươi có biết bọn họ địa điểm?"

Tạ Niệm Khanh nói.

"Ở bản nguyên đại kiếp phủ xuống thời điểm, Phi Hoàng đã từng đem bọn ngươi tất cả mọi người bế quan địa điểm hội chế thành địa đồ giao cho ta, đoán chừng cũng là sợ gặp phải tình huống như vậy."

Lục Minh nói, sau đó đem Phi Hoàng cho hắn một khối ngọc bài lấy ra quan sát một phen.

Trong ngọc bài, chính là ghi chép Thu Nguyệt, Đán Đán đám người bế quan cụ thể địa chỉ.

"Khoảng cách nơi đây gần nhất, chính là Thu Nguyệt vị trí Nguyên Tâm chi hải, chúng ta đi trước Nguyên Tâm chi hải, tiếp Thu Nguyệt xuất quan."

Lục Minh nói.

Sau đó 2 người hóa thành hai đạo quang mang, rời khỏi nơi này, hướng về Nguyên Tâm chi hải đi.

Vũ trụ phế khư không gian hư vô, cũng sẽ tràn ngập một chút nguy hiểm.

Bất quá bây giờ 2 người đều tương đối có kinh nghiệm, hơn nữa vận khí không tệ, trên đường đi, cũng không có đụng phải nguy hiểm gì.

Bất quá, trên đường đi đi qua một chút đại lục, ngược lại để 2 người giật mình không nhỏ.

Đặc biệt là Tạ Niệm Khanh, Lục Minh trước đó đã thấy qua không ít.

Vũ trụ phế khư bên trong những cái kia đại lục, lúc đầu đại bộ phận đều là tĩnh mịch một mảnh, trừ bỏ có chút lớn trên lục địa sinh tồn giả một chút đáng sợ côn trùng, không có thực vật, không có mặt khác sinh linh.

Nhưng hiện tại, rất nhiều đại lục bên trên, đều toát ra thực vật, hoa tươi nở rộ, thực vật um tùm, cự đại thụ mộc phân bố trên đại lục, xanh um tươi tốt, một mảnh sinh cơ.

Đại lục phía trên, tràn ngập thịnh vượng năng lượng cùng sinh mệnh tinh khí.

Này chỗ nào còn tĩnh mịch một mảnh, rõ ràng trở thành tu luyện thánh địa.

Những đại lục này mảnh vỡ, mặc dù tạm thời còn không có dựng dục ra sinh linh, nhưng là có thể phỏng đoán, thai nghén ra, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

"Quả nhiên là thiên địa cự biến, vũ trụ phế khư quy tắc áo nghĩa, biến có thứ tự, khắp nơi tràn ngập sinh cơ, khắp nơi có thể vì tu luyện thánh địa a."

Tạ Niệm Khanh cảm thán.

"Không sai, hiện tại vũ trụ phế khư rất nhiều nơi, mặc dù đối Thần Chủ cảnh, hoặc là Thần Chủ trở lên trợ giúp không lớn, nhưng là đối Thần Chủ trở xuống tồn tại tu luyện rất có ích lợi, tu vi càng thấp, tác dụng càng lớn."

"Có thể tưởng tượng, làm thời gian dài, dựng dục ra một chút chủ cấp thần dược, cũng không phải là không được."

Lục Minh nói.

"Chẳng lẽ, toàn bộ vũ trụ, tương nghênh tới tu hành thịnh thế, quay về trước kỷ nguyên Hồng Hoang đại lục như vậy rầm rộ?"

Tạ Niệm Khanh sợ hãi thán phục.

Dựa theo bây giờ xu thế, là rất có thể.

"Cho nên, càng thêm không thể để cho Thiên Nhân tộc, độc chiếm cái này vô lượng tư nguyên."

Lục Minh nói.

Tạ Niệm Khanh ngưng trọng gật đầu.

Đích xác, bây giờ vũ trụ đại biến, sẽ nghênh đón cái này kỷ nguyên một cái trước đó chưa từng có thời đại.

Diệt thiên quân nếu như có thể sống qua một kiếp này, sau đó chiếm cứ một bộ phận vũ trụ phế khư, hảo hảo bồi dưỡng hậu bối, tương lai thực lực càng ngày sẽ càng mạnh, chưa hẳn không thể cùng thiên cung chống lại.

"Nguyên Tâm chi hải, đến!"

Bỗng nhiên, Lục Minh nói nhỏ, mang theo vẻ vui sướng.

Sắp có thể nhìn thấy Thu Nguyệt.

"Nhanh nhìn thấy Thu Nguyệt liền cao hứng như vậy? Có phải hay không nhìn thấy ta không cao hứng?"

Tạ Niệm Khanh phiết Lục Minh một cái nói.

Lục Minh tâm lý hơi hồi hộp một chút, vội vàng lộ ra khuôn mặt tươi cười, nói: "Làm sao sẽ? Nhìn thấy tiểu Khanh ngươi, ta không biết rõ cao hứng biết bao nhiêu, coi ta biết rõ các ngươi khả năng có thời điểm nguy hiểm, ta đầu tiên nghĩ tới chính là ngươi."

Lục Minh hàm tình mạch mạch nói ra, lôi kéo Tạ Niệm Khanh tay nhỏ.

"Đồ ngốc, nói đùa với ngươi đây."

Tạ Niệm Khanh phốc xuy một tiếng bật cười, phong tình vạn chủng, để Lục Minh nhìn si.

"Tiểu Khanh, ngươi thật đẹp, ta liền tính nhìn cả một đời, đều nhìn không đủ."

Lục Minh nói.

"Miệng lưỡi trơn tru, Lăng Vũ Vi, còn có Hoàng Linh, Mục Lan bọn họ, chính là như vậy bị ngươi bắt được phương tâm?"

Tạ Niệm Khanh lạnh trầm lặng nói.

Lục Minh hận không thể tát mình một cái, gọi ngươi miệng tiện.

"Tiểu Khanh, đi, chúng ta đi đón Thu Nguyệt."

Lục Minh vội vàng đổi chủ đề, hướng về phía trước bay đi.

Phía trước hư không bên trong, lơ lửng một mảnh hải dương.

Vùng biển này, phi thường to lớn, so một mảnh đại lục mảnh vỡ còn to lớn hơn, nước biển không phải thông thường nước biển, thế mà hiện ra 9 loại nhan sắc, tràn ngập lóa mắt hào quang.

Vũ trụ phế khư bên trong lăng không lơ lửng một mảnh hải dương, cũng không phải là kỳ quái sự tình, không ít địa phương đều có, Lục Minh cũng không phải lần đầu tiên gặp được.

Nhưng là nước biển lại là 9 loại màu sắc, tuyệt đối là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Thu Nguyệt cửu khiếu thánh tâm, cũng ẩn chứa 9 loại nhan sắc, cái này Nguyên Tâm chi hải, chẳng lẽ cùng cửu khiếu thánh tâm, có liên quan gì?"

Lục Minh tâm lý suy nghĩ.

Có lẽ thật sự có khả năng, bằng không thì Phi Hoàng cũng sẽ không đem Thu Nguyệt đưa tới nơi này.

Tạ Niệm Khanh đi theo Lục Minh sau lưng, 2 người bay vào Nguyên Tâm chi hải bên trong.

Bay vào Nguyên Tâm chi hải mới phát hiện, Nguyên Tâm chi hải thật rất lớn, cuồn cuộn vô ngần, người tiến vào thực sự quá nhỏ bé.

Lục Minh xuất ra truyền âm ngọc phù, cho Thu Nguyệt truyền tin tức, nhưng phát hiện, căn bản không truyền ra đi.

"~~~ lớn như vậy Nguyên Tâm chi hải, tin tức lại không truyền ra đi, nên làm sao tìm được Thu Nguyệt đây?"

Lục Minh cau mày.

"Lục Minh, thiên cung người, hẳn là còn chưa phát hiện nơi này, chúng ta tách ra tìm đi."

Tạ Niệm Khanh đề nghị.

"Tốt, tách ra tìm, vừa có tin tức, lập tức truyền âm."

Lục Minh gật gật đầu.

2 người phân biệt hướng về 2 cái phương hướng bay ra ngoài, linh thức phát tán ra, tìm kiếm Thu Nguyệt tung tích.

Bất quá tìm tòi mấy giờ, đều không có bất kỳ phát hiện nào.

"Nếu như Thu Nguyệt ở đáy biển tu luyện, ta như vậy tìm, căn bản vô dụng a, vào vào trong nước biển nhìn xem."

Lục Minh suy nghĩ, sau đó bịch một tiếng, chui vào trong nước biển.

Lập tức, Lục Minh cảm giác được nước biển bên trong có một cỗ cổ lực lượng cường đại trùng kích hắn, cỗ này lực lượng, thật cùng Thu Nguyệt cửu khiếu thánh tâm lực lượng, có mấy phần tương tự.

Bất quá cỗ này lực lượng mặc dù mạnh, vốn lấy Lục Minh hiện tại tu vi, muốn ngăn trở, cũng không phải là việc khó.

Hắn ở trong nước biển, một mực dọc theo một cái phương hướng tìm kiếm..