Chương 4731: Thần bí thân ảnh

Chương 4731: Thần bí thân ảnh

Nguyên Tâm chi hải bên trong, không có bất kỳ cái gì sinh linh, trừ bỏ cửu sắc hải thủy bên ngoài, không có cái gì.

Lục Minh liên tiếp tìm 7 ngày, cái gì cũng không có phát hiện.

"Đi ra xem một chút tiểu Khanh có phát hiện hay không."

Lục Minh chạy ra khỏi mặt biển.

Ở trong nước biển, bởi vì có lực lượng cường đại trùng kích, truyền âm ngọc phù, là không truyền vào được.

Đi tới mặt biển không lâu, Lục Minh quả nhiên nhận được Tạ Niệm Khanh tin tức, có phát hiện, Lục Minh lập tức hướng về Tạ Niệm Khanh phương hướng bay đi.

Lục Minh toàn lực phi hành, rất nhanh đã tìm được Tạ Niệm Khanh.

"Tiểu Khanh, ngươi có phát hiện gì?"

Lục Minh hỏi.

"Đi xuống xem một chút liền biết!"

Tạ Niệm Khanh nói.

2 người vào vào trong nước biển, Lục Minh con mắt lập tức sáng lên.

Bởi vì nơi này nước biển bên trong, cùng lúc trước hắn hắn dò xét qua, không giống nhau.

Nơi này nước biển bên trong, có rất nhiều cá bơi.

Những cái này cá bơi, cũng là đủ mọi màu sắc, sắc thái rực rỡ.

Lục Minh nhìn kỹ một lần, những cái này cá bơi nhan sắc, tổng cộng có 9 loại, ngược lại là cùng nước biển không sai biệt lắm.

Mấu chốt là, những cái này cá bơi cũng không phải là sinh mạng thể, mà là một loại năng lượng tạo thành, nhưng là, lại cùng chân chính sinh mệnh rất tương tự, ánh mắt rất nhạy động, nhìn thấy Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh 2 người cũng không sợ, ở bên cạnh hai người bơi qua bơi lại, tò mò đánh giá 2 người.

"Kỳ diệu, rõ ràng cũng không phải là sinh mạng thể, lại ẩn chứa linh tính."

Lục Minh thở dài.

"Dọc theo phương hướng này hướng về phía trước, loại cá này càng ngày sẽ càng nhiều."

Tạ Niệm Khanh nói.

"Đi, đi xem một chút!"

2 người hướng về phía trước đi, quả nhiên, càng là hướng phía trước, loại màu sắc này nhiều màu cá bơi, số lượng càng ngày càng nhiều.

Loại này cá bơi, không có bất kỳ cái gì tính công kích, nhiều nhất tò mò dò xét Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh mấy lần, liền tự lo lấy bơi ra.

2 người một mực hướng phía trước, sau một ngày, Lục Minh đoán chừng, đều nhanh đến đến Nguyên Tâm chi hải khu vực trung ương.

~~~ lúc này, 2 người lại có phát hiện.

Bọn họ phát hiện, nước biển bên trong, thế mà xuất hiện rất nhiều thực vật, những thực vật này, cũng là thành 9 loại nhan sắc.

Hơn nữa đến nơi này, nước biển lực trùng kích, càng ngày càng mạnh.

2 người vừa muốn tiếp tục tiến lên, bỗng nhiên, phía trước nước biển, bắt đầu chấn động kịch liệt, hóa thành từng đạo to lớn cột nước, hướng về 2 người vọt tới.

2 người giật mình, nhanh chóng né tránh, nhưng là cột nước càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng lít nha lít nhít.

Đụng

Lục Minh rốt cục bị một cột nước đánh trúng, cường đại lực lượng, để Lục Minh không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

"Lực lượng thật mạnh, bất quá nơi này nhất định có gì đó quái lạ, nói không chừng Thu Nguyệt liền ở phía trước, phá cho ta!"

Lục Minh lấy ra Chiến Thần thương, thi triển phá thiên thạch, đâm ra một thương, đâm về phía một cột nước.

Đụng một tiếng, cái này cột nước, trực tiếp bị đâm bạo ra.

Tạ Niệm Khanh cũng xuất thủ, sử dụng nguyên cấp thần binh, liên tục đánh tan mấy đạo cột nước.

2 người không còn né tránh, liên hợp lại, phá mở đánh thẳng tới cột nước, tiếp tục hướng phía trước.

Ào ào ào!

Bỗng nhiên, những cái kia cột nước toàn bộ biến mất, nhưng là dòng nước y nguyên đang nhanh chóng lưu động, cuối cùng, thế mà hội tụ thành một bóng người.

Đây là một đạo từ cửu sắc hải thủy thân ảnh, có thể thanh trừ nhìn ra, là một nữ tử, dáng dấp mỹ lệ phi thường, nhìn niên cấp, giống như là chừng ba mươi tuổi.

Nàng đưa tay nhấn một cái, lập tức, nước biển vô tận quét sạch, tuôn hướng Lục Minh 2 người.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh muốn né tránh, nhưng là phát hiện, bọn hắn thân thể không động được, bị cửu sắc hải thủy đọng lại.

1 lần này, 2 người quá sợ hãi.

Nhưng là mặc cho bọn hắn làm sao phản kháng, cũng vô dụng, chênh lệch quá lớn.

Chung quanh vô tận nước biển, hóa thành hai bàn tay to, đem Lục Minh 2 người nắm trong tay.

Bất quá, chỉ là nắm trong tay, cũng không tiến một bước công kích.

"Lực lượng thật mạnh, Thần Chủ cảnh, tuyệt đối không có khả năng có mạnh như vậy lực lượng, đây tuyệt đối là bản nguyên cảnh lực lượng, nhưng là, bản nguyên đại kiếp phía dưới, bản nguyên cảnh tồn tại không phải muốn tự phong, căn bản không dám đi ra, nơi này như vậy khả năng có 1 tôn bản nguyên cảnh cường giả?"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, có chút khó có thể tin.

"Đối phương, tựa hồ không phải bản nguyên cảnh tồn tại, cũng không phải là sinh mạng thể . . ."

Tạ Niệm Khanh nói, nàng kiếp trước dù sao cũng là bản nguyên cảnh tồn tại, nhìn ra một điểm gì đó.

"Nơi đây, chớ vào, các ngươi rời đi a!"

Đạo kia từ nước biển ngưng tụ ra thân ảnh, thế mà mở miệng.

Lục Minh vui vẻ.

Đối phương có thể mở miệng, thì có chỗ thương lượng, huống hồ đối phương tựa hồ đối bọn hắn không có sát tâm, bằng không thì lấy bọn hắn thực lực, đã sớm chơi xong.

"Tiền bối, chúng ta là tìm đến người, ngươi có thể thấy được qua một cái tuổi trẻ nữ tử, tên là Thu Nguyệt, tới qua nơi đây."

Lục Minh hét lớn.

"Các ngươi cùng hắn, là quan hệ như thế nào?"

Nước biển ngưng tụ thân ảnh nói.

Ta

Lục Minh nhìn Tạ Niệm Khanh một cái.

"Hắn là Thu Nguyệt trượng phu."

Tạ Niệm Khanh chỉ Lục Minh nói.

"A, nguyên lai là các ngươi, Thu Nguyệt ngược lại là nhắc qua, các ngươi tìm, thế nhưng là nàng."

Nước biển ngưng tụ thân ảnh nói xong, một bên khác, nước biển lại ngưng tụ ra một bóng người, không phải Thu Nguyệt lại có thể là ai.

"Không sai, chính là nàng."

Lục Minh đại hỉ.

"Các ngươi đi thôi, hiện tại không gặp được nàng, nàng đang tiếp thụ truyền thừa của ta."

Nước biển ngưng tụ thân ảnh nói.

A

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, đều là sững sờ.

"Tiền bối, ngươi có chỗ không biết, thiên cung người chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ tìm tới nơi này, đến lúc đó sẽ đối Thu Nguyệt bất lợi, nếu như Thu Nguyệt tiếp tục lưu lại nơi này, sẽ rất nguy hiểm."

Lục Minh gọi vào.

"Thiên cung sao?"

Nước biển ngưng tụ thân ảnh nói nhỏ, sau đó hỏi: "Thiên cung tới đây, sẽ xuất động dạng gì cường giả, chỉ cần không phải bản nguyên cảnh trở lên, ta có thể bảo vệ Thu Nguyệt chu toàn."

"Bản nguyên cảnh trở lên? Khẩu khí thật lớn."

Đây là Lục Minh phản ứng đầu tiên, đương nhiên chỉ là tâm lý chuyển qua một đạo suy nghĩ, là không dám nói ra.

"Tiền bối, này cũng sẽ không, bây giờ bản nguyên đại kiếp giáng lâm, bản nguyên cảnh tồn tại đều tự phong, mạnh nhất là Thần Chủ đỉnh phong."

Lục Minh nói.

"Bây giờ thế mà giáng lâm bản nguyên đại kiếp sao?"

Nước biển ngưng tụ thanh âm, tựa hồ phi thường kỳ lạ.

~~~ cái này khiến Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh kinh ngạc, người trước mắt này, tuyệt đối là bản nguyên cảnh hoặc là bản nguyên cảnh trở lên tồn tại, bằng không thì, không có thực lực mạnh như vậy.

Nhưng là nhân vật như vậy, sao lại không biết bản nguyên đại kiếp giáng lâm?

Không phải nói, bản nguyên đại kiếp giáng lâm, toàn bộ vũ trụ, bất kể là ở nơi nào, chỉ cần là bản nguyên cảnh hoặc là bản nguyên cảnh trở lên, đều khó mà né qua sao?

"Tiền bối, ngươi chẳng lẽ sẽ không nhận bản nguyên đại kiếp ảnh hưởng?"

Lục Minh hỏi.

Đây tuyệt đối là đại sự, bây giờ bản nguyên tự phong, mạnh nhất là Thần Chủ, nếu như bản nguyên cảnh tồn tại không chịu ảnh hưởng, chẳng lẽ có thể quét ngang vũ trụ?

"Ta đã sớm vẫn lạc, đương nhiên sẽ không nhận bản nguyên đại kiếp ảnh hưởng."

Nước biển ngưng tụ thân ảnh nói.

Cái gì?

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh tâm lý đều rung một cái, người trước mắt này, đã là vẫn lạc người?

Vậy nói chuyện cùng bọn họ, chẳng lẽ là đối phương lưu lại một tia ấn ký hoặc là lạc ấn?

"Cũng được, ta và các ngươi nói rõ chi tiết nói ta sự tình a, bằng không thì, các ngươi cũng sẽ không yên tâm rời đi . . ."

"Ta và Thu Nguyệt một dạng, đã từng người cũng mang cửu khiếu thánh tâm . . ."

Nước biển ngưng tụ thân ảnh, bắt đầu mảnh nói..