Chương 4733: Sống trận pháp

Chương 4733: Sống trận pháp

"Đán Đán gia hỏa này, vẫn là như vậy không đáng tin cậy."

Lục Minh bĩu môi.

Đán Đán về tin tức, để bọn hắn chờ một lát, hắn 'Một lát' là 3 ngày?

"Lục Minh, ngươi xem . . ."

~~~ lúc này, Tạ Niệm Khanh chỉ hướng phía trước.

Lục Minh ngẩng đầu nhìn tới, phát hiện phía trước đột nhiên có từng đạo hào quang tràn ngập, thỉnh thoảng có đủ loại hào quang lấp lóe.

Đồng thời, còn kèm theo trận trận tiếng kêu thảm thiết.

"Không muốn a!"

"Đủ rồi, đủ rồi, bản tọa không đùa!"

"Ai u, đau chết bản tọa!"

"Các ngươi có phải hay không bằng hữu?"

Ở giữa tiếng kêu gào thê thảm, Lục Minh 2 người nhìn thấy một cái rùa đen, hướng về bên này cuồn cuộn mà tới.

Rùa đen đứng thẳng thân thể, sau lưng mai rùa biến lớn, hai cái lui lại đạp trên hư không lao nhanh, thoạt nhìn thật vô cùng . . . Hèn mọn.

Không cần phải nói, cái này rùa đen không phải Đán Đán, lại có thể là ai?

Ở Đán Đán đằng sau, còn đi theo một chuỗi sinh linh.

Không, chuẩn xác mà nói, những cái này đều không tính là gì sinh linh, bởi vì đều không phải là sinh mạng thể, mà là từ năng lượng cấu thành.

Thoạt nhìn, đều rất nhỏ khéo léo, đều chỉ lớn bằng bàn tay, có đủ loại loại hình, tỉ như có chim nhỏ bộ dáng, tiểu lão hổ bộ dáng, có trường kiếm bộ dáng các loại.

Liếc nhìn lại, có mười mấy con.

"Trận linh, đây đều là trận linh, nơi này trận pháp thật không được, thế mà tạo thành nhiều như vậy trận linh . . ."

Cốt ma sợ hãi thán phục nói.

Trận linh!

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh tâm, cũng là chấn động.

Đồng dạng, chỉ có cực kỳ trận pháp cao cấp, kinh lịch dài đằng đẵng tuế nguyệt, dưới cơ duyên xảo hợp, mới có thể sinh ra trận linh.

Lục Minh đã từng cũng đã gặp qua, bất quá tỷ lệ rất nhỏ.

Nơi này, thế mà lập tức nhìn thấy mười mấy con.

Mười mấy con trận linh, đuổi theo Đán Đán, phát ra thanh âm líu ríu, thỉnh thoảng bắn ra một đạo hào quang, đánh vào Đán Đán trên người, đem Đán Đán đánh trên không trung liên tục lộn nhào.

Rất nhanh, Đán Đán liền muốn nhanh gần sát Lục Minh bọn họ.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, cốt ma 3 người đều có chút không bình tĩnh, vội vàng lui lại, cái kia nhưng đều là trận linh, tùy thời có thể thôi động nơi này trận pháp công kích bọn họ, đây cũng không phải là chuyện đùa.

"Các ngươi không cần sợ, bọn họ đều là bạn của ta, ô hô, đừng đánh nữa, cái mông của ta, các ngươi lại đánh, ta liền cùng các ngươi tuyệt giao . . ."

Đán Đán rống to.

Không cần nói, dạng này thật là có hiệu, mười mấy con trận linh quả nhiên đều ngừng lại, ở phía xa tò mò dò xét Lục Minh mấy người.

"Mấy người bọn hắn cũng là bạn của ta, các ngươi trở về đi, ta và ta bằng hữu ôn chuyện một chút."

Đán Đán đối mười mấy con trận linh nói.

Mười mấy con trận linh tức tức trách trách gọi một trận, quả nhiên đều lui đi.

Đán Đán bay đến Lục Minh mấy người trước người.

"Đán Đán, có ngươi a, thế mà cùng trận linh trộn thành bằng hữu."

Lục Minh cười nói.

"Ngươi cũng không nhìn một chút bản tọa là ai, bản tọa trời sinh làm trận đạo mà sống, những cái kia trận linh vừa thấy được bản tọa, tự nhiên là quỳ bản tọa dưới quyền."

Đán Đán hóa thành một cái tiểu đạo sĩ bộ dáng, vẻ mặt đắc ý.

Lục Minh tâm lý cười, gia hỏa này, lại tại khoác lác.

Mới vừa rồi bị đánh kêu cha gọi mẹ là ai, gia hỏa này cùng những cái kia trận linh trộn thành bằng hữu, hơn phân nửa chịu không ít đau khổ.

Bất quá Lục Minh cũng lười vạch trần hắn, chừa cho hắn chút mặt mũi.

"Đán Đán, ngươi tu vi đạt tới Thần Chủ mấy tầng?"

Lục Minh dò xét Đán Đán, bất quá Đán Đán trên người bao phủ một cỗ sức mạnh huyền diệu, đem hắn khí tức cho che giấu.

Đây cũng là một loại nào đó trận pháp lực lượng.

"Thần Chủ ngũ trọng, ngươi đây, sẽ không bị ta trấn áp a."

Đán Đán đắc ý nói, đôi mắt nhỏ hướng về Lục Minh, ánh mắt bên trong rất rõ ràng lấp lóe lấy, tuyệt đối không nên cao hơn ta, tuyệt đối không nên cao hơn ta . . .

Sau đó, hắn thất vọng.

Lục Minh trên người lộ ra một tia khí tức.

"Thần Chủ thất trọng, ngươi cái tên này thực sự là biến thái, những năm này, ta tu vi đã là chợt tăng, không nghĩ tới vẫn là không sánh bằng ngươi."

Đán Đán mặt, lập tức kéo dưới khố.

Nhưng là sau một khắc, hắn lập tức nhảy.

Bởi vì, Tạ Niệm Khanh cũng lộ ra một tia khí tức.

"Thần Chủ cửu trọng, ngươi . . . Các ngươi . . . Biến thái a!"

Đán Đán kêu thảm, bị đả kích.

"Tốt, Đán Đán, trở lại chuyện chính, xảy ra chuyện lớn."

Lập tức, Lục Minh đem những năm này phát sinh sự tình, nói đơn giản một lần.

Đán Đán sắc mặt, âm trầm xuống.

"Không nghĩ tới, lúc này mới ngàn năm không đến, Hồng Hoang vũ trụ, liền xảy ra chuyện như vậy, Lục Minh, đi, ta và ngươi rời đi, những năm này, ta cũng không phải tu luyện uổng phí, ta muốn để Thiên Nhân tộc tạp chủng nếm thử sự lợi hại của ta."

Đán Đán gọi vào.

"Không cùng những bằng hữu kia của ngươi cáo biệt một lần?"

Lục Minh nói.

"Không có việc gì, ta tùy thời có thể thông tri bọn họ."

Đán Đán nói, hướng về bên ngoài dậm chân mà ra.

"Đán Đán, những năm này ở Vạn Hóa phế tích tu luyện, có thể có cái gì cơ duyên."

Lục Minh tò mò hỏi.

"Đó là đương nhiên có, ta hiện tại thế nhưng là xưa đâu bằng nay, mặc dù ta tu vi mới Thần Chủ ngũ trọng, nhưng ngươi cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện thắng ta, có cơ hội cho ngươi một cái ngạc nhiên, hắc hắc . . ."

Đán Đán lại khôi phục bình thường bộ dáng kia, vẻ mặt đắc ý, hỏi tiếp: "Lục Minh, tiếp xuống chúng ta đi đâu?"

"Nơi đây khoảng cách Vạn Linh tiên cung tương đối gần, chúng ta đi tìm Vũ Vi."

Lục Minh nói.

Sau một thời gian ngắn, bọn họ đi tới Vạn Linh tiên cung.

Vạn Linh tiên cung, phi thường kỳ lạ, hoàn toàn là từ vô số cổ mộc hai bên tương liên, tạo thành một tòa thật to cung điện.

Bất quá, đã không lành lặn, từ xa nhìn lại, có thể nhìn thấy rất nhiều nơi đều hư hại.

Cái này Vạn Linh tiên cung, cũng là trước kỷ nguyên lưu lại.

Lục Minh đầu tiên lấy ra truyền âm ngọc phù, cho Lăng Vũ Vi truyền âm.

Bất quá, tin tức căn bản không truyền ra đi.

"Đi thôi, chúng ta vào xem."

Lục Minh nói, đi đầu hướng về Vạn Linh tiên cung bay đi.

Vạn Linh tiên cung, phi thường to lớn, mặc dù coi như như cung điện, nhưng là diện tích to lớn, không nhỏ hơn một mảnh đại lục mảnh vỡ.

1 đoàn người giáng lâm ở một đầu trên nhánh cây, bọn họ cùng nhánh cây một so, như hạt bụi một dạng.

Lục Minh đám người dọc theo nhánh cây, hướng Vạn Linh tiên cung chỗ sâu đi.

Nhưng là đi một đoạn về sau, bọn họ phát hiện, bọn họ thủy chung ở ngoại vi hoạt động, khó có thể tiến vào Vạn Linh tiên cung chỗ sâu.

Bọn họ tiếp tục tiến lên, nhưng là kết quả y nguyên như thế.

"Chuyện gì xảy ra? Nơi này chẳng lẽ có trận pháp?"

Lục Minh nhíu mày, nhìn về phía Đán Đán.

"Đích xác có trận pháp, bất quá, trận pháp này không tầm thường . . ."

Đán Đán nói, nhíu mày.

"Nói thế nào?"

Lục Minh nói.

"Bởi vì nơi này trận pháp, là sống."

Đán Đán nói.

"Sống trận pháp?"

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh cùng cốt ma đều hơi kinh ngạc.

"Không sai, nơi này trận pháp, hoàn toàn là từ chung quanh cổ mộc tạo thành, mỗi một viên cổ mộc, đều là trận pháp một bộ phận, hơn nữa những cái này cổ mộc, có thể không ngừng di động, chúng ta vừa rồi thời điểm ra đi, những cái này cổ mộc liền ở im ắng di động, thậm chí ngay cả chúng ta cũng rất khó phát giác."

Đán Đán nói.

"Đán Đán, ngươi nhưng có biện pháp phá đi?"

Lục Minh hỏi.

"Không thể!"

Đán Đán trả lời vô cùng dứt khoát.

Lục Minh có chút im lặng, nói móc: "Ngươi không phải nói ngươi vì trận pháp mà sống sao, một lần này ở Vạn Hóa phế tích vừa được đại cơ duyên, làm sao tùy tiện đụng phải một tòa trận pháp ngươi đều phá giải không được?".