Chương 4734: Máu tươi nhuộm đỏ đại lục

Chương 4734: Máu tươi nhuộm đỏ đại lục

Nghe được Lục Minh lời nói  Đán Đán lập tức khó chịu, trừng to mắt gọi vào: "Ngươi biết cái gì, loại trận pháp này, và cả tòa cung điện liền thành một khối, ngươi phá giải một bộ phận, nó ngay lập tức sẽ tự động tu bổ, trừ phi ngươi lập tức phá hủy cả tòa cung điện, hoặc là nắm trong tay cả tòa cung điện, bằng không thì đừng mơ tưởng phá giải."

Lục Minh không nói, hắn biết rõ Đán Đán nói có đạo lý, ở trận pháp phương diện này, Đán Đán thật là người trong nghề.

"~~~ chúng ta lại đi đi nhìn, thực sự không được, dễ tính."

Lục Minh nói.

Tạ Niệm Khanh, Đán Đán cùng cốt ma không có dị nghị.

Bọn họ minh bạch, Lục Minh lại muốn đi đi, chủ yếu là muốn xác nhận trận pháp này có phải thật vậy hay không huyền diệu như thế, đến cùng an toàn hay không.

Nếu như an toàn, đều có thể để Lăng Vũ Vi tiếp tục ở nơi này tu luyện.

Đằng sau, Lục Minh bọn họ lại thử nhiều lần, kết quả cũng giống nhau, bọn họ một mực ở cung điện bên ngoài đi dạo, đi không đến bộ vị trọng yếu đi.

Cuối cùng, Lục Minh bọn họ từ bỏ.

"Đi thôi, chúng ta đi cái tiếp theo địa phương, thời không hải dương."

Lục Minh nói.

Nơi này bọn họ thử nhiều lần như vậy, tăng thêm còn có Đán Đán vị này trận pháp đại gia, cũng không thể đi vào, cái kia cho dù thiên cung người đến, cũng tuyệt đối không đi vào được.

Lăng Vũ Vi lưu lại nơi này tu luyện, so đi theo đám bọn hắn an toàn hơn, cái kia thì không cần để Lăng Vũ Vi đi ra.

Bọn họ mục tiêu kế tiếp, chính là phao phao tu luyện chi địa, thời không hải dương.

Bất quá, khi bọn hắn đi tới thời không đại dương thời điểm, rất xa dừng lại.

Thời không hải dương ở vũ trụ phế khư một chỗ rất địa phương vắng vẻ, cũng không phải là chân chính hải dương, không có đảm nhiệm Hà Hải nước.

Nơi này, chỉ có một mảnh cuồn cuộn vô ngần hư không.

Vùng hư không này, không có bất kỳ cái gì vật chất, cũng không có bất kỳ cái gì sinh linh.

Hư không đang không ngừng vặn vẹo, không ngừng biến ảo, hư thực không biết.

Nhìn một hồi đi, giống như có tầng mấy chục không gian hiện lên, nhưng là một lúc sau, lại hình như có tầng mấy trăm không gian nổi lên . . .

Như thế tràng diện, để đám người ngừng chân.

Sau đó, Lục Minh xuất ra truyền âm ngọc phù, cũng căn bản không truyền ra đi, bị một tầng lực lượng đã cách trở.

"Thời không hải dương, che kín thời không chi lực, nhất định là không cách nào truyền âm."

Đán Đán nói, nói xong, Đán Đán vung tay lên, một thanh thần binh bay ra ngoài, bay về phía thời không hải dương.

Đây là một thanh chủ cấp thần binh.

Một màn kinh người đã xảy ra, khi thanh này chủ cấp thần binh bay vào thời không trong hải dương, chủ cấp thần binh thế mà nhanh chóng phân giải, hóa thành tro bụi tiêu tán.

Trước sau chỉ là thời gian một hơi thở, một thanh chủ cấp thần binh, liền vô thanh vô tức biến thành tro tàn.

Đám người hít sâu một hơi, chủ cấp thần binh đều rơi vào dạng này kết quả, tu hành giả đi vào, hơn phân nửa cũng không khá hơn chút nào.

"Nơi đây trừ phi nắm trong tay thời không chi lực người, bằng không thì không có khả năng đi vào, liền xem như bản nguyên cảnh tồn tại đến đây, cũng rất khó tiến vào bên trong."

Cốt ma cau mày nói.

"Vậy thì thật là tốt, phao phao đợi ở bên trong rất an toàn, đi thôi, chúng ta đi cái tiếp theo địa phương, thần vẫn địa phương."

Lục Minh nói.

Thần vẫn địa phương, chính là năm đó nguyên thủy thần linh cùng Thiên Nhân tộc quyết chiến chi địa, phát sinh ở Thủy Thần thời đại thời kì cuối.

Trận đại chiến này, quyết định Hồng Hoang vũ trụ hướng đi.

Cuối cùng, Thiên Nhân tộc chiến thắng, sáng lập thiên cung, chúa tể vũ trụ, mà nguyên thủy thần linh, cơ hồ bị chém giết hầu như không còn, chỉ có số ít còn sót lại, đối kháng thiên cung.

Chỗ này chiến trường, cũng là phát sinh ở vũ trụ phế khư.

Lúc trước tham chiến cao thủ nhiều lắm, nếu như phát sinh ở vũ trụ tinh không, không biết sẽ tạo thành bao nhiêu phá hư.

Thần vẫn địa phương, từ rất nhiều đại lục mảnh vỡ tạo thành.

Những đại lục này mảnh vỡ, có lớn có nhỏ, rất nhiều cỡ nhỏ đại lục mảnh vỡ, vây quanh một mảnh to lớn nhất đại lục mảnh vỡ.

Những đại lục này mảnh vỡ, đều là đỏ như máu, bị máu tươi nhiễm đỏ.

"~~~ truyền thuyết, nơi này đã từng là một mảnh hoàn chỉnh đại lục mảnh vỡ, diện tích so Thiên Thu chiến trường còn lớn hơn, về sau nguyên thủy thần linh cùng Thiên Nhân tộc một trận chiến, mạnh mẽ đem đại lục đánh nát, nguyên thủy thần linh máu nhuộm đại lục, dẫn đến nơi này đại lục mảnh vỡ, đều là hồng sắc."

Tạ Niệm Khanh nói.

Mấy người vừa nói, 1 bên hướng lấy thần vẫn địa phương đi đến.

Quả nhiên, lơ lửng ở hư không những cái kia đại lục mảnh vỡ, đều là hồng sắc, có đáng sợ khí thế tràn ngập.

Nơi này, vẫn lạc cường đại nguyên thủy thần linh còn có Thiên Nhân tộc, máu tươi ẩn chứa những cái này cường giả sát ý, ức vạn năm không tiêu tan.

Đến nơi đây, đám người cẩn thận một chút một chút.

Bởi vì địa phương này, trước kia hàng năm có Thiên Nhân tộc cao thủ ở đây lịch luyện, nói không chừng sẽ đụng phải Thiên Nhân tộc cao thủ.

Bất quá đám người một đường tiến lên, cũng không đụng phải Thiên Nhân tộc người.

Đám người đoán chừng, Thiên Nhân tộc đều sẽ cao thủ điều đi đi tiến đánh Diệt thiên quân chỗ ở, cho nên nơi này mới không nhìn thấy Thiên Nhân tộc.

Rất nhanh, đám người đặt chân phiến kia lớn nhất đại lục.

Trên phiến này đại lục, nhìn khắp nơi lên cũng là huyết hồng sắc, không trung tràn ngập đáng sợ máy hơi nước.

Đại lục bên trên, mấp mô, tựa hồ kể lể cái này năm đó đại chiến thảm liệt.

Cũng may, trừ cái đó ra, cũng không dị thường, cũng không có thấy bất luận cái gì một bộ nguyên thủy thần linh hài cốt.

Lục Minh nghĩ lại cũng minh bạch, nguyên thủy thần linh chiến bại, nơi này khẳng định bị thiên cung chiếm cứ, thiên cung hơn phân nửa đem nguyên thủy thần linh thi thể chở đi.

Nguyên thủy thần linh thi thể, có thể toàn thân đều là bảo vật, đối tu luyện có chỗ tốt rất lớn.

Đám người tăng thêm tốc độ, hướng về đại lục trung tâm đi.

Theo bọn họ xâm nhập, bọn họ phát hiện, không khí tràn ngập một tầng huyết khí, hơn nữa càng là hướng lớn lục hạch tâm, huyết khí càng ngày càng đậm.

Những huyết khí này, ẩn chứa đáng sợ khí thế, cũng ẩn chứa đáng sợ tính công kích, như từng căn cương châm đồng dạng, muốn vào Lục Minh đám người thân thể bên trong.

Lục Minh đám người vận công chống đối, mới chặn lại loại này khí thế.

3 người tiếp tục tiến lên, nhưng là huyết khí càng ngày càng đậm, cuối cùng liền ánh mắt đều hứng chịu tới ảnh hưởng rất lớn.

Rống

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến một tiếng kinh khủng gào thét.

Lục Minh lập tức liền nghe ra, đây là nguyên thủy thần linh gào thét.

"Phía trước . . ."

Đán Đán kinh hô.

Đám người nhanh chóng hướng về phía trước chạy tới, sau đó, bọn họ thấy được mấy đạo to lớn thân ảnh giao chiến.

Mỗi một bóng người, đều to lớn vô cùng, đỉnh thiên lập địa, đạt đến trăm vạn trượng trở lên.

"Vạn Thần!"

Lục Minh liếc mắt liền nhận ra, trong đó một bóng người, chính là Vạn Thần, hắn đem người biến lớn to lớn vô cùng, thi triển ra nhiều loại bí thuật, 1 người độc chiến ba bóng người.

Mặt khác ba bóng người, thân thể không thể so Vạn Thần nhỏ, bất quá, cũng không phải chân thực sinh linh, cái này ba bóng người, chính là có huyết khí ngưng tụ mà thành.

Mặc dù coi như rất chân thực, nhưng là Lục Minh đám người hạng gì nhãn lực, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra.

Là từ huyết khí ngưng tụ ra 3 tôn nguyên thủy thần linh, cùng Vạn Thần kịch liệt chém giết.

"Khá lắm, Vạn Thần đã đạt đến Thần Chủ thất trọng, nơi đây quả nhiên thích hợp hắn, đoán chừng phải đến chỗ tốt rất lớn."

Đán Đán kêu lên, ước ao ghen tị.

Hơn tám trăm năm không gặp, hắn phát hiện, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Vạn Thần tu vi, đều xa xa cao hơn hắn.

Hắn biến thành tu vi thấp nhất cái kia.

Còn có Thu Nguyệt, phao phao cùng Lăng Vũ Vi tu vi không biết, nếu như cũng ở trên hắn, hắn đều muốn hộc máu..