Chương 4735: Tiến về ám vũ trụ

Chương 4735: Tiến về ám vũ trụ

Vạn Thần cùng 3 tôn huyết khí ngưng tụ nguyên thủy thần linh, đại chiến hết sức kịch liệt.

Vạn Thần dũng mãnh vô địch, toàn thân tràn ngập không dùng hết lực lượng, mỗi một quyền vung ra, đều có mấy loại đáng sợ bí thuật bắn ra, công kích cường địch.

Nhưng đáng sợ nhất, vẫn là hắn nắm đấm, có được không thể địch nổi lực lượng cùng lực phá hoại, so bất luận cái gì bí thuật đều muốn khủng bố.

Vạn Thần, như 1 tôn bách chiến vô địch chiến thần.

Bất quá, 3 tôn kia huyết khí ngưng tụ nguyên thủy thần linh, cũng phi thường cường đại, cùng Vạn Thần đại chiến khó phân thắng bại.

"3 tôn kia huyết khí ngưng tụ nguyên thủy thần linh, hẳn là nơi đây vẫn lạc nguyên thủy thần linh, lưu lại bất diệt ý chí, bọn họ lấy huyết khí làm thể, bồi Vạn Thần đại chiến, là vì giúp Vạn Thần tu luyện."

Cốt ma mở miệng, trong hốc mắt hồn hỏa đang nhảy nhót.

"Khó trách Phi Hoàng tiền bối, sẽ đem Vạn Thần mang đến nơi này, nơi này thật rất thích hợp Vạn Thần."

Lục Minh gật đầu nói.

Lục Minh đám người, không có đi quấy rầy Vạn Thần tu luyện.

Rất nhanh, liền đi qua nửa giờ.

Vạn Thần càng chiến càng hăng, bắt đầu áp chế 3 tôn huyết khí ngưng tụ nguyên thủy thần linh.

Cuối cùng, hoàn toàn một quyền đem một tôn huyết khí nguyên thủy thần linh đánh tan, sau đó phát động tấn công mạnh, đem cuối cùng 2 tôn huyết khí nguyên thủy thần linh, cũng đều đánh tan.

Sau đó, Vạn Thần thân thể nhanh chóng thu nhỏ lên, hóa thành bình thường lớn nhỏ, hướng về Lục Minh bọn họ bay tới.

"Lục Minh, các ngươi sao lại tới đây?"

Vạn Thần tò mò hỏi.

"Đương nhiên là tìm ngươi cùng đi ra đánh nhau, xảy ra chuyện lớn."

Lục Minh còn không có mở miệng, Đán Đán trước hết kêu lên.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Vạn Thần biến sắc.

"Là như vậy . . ."

Đán Đán bắt đầu giải thích, Lục Minh cũng vui vẻ nhẹ nhõm.

"~~~ cái gì, thế mà đã xảy ra dạng này sự tình, khó trách những năm này, đều không có đụng phải một cái Thiên Nhân tộc, thì ra là thế, đi, chúng ta lập tức giết trở về."

Vạn Thần gầm thét.

"Vạn Thần, không nên vọng động!"

Lục Minh vung tay lên, cản lại Vạn Thần.

"Thiên Nhân tộc không biết làm sao, thế mà khống chế ác ma, hiện tại riêng là Thần Chủ cảnh cường giả, liền vượt qua 2 vạn, chúng ta đi qua, không khác lấy trứng chọi đá, lên không đến bất luận cái gì tác dụng."

Lục Minh nói.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Vạn Thần nói.

"Chênh lệch của song phương, thực sự quá lớn, chúng ta nhất định phải tìm giúp đỡ."

Lục Minh nói.

"Giúp đỡ, chúng ta nào có giúp đỡ, hiện tại liền ác ma đều bị thiên cung khống chế, nào có giúp đỡ?"

Vạn Thần nói.

"Lục Minh, ngươi không phải là muốn tìm Á Tiên tộc a, theo ta được biết, Á Tiên tộc lòng lang dạ thú, giấu giếm rất sâu, chỉ sợ sẽ không giúp chúng ta."

Tạ Niệm Khanh nói.

Nàng có kiếp trước ký ức, biết đến sự tình, không thể so với Đường Quân thiếu.

"Á Tiên tộc đích xác không đáng tin cậy."

Lục Minh nói.

Ở quang hoàn thế giới bên trong tranh đoạt Nhân Vương thân thể thời điểm, hắn và Á Tiên tộc đã từng quen biết.

Á Tiên tộc thực lực, tuyệt đối phải vượt qua tưởng tượng, hắn nhìn ra, tựa hồ liền Da Bất Hủ, đều có chút kiêng kị Á Tiên tộc.

Nhưng là Á Tiên tộc dã tâm, cũng tuyệt đối không nhỏ, nhiều năm như vậy, một mực rất điệu thấp, nhưng khi Nhân Vương nhục thân xuất hiện thời điểm, lại cao điệu xuất thủ, tuyệt không phải bình thường.

Tìm tìm trợ giúp của bọn hắn, khả năng cực nhỏ.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Vạn Thần hỏi.

"Ám vũ trụ!"

Lục Minh bỗng nhiên mở miệng.

"~~~ cái gì?"

~~~ lần này, ngay cả Tạ Niệm Khanh, Đán Đán mấy người, đều thất kinh.

Ám vũ trụ? Lục Minh chẳng lẽ muốn tìm kiếm ác ma trợ giúp? Điên rồi sao?

Hơn nữa, ác ma không phải là bị Thiên Nhân tộc nắm trong tay sao?

"Ác ma từ xưa đến nay cùng Thiên Nhân tộc là thù truyền kiếp, hai phe thực lực, không kém nhiều, làm sao có thể đột nhiên sẽ bị Thiên Nhân tộc khống chế, trong này, khẳng định xảy ra đại sự gì."

"Ta dự định đến ám vũ trụ, điều tra rõ ràng, đến cùng xảy ra chuyện gì, nếu là có thể để ác ma thoát khỏi Thiên Nhân tộc khống chế, tình thế, ngay lập tức sẽ nghịch chuyển."

"Mặt khác, Thiên Nhân tộc một lần này, chỉ phái ra bảy, tám ngàn vị ác ma ma chủ, theo lý thuyết, ác ma ma chủ số lượng, tuyệt đối không chỉ bảy, tám ngàn, Thiên Nhân tộc nếu là thật hoàn toàn nắm trong tay ác ma, phái ra ác ma số lượng, không phải chỉ bảy, tám ngàn, trong này, có lẽ còn ẩn giấu đi cái gì?"

Lục Minh phân tích nói.

Vừa nói như thế, Tạ Niệm Khanh, Đán Đán, Vạn Thần đám người, đều cảm thấy có đạo lý.

Nếu là có thể tra ra ám vũ trụ đến cùng xảy ra chuyện gì, hoặc là, tìm tới phương pháp, để ác ma thoát khỏi Thiên Nhân tộc khống chế, như vậy, Diệt thiên quân chỗ ở nguy hiểm, tự nhiên là giải trừ.

Nếu là ở trước kia, bọn họ căn bản không có biện pháp tiến vào ám vũ trụ, cũng không dám vào ám vũ trụ.

Một cái là ám vũ trụ lối vào, bị tứ đại thiên cung trấn thủ lấy, có số lớn cường giả, bọn họ căn bản vào không được.

Còn có một cái, cho dù có thể đi vào ám vũ trụ, cũng sẽ bị ác ma cường giả đánh giết.

Nhưng là bây giờ không giống như xưa.

~~~ hiện tại là bản nguyên đại kiếp, tất cả bản nguyên cảnh cường giả, đều tự phong.

Mà thiên cung cơ hồ đem tất cả Thần Chủ cảnh, đều triệu tập đi tiến đánh Diệt thiên quân chỗ ở, bao quát một bộ phận ác ma cường giả.

Bây giờ tiến vào ám vũ trụ, bọn họ có sức tự vệ.

Sau đó, đám người thương nghị một chút cụ thể chi tiết, liền hướng về ám vũ trụ xuất phát.

Ám vũ trụ lối vào, không chỉ một, bọn họ lựa chọn là Mộng Huyễn thiên cung trấn thủ cái kia ám vũ trụ cửa vào.

Sau mấy tháng, bọn họ rốt cuộc đã tới Mộng Huyễn thiên cung ám vũ trụ cửa vào.

Vũ trụ tinh không bên trong, một đầu to lớn vô cùng thâm uyên, phảng phất là tinh không nứt ra một đường vết rách.

Thâm uyên to lớn vô cùng, cùng một so, như hạt bụi một dạng.

Ở thâm uyên chung quanh, có mấy trăm tinh thần vờn quanh, ở dĩ vãng, cái này mấy trăm tinh thần phía trên, đóng quân cái này vô số thiên cung cường giả.

Trong đó, Thần Chủ cảnh tồn tại tuyệt đối không bằng số ít, thậm chí có bản nguyên cảnh tồn tại.

Bất quá Lục Minh trước kia đến thời điểm, tu vi còn quá thấp, căn bản cảm ứng không xuất thần chủ hoặc là bản nguyên vị trí.

"Lúc trước, thiên cung thiên quan nói, ngũ đại thiên cung, đều trấn thủ lấy như vậy một đầu thâm uyên cửa vào, nhưng là, Đệ Ngũ Thiên Cung thần bí khó lường, ai cũng không biết ở đâu, ở vũ trụ tinh không, không có người thấy, thật cũng trấn thủ lấy một đầu thâm uyên cửa vào, hay là giả?"

Lục Minh tâm lý suy nghĩ.

"Những cái kia tinh thần phía trên, còn có thiên cung người trấn thủ, bất quá số lượng không nhiều, thực lực không mạnh, không có một cái nào Thần Chủ."

Cốt ma linh thức cường đại, đảo qua một cái tiếp một cái tinh thần, không có bất kỳ người nào phát hiện hắn.

"Xem ra, ác ma thật bị Thiên Nhân tộc nắm trong tay, bằng không thì, thiên cung tuyệt đối sẽ không yên tâm như vậy, ở trong này chỉ đóng quân như vậy chút người."

Lục Minh nói.

Bất quá, không có một cái nào Thần Chủ ở đây, ngược lại là thuận tiện Lục Minh bọn họ hành động.

Đán Đán ở mỗi người trên người thi triển một cái che giấu khí tức cùng thân hình trận pháp, bọn họ nhanh chóng bay về phía thâm uyên cửa vào, không ai phát hiện bọn họ.

Tiến vào thâm uyên, một mực hướng xuống giảm, bọn hắn tốc độ, so với Lục Minh lần đầu tiên tới nơi này tốc độ, tăng lên rất nhiều lần.

Lần đầu tiên tới, Lục Minh là tham gia thiên binh khảo hạch, đi theo thiên quan mà đến, dùng 1 ngày, mới hạ xuống ngọn nguồn.

~~~ hiện tại, chỉ là nửa giờ, liền hạ xuống ngọn nguồn.

Phía dưới đại địa bên trên, có một tòa đại thành, là thiên cung xây dựng, tên là Nam Thiên thành.

Trước kia là dùng để chống đối ác ma, nhưng là bây giờ, cũng không có bao nhiêu người trấn thủ..