Chương 4737: Tử Nhãn ác ma

Chương 4737: Tử Nhãn ác ma

Không trung đối Lục Minh đám người xuất thủ, tuyệt đối ma chủ đỉnh phong tồn tại, thực lực phi thường cường đại, hơn nữa số lượng còn không ít.

"Giao cho ta!"

Cốt ma thét dài, lao ngược lên trên, cũng không cần nguyên cấp thần binh, đen nhánh bàn tay liên tục bổ ra.

Đụng! Đụng! Đụng!

Liên tục nhiều tiếng oanh minh, cốt ma thân hình, giảm trở về chỗ cũ, một chút việc đều không có, mà trời cao ma chủ đỉnh phong, thì bị đánh nhanh lùi lại.

Lục Minh lúc này mới phát hiện, trên bầu trời tổng cộng có 7 vị ma chủ đỉnh phong nhân vật, nhưng là đối mặt cốt ma, cũng hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Đồng thời, Lục Minh cũng phát hiện những cái này ác ma, cùng Lục Minh trước kia nhìn thấy ác ma, có sự bất đồng rất lớn.

Những cái này ác ma hình thể chỉ là so với nhân tộc hơi cao, dáng người cũng càng thon dài một chút, đồng thời, tướng mạo càng gần gũi Nhân tộc.

Lục Minh trước kia gặp phải ác ma, mỗi một cái đều là miệng rộng đầy răng nanh, mặt mũi dữ tợn.

Mà những cái này ác ma sẽ không, tướng mạo cơ hồ cùng Nhân tộc không có khác biệt, chỉ là phía sau, y nguyên có một đôi ác ma cánh.

Mà ánh mắt của bọn hắn, đều là tử sắc.

Tím mắt xấu Ma tộc!

Lục Minh minh bạch, những người này, cũng đều là ác ma 4 đại vương tộc một trong, tím mắt xấu Ma tộc cường giả.

Những người này, quả nhiên không có bị Thiên Nhân tộc khống chế.

~~~ lúc này, cái này 7 vị ác ma khiếp sợ không thôi nhìn xem cốt ma.

Cốt ma thực lực quá mạnh, bọn họ 7 người liên thủ, thế mà cũng không là đối thủ.

"Thực lực thật là mạnh, xem ra, đến một vị thiên cung đỉnh cấp thiên quân, rất tốt, đem bọn ngươi đánh chết, đối thiên cung cũng là không nhỏ tổn thất."

Cách đó không xa, truyền đến giọng nói lạnh lùng, đón lấy, một nhóm người đạp không mà đến.

1 nhóm này người, khoảng chừng hơn trăm người.

Toàn bộ đều là tím mắt xấu Ma tộc, từng cái ác ma trên người đều phát ra khí tức đáng sợ.

Ma chủ, hơn trăm người, rõ ràng đều là ma chủ cảnh tồn tại.

"Thiên cung chó săn, giết!"

Trong đó 1 tôn ma chủ dậm chân mà ra, cầm trong tay một thanh đen nhánh ma đao, trên người tản mát ra kinh khủng khí tức.

Sau lưng hắn ác ma cánh khẽ vỗ, thân hình tựu như một tia chớp màu đen, hướng về cốt ma đánh giết đi.

Người này, lại muốn một người độc chiến cốt ma.

Ma đao chém ra, đáng sợ đao quang, thẳng đến cốt ma đầu lâu.

Cốt ma không sợ, lấy cốt chưởng đối địch, một chưởng vỗ ra.

Coong một tiếng, cốt chưởng cùng đối phương ma đao chạm nhau một chưởng, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, vị kia ma chủ thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về phía sau nhanh lùi lại, bàn tay hắn ma đao, thế mà đều bị tung ra một lỗ hổng.

Đó là chủ cấp thần binh, cũng không phải là nguyên cấp thần binh.

"Liền bằng ngươi, còn muốn độc chiến ta, thực sự là hồn nhiên, ở trước mặt ta, quả thực là múa rìu qua mắt thợ."

Cốt ma quát lạnh, thân hình như thiểm điện, hướng về đối phương đánh tới, cốt chưởng liên tục bổ ra, đánh đối phương không ngừng lùi lại.

Xung quanh, mặt khác Tử Nhãn ác ma, đều phi thường giật mình.

Vị kia xuất thủ ma chủ, thế nhưng là ác ma nhất tộc bên trong, cao cấp nhất ma chủ, ở ma chủ bên trong, cơ hồ không có bao nhiêu địch thủ, nhưng là gặp được cốt ma, lại hoàn toàn không phải là đối thủ.

Đối phương thực lực, cũng quá kinh người.

Kỳ thật, vị này ma chủ không phải không mạnh, tương phản, thực lực phi thường kinh người, chiến lực cơ hồ tiếp cận thiên cung mạnh nhất tứ đại thiên quân.

Cho dù kém một chút, cũng kém không được quá xa.

Bất quá đáng tiếc, hắn bị cốt ma khắc chế.

Cốt ma thế nhưng là ma đạo tổ tông, ác ma cũng là ma, đối phương ma khí, bị cốt ma khắc chế, một thân chiến lực hoàn toàn không phát huy ra được, cho dù cốt ma không dụng thần binh, cũng có thể đánh bại dễ dàng đối phương.

"~~~ chúng ta đồng loạt ra tay, cùng thiên cung tạp chủng nói cái gì công bằng."

"Đúng, cùng tiến lên."

Mặt khác ác ma rống to, lập tức, có 10 cái ác ma, đánh về phía Lục Minh đám người.

"Các vị dừng tay, chúng ta không phải thiên cung người."

Lục Minh rống to.

"Đừng mơ tưởng giảo biện, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ tin?"

"Giết bọn hắn!"

Hơn 10 vị ác ma cường giả, chớp mắt gần sát Lục Minh bọn họ, bộc phát công kích đáng sợ, hướng về Lục Minh bọn họ trút xuống đi.

Oanh

Lục Minh bất đắc dĩ xuất thủ, xuất ra Chiến Thần thương, liên tục cùng hai vị ma chủ đỉnh phong tồn tại đối oanh 1 chiêu, chặn lại đối phương công kích.

Đồng thời, Đán Đán, Vạn Thần, Tạ Niệm Khanh 3 người cũng đều xuất thủ.

Đán Đán sau lưng mai rùa, thế mà nhanh chóng biến lớn lên, mai rùa phía trên, phủ đầy rậm rạp chằng chịt phù văn.

Những cái này phù văn, phi thường nhỏ bé, phàm nhân mắt thường gần như không thể phân biệt.

Vô số hơi nhỏ phù văn, đan vào một chỗ, hợp thành từng tòa bất đồng trận pháp.

Những cái này trước kia là không có, hiển nhiên là Đán Đán ở Vạn Hóa phế tích thu hoạch được.

Trong đó một tòa phù văn trận pháp, tràn ngập ra thôi xán quang huy, trên bầu trời, bỗng nhiên ra nhiều mấy khối to lớn tấm chắn, mấy vị ma chủ đỉnh phong công kích đánh vào những cái này trên tấm chắn, thế mà không có công phá.

"Ha ha ha, để cho các ngươi nếm thử bản tọa trước kỷ nguyên đại trận."

Đán Đán đắc ý cười to.

Một bên khác, Tạ Niệm Khanh độc chiến mấy vị ma chủ đỉnh phong tồn tại, cũng hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong.

Rống

Vạn Thần gào thét, thể trạng kịch liệt biến lớn, toàn thân khí huyết sôi trào, cơ bắp cổ động, một quyền đem một vị ma chủ đỉnh phong tồn tại công kích oanh bạo ra.

"Vạn Thần thần lực, dị biến."

Lục Minh giật mình.

Vạn Thần thần lực, vốn chính là nguyên thủy thần lực bên trong cực kỳ cường đại, nhưng là bây giờ, dị biến, trở nên càng thêm khủng bố.

Điểm này, như 'Hi' đồng dạng, Hi thần lực, cũng là dị biến.

Bất quá, Vạn Thần dị biến sau thần lực, tựa hồ so 'Hi' càng mạnh càng kinh khủng.

Cốt ma chỉ là Thần Chủ thất trọng mà thôi, liền có thể độc chiến ma chủ đỉnh phong tồn tại, ở về mặt chiến lực, mặc dù so sánh Lục Minh hơi có chút không bằng, nhưng chênh lệch không xa.

Bốn phía, những cái kia ác ma, nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hoàn toàn là bị khiếp sợ, Lục Minh đám người chiến lực, cũng quá mạnh.

Mỗi một cái đều là yêu nghiệt biến thái.

Thiên cung lúc nào ra nhiều như vậy yêu nghiệt biến thái?

"~~~ những người này không thể buông tha, mượn cơ hội này, đem bọn hắn toàn bộ đánh giết, tuyệt đối có thể khiến cho thiên cung tổn thất nặng nề."

"Đúng, xuất thủ!"

Có càng nhiều ác ma rống to, muốn đồng loạt ra tay, đánh giết Lục Minh bọn họ.

"Chư vị, hiểu lầm, chúng ta không phải thiên cung người, chúng ta là Diệt thiên quân người, tới nơi này, là muốn cùng các ngươi hợp tác."

Lục Minh tiếp tục rống to.

"Đánh rắm, ai sẽ tin tưởng ngươi."

Một vị cùng Lục Minh giao thủ ác ma rống to, tiếp tục phát động công kích.

"Dừng tay!"

~~~ lúc này, một đạo âm thanh trong trẻo vang lên.

Thanh âm này, phảng phất có chủng ma lực, vang lên về sau, những cái kia ác ma thế mà toàn bộ dừng tay, nhao nhao lui lại.

Lục Minh tìm theo tiếng nhìn tới, mở miệng, là một cái tuổi trẻ ác ma.

Hơn nữa còn là một nữ tử.

Nữ tử này, cơ hồ cùng Nhân tộc không có khác nhau, nàng dáng người yểu điệu, thần tài bạo tạc, ăn mặc quần dài màu tím, có một đôi tử sắc như bảo thạch một dạng con ngươi, cho dù đặt ở Nhân tộc bên trong, đó cũng là tuyệt thế mỹ nữ.

Nhưng Lục Minh dám xác định, đối phương nhất định là ác ma.

Mặc dù sau lưng ác ma cánh thu lại, nhưng là tán phát khí tức, cũng tuyệt đối là ác ma khí tức.

Tu vi, ở Thần Chủ lục trọng.

"Công chúa, những người này nhất định là thiên cung tỉ mỉ bồi dưỡng tuyệt thế yêu nghiệt, không diệt trừ sao?"

Một vị ác ma nói.

"Bọn họ chưa chắc là thiên cung người, bọn họ vừa rồi nói, là Diệt thiên quân người."

Trẻ tuổi nữ tử mỉm cười nói..