Chương 4741: Nhân Vương kết giới

Chương 4741: Nhân Vương kết giới

Lục Minh đám người không khỏi vui vẻ.

Nếu là có 2 đại ác ma vương tộc đồng thời xuất binh, hắn ứng phó thiên cung nắm chắc, lại phải lớn hơn một chút.

Xem ra chuyến này, Ma Tổ huyết tinh, là nhất định phải lấy được.

"Kỳ thật, lúc ban đầu thời điểm, 4 đại vương tộc trên tay, đều có một chút Ma Tổ huyết tinh bột, chỉ là mặt khác hai tộc, đã sớm bởi vì nguyên nhân khác dùng hết, mà Ngân Dực tộc cùng Tử Nhãn tộc, nhưng vẫn bảo lưu lại đến, chỉ có thể nói là Ma Tổ phù hộ."

Tử Tuyền cười lạnh, thanh âm có chút trào phúng, tựa hồ là đang trào phúng mặt khác 2 đại vương tộc.

Ám vũ trụ phi thường bao la, địa hạt vô ngần, mặc dù diện tích còn kém rất rất xa vũ trụ tinh không, nhưng là cực kỳ kinh người.

Bọn họ dùng thời gian mấy ngày, mới đi đến Ma Tổ huyết tinh vị trí.

Đây là một mảnh cuồn cuộn vô ngần bình nguyên.

Ma Tổ huyết tinh, chính là ở bình nguyên trung tâm.

Cho dù cách nhau rất xa, đều có thể nhìn thấy ở giữa vùng bình nguyên có ánh sáng huy tràn ngập.

"Ma Tổ huyết tinh bên trên kết giới, bao trùm phương viên 10 vạn dặm, chúng ta không thể tới gần."

Tử Tuyền nói.

~~~ lúc này, có một đám ác ma bay tới.

"Tử Tuyền, bọn họ liền là các ngươi nói Nhân tộc cao thủ?"

Một vị dáng người khôi ngô ác ma hỏi.

~~~ cái này ác ma, con mắt không giống Tử Tuyền bọn họ là tử sắc, mà là hắc sắc, bất quá, hắn ác ma cánh, lại là ngân sắc, giống như là bạch ngân rèn đúc mà thành, tràn ngập kim loại cảm nhận.

Hắn tướng mạo, cũng giống cực Nhân tộc, sẽ không như vậy dữ tợn.

Ngân Dực tộc!

Lục Minh đám người trong lòng hơi động, biết rõ cái này hơn phân nửa là 4 đại vương tộc một trong, Ngân Dực tộc cường giả.

"Không sai, Ngân Không, bọn họ chính là Nhân tộc cao thủ, đến từ Diệt thiên quân, cặn kẽ qua, ta đã phái người cho các ngươi truyền tin tức, tin tưởng các ngươi đã giải."

Tử Tuyền nói.

"Minh bạch, đi thôi!"

Ngân Không gật gật đầu, một đám người, hướng về ở giữa vùng bình nguyên đi.

Rất nhanh, tiếp cận ở giữa vùng bình nguyên, Tử Tuyền, Ngân Không bọn người ngừng lại, lại hướng phía trước, liền muốn tiếp cận kết giới khu vực.

"~~~ cái kia bảo hạp bên trong, chính là Ma Tổ huyết tinh."

Bọn họ đứng ở không trung, Tử Tuyền chỉ về đằng trước nói.

Lấy Lục Minh bọn hắn nhãn lực, nhìn thấy 10 vạn dặm bên ngoài đồ vật rất nhẹ nhàng.

Quả nhiên, bên ngoài mười vạn dặm, có một cái bảo hạp, lơ lửng giữa không trung.

Từ bảo hạp bên trên, tràn ngập ra một tầng quang tráo, bao phủ phương viên 10 vạn dặm.

Tầng này quang tráo, chính là Nhân Vương bày ra kết giới.

"Tiểu Khanh, các ngươi lưu lại nơi này, ta một người trước liền có thể đi."

Lục Minh đối Tạ Niệm Khanh, Đán Đán, Vạn Thần đám người nói.

"Không được, ta muốn cùng đi với ngươi."

Tạ Niệm Khanh lập tức lắc đầu nói.

"Đúng, muốn đi chúng ta cùng đi, nhiều người, cơ hội cũng phải lớn hơn một chút."

Vạn Thần nói tiếp.

"Không được, các ngươi không thể đi, các ngươi không phải Nhân tộc, đi hung hiểm khó liệu."

Lục Minh lập tức cự tuyệt.

Thiên Nhân tộc cùng ác ma cũng không thể bước vào kết giới, Đán Đán, Vạn Thần, cốt ma đều không phải Nhân tộc, bước vào kết giới, hậu quả khó có thể đoán trước.

"Ta là Nhân tộc!"

Tạ Niệm Khanh quật cường nhìn xem Lục Minh.

Cuối cùng, Lục Minh thở dài, hắn biết rõ không lay chuyển được Tạ Niệm Khanh, kéo một phát Tạ Niệm Khanh tay nhỏ, cười nói: "Vậy chúng ta cùng một chỗ!"

Nói xong, Lục Minh lôi kéo Tạ Niệm Khanh, hướng về phía trước bay đi, bay ra đồng thời, đưa bóng cầu lấy xuống, giao cho cốt ma đảm bảo.

Mặc dù bọn họ làm Nhân tộc, nhưng là không dám chút nào chủ quan.

Trên thân hai người phủ đầy tầng tầng sức phòng ngự, đem phòng ngự tăng lên tới cực hạn, đồng thời tinh thần cao độ tập trung, vừa có chỗ không đúng, ngay lập tức sẽ rút đi.

Sau một khắc, 2 người vọt vào kết giới phạm vi bên trong.

Không có việc gì!

2 người xông vào kết giới về sau, cũng không có lọt vào công kích, cũng không có hóa thành tro tàn.

Hiện trường ác ma cuồng hỉ.

"Thật không có việc gì, quá tốt rồi!"

"Ha ha, tộc ta được cứu rồi!"

Tử Tuyền, Ngân Không đám người tất cả đều mừng rỡ như điên.

Bọn họ ác ma, chỉ cần một bước vào kết giới phạm vi bên trong, ngay lập tức sẽ lọt vào kết giới công kích, trong nháy mắt hóa thành tro tàn, mặc kệ mạnh bao nhiêu người tới đây đều là giống nhau.

Nhưng là, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, lại một chút việc đều không có.

Quả nhiên, bọn họ đoán không lầm, Nhân Vương bày ra kết giới, sẽ không công kích Nhân tộc.

Bất quá, trên thực tế, cũng không phải là bọn họ tưởng tượng một chút việc đều không có phát sinh.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh một bước vào kết giới vị trí khu vực, liền cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực, áp trên người bọn hắn.

Còn tốt, lấy hai người tu vi, chống đối cỗ lực áp bách này, cũng không khó.

Đi

Lục Minh khẽ quát một tiếng, lực lượng bộc phát, xông về phía trước, một bước bước ra, chính là trăm dặm có hơn.

Tạ Niệm Khanh tốc độ cũng cực nhanh, không thể so với Lục Minh chậm bao nhiêu.

Không tới một phút, 2 người liền chạy ra khỏi khoảng cách năm vạn dặm.

Nhưng là đến nơi đây về sau, hai người tốc độ càng ngày càng chậm.

Bởi vì, khoảng cách bảo hạp càng gần, bọn họ bị áp lực lại càng lớn.

Đến nơi này, bọn họ cũng lại không thể bảo trì trước đó cái tốc độ kia, chỉ có thể giảm xuống tốc độ, chậm rãi tiến lên.

Bên ngoài kết giới mặt, Tử Tuyền mấy người cũng nhìn ra nhìn vấn đề.

"Xem ra, bọn họ mặc dù không có gặp kết giới công kích, nhưng tựa hồ thừa nhận rất lớn áp lực."

Tử Tuyền nói.

"Có lẽ vậy, nhìn tình huống, càng đến gần bảo hạp, áp lực càng lớn, hi vọng bọn họ có thể đi đến tận cùng dưới đáy a."

Ngân Không thở dài nói.

Tất cả ác ma, sắc mặt đều rất ngưng trọng, sợ Lục Minh 2 người đi không đến cuối cùng, lấy không được Ma Tổ huyết tinh.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh thả chậm tốc độ, bảo trì một cái tốc độ đều đặn tiến lên, khoảng cách bảo hạp khoảng cách cũng đang không ngừng rút ngắn.

5 vạn dặm, 4 vạn dặm, 3 vạn dặm . . .

Rất nhanh, bọn họ khoảng cách bảo hạp khoảng cách, liền không đủ vạn dặm.

Nhưng là, khi bọn hắn bước vào vạn dặm bên trong thời điểm, áp trên người bọn hắn nhăn hiểu tăng cường.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh thân thể, không khỏi lắc một lần.

Tử Tuyền, Ngân Không đám người tâm, cũng theo Lục Minh bọn hắn thân thể lắc lư mà run một cái.

"Tiểu Khanh, còn có thể kiên trì sao?"

Lục Minh hỏi.

"Điểm ấy áp lực, chút lòng thành!"

Tạ Niệm Khanh cười một tiếng, tiếp tục tiến lên, trên người nàng, mơ hồ có thể nhìn đến 1 tôn ma bia hiện lên, phá mở áp lực nặng nề.

Đó là Vô Lượng ma bi!

"Ta nhất định phải đi đến cùng, cầm tới Ma Tổ huyết tinh, đây là hiện trước mắt chống lại thiên cung biện pháp duy nhất."

Lục Minh tâm lý rống to, Chiến tự quyết gấp chín chiến lực bộc phát, cấm kỵ chi lực điên cuồng vận chuyển, không ngừng dậm chân hướng về phía trước.

1 vạn dặm, 9000 dặm, 8000 dặm . . .

Khoảng cách lại không ngừng rút ngắn, cuối cùng, bọn họ tiến nhập một ngàn dặm phạm vi bên trong.

Ngàn dặm phạm vi bên trong, áp lực lần thứ hai tăng vọt.

Đụng

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh thân thể hai người chấn động mãnh liệt, không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

Tử Tuyền, Ngân Không đám người tâm cũng là chấn động mãnh liệt, sắc mặt tái nhợt.

"Không xông qua được sao?"

Tử Tuyền nói nhỏ, trong mắt có chút tuyệt vọng.

Nếu như không thể cầm tới Ma Tổ huyết tinh, vậy bọn hắn ác ma, sẽ hướng đi tận thế.

Bọn họ còn dư lại Ma tộc huyết tinh bột phấn, căn bản không chống đỡ được quá lớn lên thời gian, thời gian một lớn lên, Ma Tổ huyết tinh bột lực lượng hao hết, bọn họ liền lại cũng không có biện pháp áp chế Ma Tổ trùng.

Đến lúc đó, bọn họ cũng sẽ bị Ma Tổ trùng ăn mòn, biến thành Thiên Nhân tộc khôi lỗi, cái kia so giết bọn hắn còn khó chịu hơn..