Chương 4744: Mục tiêu, thiên lao

Chương 4744: Mục tiêu, thiên lao

Ngân Dực ma đô trên không, một tòa thật to kim loại thành lũy lơ lửng, toà này kim loại thành lũy, chính là Ân Khư ma bảo.

"Xuất phát!"

"Xuất phát!"

Ngân Không cùng Tử Tuyền, phân biệt ra lệnh.

Lập tức, 2 đại ác ma vương tộc cao thủ, nhao nhao hướng về Ân Khư ma bảo bay đi.

Tổng cộng có 12 vạn tên Ma Đế, còn có 5000 tên ma chủ.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh đám người, tự nhiên cũng cùng theo một lúc tiến nhập bên trong Ân Khư ma bảo.

Không lâu sau đó, 12 vạn Ma Đế, cùng 3600 ma chủ, toàn bộ đến nơi, sau đó bắt đầu thôi động Ân Khư ma bảo.

Ầm ầm!

Ân Khư ma bảo phát ra oanh minh, sau đó phá không phi ra, trong nháy mắt biến mất ở Ngân Dực ma đô trên không.

Bay ra quá trình bên trong, Ân Khư ma bảo nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng biến thành cùng một tòa phổ thông gian phòng cỡ như vậy.

Ân Khư ma bảo tốc độ cực kỳ kinh người, không đến bao lâu, bọn họ liền bay qua vô ngần địa hạt, đi tới Mộng Huyễn thiên cung ở ám vũ trụ tu luyện Nam Thiên thành bên ngoài.

Đương nhiên, cách xa nhau vẫn có một khoảng cách, thiên cung người, cũng không có phát hiện bọn họ.

Lục Minh, Ngân Dực, Tử Tuyền đám người, tụ tập ở cùng nhau thương nghị.

"Đây chính là thiên cung xây dựng thành trì, chúng ta vọt thẳng đi qua, hủy diệt bọn họ."

"Không sai, dù sao thiên cung bây giờ không có Thần Chủ trấn thủ, muốn phá hủy bọn họ, dễ như trở bàn tay."

Mấy cái ác ma cường giả nói, bọn họ trong mắt tản mát ra dữ tợn sát cơ, cùng hận ý.

Có thể ở trong này lên tiếng, đều là cao thủ hàng đầu, ma chủ đỉnh phong tu vi, lại chiến lực cực mạnh.

"Ta cảm thấy không ổn!"

Lục Minh lắc đầu.

"Vì sao không ổn?"

Một cái ác ma đại hán hướng về Lục Minh, nếu không phải một lần này Lục Minh đối bọn hắn có đại ân, hắn liền muốn mở miệng trách mắng.

"Ở trong này xuất thủ, thiên cung cao tầng, chẳng mấy chốc sẽ nhận được tin tức, chẳng mấy chốc sẽ phái cao thủ đến đây vây quét chúng ta."

Lục Minh nói.

"~~~ chúng ta có Ân Khư ma bảo, chẳng lẽ còn sợ bọn họ, chúng ta lần này chính là muốn giết tới Hồng Hoang vũ trụ, cùng thiên cung quyết tử chiến."

Một cái ác ma đại hán quát, một bộ hận không thể cùng thiên cung người chém giết một phen bộ dáng.

Lục Minh lắc đầu, xem ra ác ma đại bộ phận không am hiểu động não, khó trách sẽ bị Thiên Nhân tộc chơi xoay quanh, cả một đời bị chắn ở trong ám vũ trụ.

"~~~ chúng ta ác ma, một mực đợi ở ám vũ trụ, đối Hồng Hoang vũ trụ tình huống hôm nay không quen, mà Lục Minh bọn họ muốn quen thuộc rất nhiều, nghe một chút ý kiến của bọn hắn."

Tử Tuyền vung tay lên, để mặt khác ác ma không cần nói, nghe Lục Minh nói.

"Chính diện giao phong, cao thủ của chúng ta quá ít, cực kỳ bất lợi, chúng ta cần đem giá trị của chúng ta, phát huy đến to lớn nhất."

"Mà phía trước tòa này thành trì, căn bản không có cao thủ gì, cho dù đem toàn diệt, đối Thiên Nhân tộc mà nói, cũng không phải là cái gì rất tổn thất lớn, đối Thiên Nhân tộc tổng thể chiến lực, cơ hồ không có ảnh hưởng."

Lục Minh nói.

"Ngươi nói không sai, vậy chúng ta tiếp đó, nên làm như thế nào?"

Tử Tuyền đầu tiên là gật gật đầu, sau đó hỏi.

"Hiện tại chúng ta ưu thế lớn nhất, chính là Thiên Nhân tộc căn bản còn không biết các ngươi đã loại trừ Ma Tổ trùng, cho nên đối với các ngươi, căn bản không đề phòng."

"Cho nên, chúng ta cần ở phát hiện trước đó, làm nhiều một số việc, hơn nữa còn là đại sự, so công kích tòa thành thị này có giá trị sự tình."

Lục Minh nói.

"Lục huynh tiếp tục!"

Tử Tuyền nói.

Mặt khác ác ma cũng đều kịp phản ứng, liên tục gật đầu, liên xưng đúng là như thế.

"Ta biết thiên cung có một tòa thiên lao, bên trong giam giữ cái này rất nhiều phạm nhân, đương nhiên, những này là chỉ thiên cung phạm nhân, những người này, toàn bộ đều cùng thiên cung, cùng Thiên Nhân tộc có thâm cừu đại hận, trong này, có rất nhiều cao thủ, nếu như trước đem những người này đều phóng xuất, cũng tuyệt đối có thể khiến cho thiên cung nhức đầu, cũng tuyệt đối có thể phân tán Thiên Nhân tộc một bộ phận chiến lực."

Lục Minh nói.

"Thiên lao sao, thì ra là thế, tốt, vậy liền nghe Lục huynh, chúng ta ra ngoài sau, cái thứ nhất liền công kích thiên lao."

Tử Tuyền, Ngân Không đám người, đều gật đầu đồng ý.

"Ta có một kiện không gian bảo vật, có thể tạm thời đem Ân Khư ma bảo giấu ở trong đó, lặng yên không tiếng động mang đi ra ngoài, không có gây nên thiên cung chú ý."

Lục Minh nói.

Về sau, Lục Minh, Đán Đán, Tạ Niệm Khanh mấy người rời đi Ân Khư ma bảo, mà Lục Minh thì là đem Ân Khư ma bảo, thu vào bên trong Hồng Hoang giới.

Mấy người bọn họ, lặng yên không tiếng động tiến vào Nam Thiên thành, sau đó thông qua Nam Thiên thành, rời đi ám vũ trụ, về tới Hồng Hoang vũ trụ.

Đến Hồng Hoang vũ trụ về sau, Lục Minh đem Ân Khư ma bảo từ Hồng Hoang giới phóng ra.

"Đây chính là Hồng Hoang vũ trụ sao?"

"Ha ha ha, không nghĩ tới, ta sinh thời, có thể tới Hồng Hoang vũ trụ."

"Cái này vũ trụ tinh không sao, quá đẹp."

Tất cả ác ma, đều thông qua Ân Khư ma bảo, nhìn về phía vũ trụ tinh không, bao quát Tử Tuyền cũng giống như vậy, trong lúc nhất thời lại có chút si.

1 hồi lâu, bọn họ mới phản ứng được, sau đó Lục Minh tiến vào Ân Khư ma bảo, cùng Tử Tuyền đám người thương lượng một chút tiếp xuống hành động trình tự, đồng thời Lục Minh chỉ rõ thiên lao cửa vào phương hướng.

Ân Khư ma bảo tràn ngập mãnh liệt chấn động, trực tiếp phá mở qua không gian, cấp tốc hướng về thiên lao cửa vào đi.

Tứ đại thiên cung, phân biệt có một cái thông hướng thiên lao lối vào.

Mặt khác 3 tòa thiên cung lối vào Lục Minh không rõ ràng, nhưng là Mộng Huyễn thiên cung thiên lao cửa vào, Lục Minh vẫn là rõ ràng.

Thiên lao lối vào, khoảng cách ám vũ trụ cửa vào, cũng không phải là quá xa, không đến bao lâu, bọn họ đã đến.

Đến nơi này, Lục Minh một lần nữa đem Ân Khư ma bảo thu vào bên trong Hồng Hoang giới.

Bọn họ chỉ số ít người ở lại bên ngoài.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Đán Đán, cốt ma cùng Vạn Thần, còn có Tử Tuyền, Ngân Không mang theo 10 cái ma chủ đỉnh phong cao thủ.

"Cửa vào chung quanh, có một ít Thiên Nhân tộc trấn thủ, bất quá Thần Chủ cảnh, chỉ có một cái, mặt khác mấy chục người, đều là Thần Đế cảnh."

Một vị ma chủ đỉnh phong cường giả linh thức đảo qua, thiên lao cửa vào chung quanh Thiên Nhân tộc, liền không chỗ che thân.

Rất hiển nhiên, nơi này từng trấn thủ cao thủ, tuyệt đối không chỉ những cái này, chỉ là gần nhất, Thần Chủ cảnh đều bị điều đi, đi tiến đánh Diệt thiên quân, chỉ để lại một vị Thần Chủ trấn thủ.

Hơn nữa, thực lực cũng không mạnh.

"Xuất thủ, lấy tốc độ nhanh nhất đánh giết bọn họ, không nên kinh động những người khác."

Tử Tuyền ra lệnh.

Bá! Bá!

Lục Minh đám người, hóa thành mấy đạo lưu quang, xông về một tòa đại điện.

Đặc biệt là hơn 10 vị ma chủ đỉnh phong tồn tại, tốc độ quá nhanh, mấy cái liền vọt vào đại điện bên trong.

Đại điện bên trong, chỉ có một vị Thần Chủ cùng hơn mười vị Thần Đế, đối mặt hơn 10 vị ma chủ đỉnh phong cường giả, chênh lệch quá xa, không có lực phản kháng chút nào, thậm chí còn không có làm ra phản kháng, liền bị đánh chết.

Chờ Lục Minh đám người tiến vào đại điện bên trong thời điểm, cả tòa đại điện, đã bị khống chế lại.

Sau đó, bọn họ tụ tập ở cửa vào chung quanh.

"Đán Đán, tiếp xuống giao cho ngươi."

Lục Minh nói.

Bởi vì cửa vào chung quanh, có phù văn trận pháp phong ấn.

Bọn họ muốn đem phong ấn vô thanh vô tức mở ra.

"Yên tâm, giao cho ta a, trận pháp này rất đơn giản, không bao lâu nữa, liền có thể lặng yên không tiếng động bài trừ rơi."

Đán Đán nhếch miệng cười một tiếng, sau đó bắt đầu phá trận..