Chương 4745: Gặp lại Thiên Tâm tộc

Chương 4745: Gặp lại Thiên Tâm tộc

~~~ lần này Đán Đán không có khoác lác, chỉ là hơn một giờ, Đán Đán liền phá mở thiên lao cửa vào phong ấn trận pháp, mở ra thiên lao cửa vào.

Tiếp đó, Tử Tuyền lưu lại mấy cái ma chủ đỉnh phong cao thủ trấn thủ tại chỗ này, xem xét tình huống, vừa có không đúng, liền cho bọn hắn truyền tin tức.

Mà những người khác, toàn bộ đi theo Lục Minh bọn họ tiến vào thiên lao.

"Thiên Nhân tộc, các ngươi không nghĩ tới, ta sẽ lấy tư thế này trở lại thiên lao a."

Lục Minh đứng ở giữa không trung, nhìn trời nhà tù rộng lớn đại địa, trong mắt tinh quang bắn ra.

Thiên lao, vẫn là giống như trước đây, tâm diễm ma hỏa tràn ngập, lại không ngừng xâm lấn đến trong thân thể, để cho người ta tâm tình tiêu cực bạo tạc, cuối cùng tâm ma bộc phát, triệt để điên cuồng.

Điểm này, ngược lại là cùng Vô Lượng ma uyên vô lượng ma hồn công năng rất giống.

Vô lượng ma hồn, cũng có thể kích phát sinh linh tâm tình tiêu cực, để cho tâm ma bắn ra, cuối cùng bị tâm ma khống chế, lâm vào điên cuồng.

Bất quá, tâm diễm ma hỏa uy lực, còn kém rất rất xa vô lượng ma hồn.

Vô lượng ma hồn, liền xem như Thần Chủ đỉnh phong tồn tại, đều rất dễ dàng chịu ảnh hưởng, mà tâm diễm ma hỏa, đối với Thần Chủ cảnh tồn tại, cơ hồ không có hiệu quả gì.

Lục Minh đám người, dễ dàng liền chặn lại tâm diễm ma hỏa xâm nhập.

Đi

Lục Minh nhận phương hướng một chút, sau đó hướng về một cái phương hướng bay đi.

Tạ Niệm Khanh, Đán Đán, Tử Tuyền đám người cùng lên.

Số người của bọn họ cũng không nhiều, chỉ có hơn 10 vị, mặt khác ác ma, đều đợi ở trong Ân Khư ma bảo, bị Lục Minh thả ở trong Hồng Hoang giới.

Nhân số ít, hành động dễ dàng hơn một chút.

Bất quá, Lục Minh bọn họ phi ra một khoảng cách về sau, liền bị người ngăn cản.

Tám đạo thân ảnh, đem bọn hắn ngăn lại.

"Hắc hắc, chưa từng thấy mặt lạ hoắc, các ngươi là mới tới sao, vậy liền hóa thành chúng ta đồ chơi a."

Trong đó một cái âm lãnh lão giả cười lạnh.

8 người này, nhìn về phía Lục Minh bọn hắn ánh mắt, đều tràn đầy bạo ngược sát cơ, còn có âm lãnh, chờ mong, ngoan độc vân vân tự.

Tròng mắt của bọn hắn, đều là đỏ như máu.

Lục Minh vừa nhìn liền biết, những người này bị tâm diễm ma hỏa xâm nhập, tâm tình tiêu cực bộc phát, tâm lý ác độc một mặt hoàn toàn triển lộ, sẽ làm ra một chút biến thái sự tình.

"Cùng bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì, cô nàng này là của ta, ta sẽ hảo hảo 'Tra tấn' nàng, ha ha ha."

Một tên tráng hán không chút kiêng kỵ cười như điên, một đôi huyết con mắt màu đỏ, nhìn chòng chọc vào Tạ Niệm Khanh, tràn đầy tham lam.

Hắn một bên cười to, một bên xông về Tạ Niệm Khanh, một cái đại thủ, hướng về Tạ Niệm Khanh bắt tới.

Thần Đế bát trọng!

Đại hán có Thần Đế bát trọng tu vi, ở trong thiên lao này, đã coi như là cao thủ hàng đầu.

"Thực sự là tự tìm cái chết a!"

Đán Đán thở dài, hắn biết rõ, đại hán chết chắc.

Quả nhiên, làm đại hán sắp gần sát Tạ Niệm Khanh thời điểm, Tạ Niệm Khanh trên người có 1 cổ khí tức vô thanh vô tức lan tràn ra.

Đại hán thân hình, đột nhiên cứng ngắc giữa không trung, ánh mắt lộ ra hoảng sợ.

Sau đó, hắn thân thể, giống như là tro bụi đồng dạng, tan theo gió, triệt để biến thành tro tàn.

Mặt khác 7 người, tròng mắt đều trừng lớn.

"Các ngươi, dùng cái gì thủ đoạn hèn hạ?"

~~~ cái kia âm lãnh lão giả kêu to lên, kinh nghi bất định.

Lăn

Lục Minh quát chói tai một tiếng, lười nhác cùng đối phương nói nhảm, Thần Chủ cảnh khí tức bộc phát ra, hướng về đối phương áp đi.

Bịch bịch . . .

Đối phương 7 người, bị Lục Minh khí tức đè ép, như mưa rơi một dạng nện xuống đất.

"A a, là thần . . . Thần Chủ . . ."

7 người hoảng sợ kêu to.

Giờ khắc này, tựa hồ tâm diễm ma hỏa tác dụng đều biến mất, bọn họ toàn thân băng hàn, trong mắt không có dữ tợn cùng sát cơ, chỉ có hoảng hốt.

Đối phương bên trong, lại có Thần Chủ cảnh tồn tại.

Chẳng lẽ không phải bị giam giữ tiến vào, mà là thuộc về thiên cung cao thủ?

Lăn

Lục Minh quát lạnh, khí tức vừa thu lại.

"Trốn a!"

7 người như được đại xá, nơi nào còn dám dừng lại, trong nháy mắt trốn không còn một mảnh.

Lục Minh sở dĩ không có giết đối phương, là lười nhác giết.

Đối phương cũng chỉ là bị tâm diễm ma hỏa ảnh hưởng tới mà thôi, huống hồ, những người này đằng sau thả ra, cũng có thể đối thiên cung tạo thành một điểm ảnh hưởng.

Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, sau đó bọn họ tiếp tục xuất phát.

Tiếp đó, bọn họ ngẫu nhiên cũng sẽ gặp được loại kia nổi điên người đối bọn hắn công kích, bất quá đều bị bọn họ tuỳ tiện đuổi.

Loại kia triệt để điên cuồng, bị bọn họ tiện tay đánh giết, phàm là còn có một chút linh trí, Lục Minh bọn họ chỉ cần tản mát ra một tia khí tức, đối phương liền hoảng sợ trốn được.

Lục Minh bọn họ cũng không có tốn quá nhiều thời gian, liền đến lúc trước Thiên Tâm tộc cư trú chi địa.

Ân

Lục Minh một đến chỗ này, liền phát hiện tình huống không đúng.

Thiên Tâm tộc trụ sở, so với lúc trước đổ nát rất nhiều.

Lục Minh linh thức phát tán ra, phát hiện Thiên Tâm tộc nhân số, cũng phải so trước kia ít đi rất nhiều, hơn nữa rất nhiều người trạng thái có cái gì rất không đúng.

Bị tâm diễm ma hỏa xâm lấn.

Lục Minh lập tức liền đánh giá ra, những trạng thái này không đúng Thiên Tâm tộc, là bị tâm diễm ma hỏa xâm lấn, cả người tràn ngập bạo ngược cảm xúc.

Này làm sao sẽ?

Thiên Tâm tộc, thế nhưng là có thể luyện chế ra 'Tâm Ngọc' Tâm Ngọc là có thể chống đối tâm diễm ma hỏa xâm lấn, lúc trước Lục Minh chính là dựa vào Tâm Ngọc, ngăn cản được tâm diễm ma hỏa ăn mòn.

Có thể luyện chế 'Tâm Ngọc' Thiên Tâm tộc, bản thân làm sao sẽ bị tâm diễm ma hỏa ăn mòn?

Bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt khẽ động, hắn phát hiện mấy cái người quen biết cũ.

Thiên Tâm tộc tộc trưởng, Tâm Phàm.

Còn có Thiên Tâm tộc một vị trưởng lão, Tâm Vô.

2 người này, đều là Lục Minh lúc trước tương đối quen thuộc.

Mấy người kia, tựa hồ tụ tập ở cùng nhau thương nghị sự tình.

Đi

Lục Minh khẽ quát một tiếng, bọn họ thân hình lóe lên, liền biến mất khỏi chỗ cũ, sau một khắc, trực tiếp ở 'Tâm Phàm' đám người trước người nổi lên.

"~~~ người nào?"

Tâm Phàm đám người giật mình, thế mà bị người tới gần như thế mới phát hiện, bọn họ toàn thân lông tơ dựng ngược, bản năng lui lại.

"Tâm Phàm tộc trưởng, Tâm Vô trưởng lão, là ta."

Lục Minh nói.

"Là ngươi, Mục Vân!"

Tâm Phàm đám người, rất nhanh liền thấy rõ Lục Minh, kinh hô một tiếng.

Lúc trước Lục Minh tiến vào nơi này thời điểm, dùng chính là 'Mục Vân' cái tên này.

Vừa nhìn thấy là Lục Minh, Tâm Phàm đám người lúc này mới bình tĩnh trở lại.

"Mục Vân, ngươi tại sao lại xuất hiện ở đây? Lúc trước Thiên Nhân tộc người không phải nói ngươi trốn được sao, ngươi lại bị nắm tiến vào?"

Tâm Phàm rất là kinh ngạc nói.

"Mấy vị, kỳ thật Mục Vân chỉ là ta biệt hiệu, ta tên thật, gọi là Lục Minh."

Lục Minh giải thích một câu.

"Lục Minh!"

Tâm Phàm đám người gật gật đầu, cũng không có quá kinh ngạc.

Ở bên ngoài xông xáo, dùng biệt hiệu là chuyện rất bình thường, không có gì tốt kinh ngạc.

"Ta không phải bị bắt vào đến, ta là bản thân xông vào."

Lục Minh nói.

"~~~ cái gì?"

Tâm Phàm đám người trố mắt đứng nhìn.

Còn có người bản thân xông vào thiên lao đến, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới.

Bọn họ trăm mối vẫn không có cách giải.

"Chư vị, Thiên Tâm tộc là chuyện gì xảy ra? Còn có, ta xem các ngươi cũng tựa hồ bị tâm diễm ma hỏa xâm lấn."

Lục Minh nói.

Hắn đã phát hiện, Tâm Phàm, Tâm Vô đám người, tựa hồ cũng bị tâm diễm ma hỏa xâm lấn, trạng thái không đúng, chỉ là bọn hắn tu vi cao thâm, miễn cưỡng chế trụ mà thôi..