Chương 4747: Giam giữ Thần Chủ thiên lao

Chương 4747: Giam giữ Thần Chủ thiên lao

Sau đó, Lục Minh đám người cẩn thận tìm kiếm.

Về phần những cái kia Thần Chủ thi thể, Lục Minh cũng không định mang đi.

Chủ yếu là rất nhiều Thần Chủ thi thể quá lớn, tỉ như một chút nguyên thủy thần linh thi thể, lớn như tinh cầu, Lục Minh Hồng Hoang giới diện tích mặc dù không nhỏ, nhưng là không mang được nhiều như vậy a.

Dứt khoát lưu lại nơi này, chỉ là có chút tàn phá thần binh, Lục Minh thu vào.

Đương nhiên, những cái này tàn phá thần binh, đại đa số là chủ cấp thần binh, gần như không có khả năng có tàn phá nguyên cấp thần binh, bởi vì tàn phá nguyên cấp thần binh, Thiên Nhân tộc người sẽ không mặc kệ lưu lại nơi này.

Sau khi vòng vo một vòng, bọn họ đi tới những cái kia hắc động khu vực.

Nơi này, phân bố một chút vũ trụ hắc động.

Lúc trước, Đệ Tam Ma Kiếm chính là bị giam giữ ở một cái vũ trụ hắc động.

Có thể bị nhốt áp ở vũ trụ hắc động bên trong, tuyệt đối là cường giả.

"Có phong ấn lực lượng, tự phong?"

Lục Minh bọn họ đi ngang qua một cái hắc động, từ xa nhìn lại, có thể nhìn thấy trong hắc động, có 1 tôn thạch quan, trên quan tài đá phân bố một chút phù văn trận pháp.

Bọn họ phỏng đoán, đá này trong quan tài, rất có thể là 1 tôn bản nguyên cảnh tồn tại, nhưng là bởi vì bản nguyên đại kiếp giáng lâm, cho nên tự phong.

Đón lấy, bọn họ lại dạo qua một vòng.

Nơi này hắc động số lượng không ít, nhưng kỳ thật, chỉ có số ít trong hắc động tựa hồ có sinh linh.

Đại đa số lỗ đen, có lẽ có đồ vật, như thạch quan các loại, nhưng là có lẽ là không.

Bởi vì vũ trụ hắc động lực lượng phi thường kinh người, Thần Chủ cảnh đều khó mà vượt qua, sẽ bị xé rách.

Liền xem như Lục Minh bọn họ thực lực bây giờ, đều cảm giác khó có thể tiến vào, coi như miễn cưỡng tiến vào, chỉ sợ cũng khó mà đi ra.

Lúc trước, Lục Minh hoàn toàn là bởi vì Đệ Tam Ma Kiếm nguyên nhân, mới có thể ra vào.

"Những cái này lỗ đen, rất có thể giam giữ, đều là bản nguyên cảnh tồn tại."

Tử Tuyền cảm thán.

Lục Minh trong lòng cũng là thở dài.

Hắn xem chừng, những cái này lỗ đen, giam giữ bản nguyên cảnh, nhiều đến mười mấy tôn.

Đáng tiếc, bây giờ là bản nguyên đại kiếp, những cái kia bản nguyên cảnh, coi như không có chết, cũng dùng còn sót lại lực lượng tự phong.

Nếu như đổi lại trước kia, cũng có thể nghĩ biện pháp đem những người này đều cứu ra.

"Toà này thiên lao, tựa hồ không có Thần Chủ cảnh tồn tại, trừ bỏ thi thể, không còn mặt khác."

Tạ Niệm Khanh cau mày nói.

"Có lẽ, còn có mặt khác thiên lao."

Lục Minh nói.

Bởi vì không thích hợp, chẳng lẽ Thiên Nhân tộc đem Thần Chủ cảnh tồn tại đều đánh chết?

Dựa theo Thiên Nhân tộc cách làm, hẳn là sẽ không, có lẽ, còn có chuyên môn giam giữ Thần Chủ thiên lao.

Có lẽ, những ngày này nhà tù, đều là tương thông.

"~~~ chúng ta lại đến chỗ tìm xem, cẩn thận tìm xem."

Lục Minh nói.

Đám người lại tiếp tục tìm kiếm, không buông tha từng tấc một.

Cứ như vậy, bọn họ tìm vài ngày, rốt cục có phát hiện.

Đán Đán phát hiện địa phương có dị thường, tựa hồ có trận pháp chấn động.

Đán Đán thi triển thủ đoạn, quả nhiên, một vòng xoáy khổng lồ, xuất hiện trong hư không.

Vòng xoáy, bị từng đầu xiềng xích phong ấn.

Vẫn là hư diệt lực lượng ngưng tụ xiềng xích.

Lục Minh đám người mắt sáng rực lên.

Cái này rất có thể là thông hướng mặt khác một tòa thiên lao thông đạo, trước đó bị ẩn nặc trận pháp che giấu, nếu không phải Đán Đán tinh thông trận pháp, chỉ sợ không phải Dịch tìm tới.

Sau đó Lục Minh xuất thủ, lấy cấm kỵ chi lực phá hết hư diệt xiềng xích, sau đó bọn họ tiến nhập vòng xoáy bên trong.

Thông qua vòng xoáy, bọn họ quả nhiên tiến nhập một mảnh xa lạ thiên địa.

Nơi này, cũng không tâm diễm ma hỏa, chỉ là thiên địa thần khí, hơi khô cạn, đưa mắt nhìn tới, hoàn toàn hoang lương.

"Các ngươi nhìn, nơi đó có một tòa tháp!"

Đán Đán gọi vào.

Những người khác cũng nhìn thấy, nơi xa, có một tòa tháp, có thể cao tới trăm trượng.

"Đi xem một chút!"

Lục Minh nói, đám người hướng về tháp bay đi.

"~~~ đây là . . ."

Tới gần, trong lòng mọi người chấn động.

Đây là một tòa kim loại tháp, trong tháp trống rỗng, có thể nhìn thấy, bên trong có 1 tôn thân ảnh, lơ lửng giữa không trung, thân thể bị từng đầu kim loại xiềng xích quấn quanh lấy, mà kim loại khóa một phía khác, lại cùng kim loại tháp tương liên.

Kim loại tháp dưới đáy, là không, là một cái sâu không thấy đáy hang động, có một loại hỏa diễm, không ngừng từ dưới đáy xông ra, đem kim loại tháp bên trong đạo kia thân ảnh bao trùm.

Tâm diễm ma hỏa!

Lục Minh liếc mắt liền nhìn ra, kim loại tháp dưới đáy lao ra hỏa diễm, là tâm diễm ma hỏa.

Chỉ là nồng độ so Thiên Tâm tộc vị trí thiên lao, nồng nặc không biết bao nhiêu lần.

Nồng nặc nhiều như vậy lần tâm diễm ma hỏa, uy lực cũng khẳng định phải mạnh hơn rất nhiều, cho dù là Thần Chủ cảnh tồn tại, đều khó mà chống đối.

Tựa hồ cảm ứng được Lục Minh bọn họ, kim loại tháp bên trong, đạo kia thân ảnh mở hai mắt ra, ánh mắt đỏ như máu, tràn ngập bạo ngược cảm xúc, điên cuồng giằng co.

Bang đương bang đương . . .

Những cái kia xiềng xích, chấn động không ngớt, phát ra va chạm thanh âm.

"Thiên cung tạp chủng, có bản lĩnh liền giết ta, có bản lĩnh liền giết ta, hèn hạ vô sỉ gia hỏa . . ."

Kim loại tháp bên trong thân ảnh gầm thét, tóc dài cuốn lên, phẫn nộ muốn điên.

Đây là một cái trung niên đại hán, để Lục Minh khiếp sợ là, đại hán này, đến từ thập cường chủng tộc một trong Đấu Chiến thánh tộc.

Đấu Chiến thánh tộc bây giờ không phải đầu nhập vào Thiên Nhân tộc sao, thiên cung lại có thể biết đem Đấu Chiến thánh tộc cường giả cầm tù ở chỗ này.

Rất rõ ràng, Thiên Nhân tộc đem người này cầm tù ở kim loại tháp bên trong, nhường hắn thời thời khắc khắc gặp tâm diễm ma hỏa tra tấn.

Loại này thủ đoạn, điên rồi.

"~~~ chúng ta không phải thiên cung người."

Lục Minh nói.

"Đánh rắm, đừng tưởng rằng có thể gạt ta, Thiên Ngọc điệp đã bị các ngươi cầm đi, các ngươi muốn giam giữ ta tới khi nào, có bản lĩnh liền giết ta, giết ta a."

Đấu Chiến thánh tộc đại hán hống khiếu không ngừng, hiển nhiên ở trong này nhận lấy vô tận tra tấn, muốn chết.

"Ta nói, chúng ta không phải thiên cung người, mà là đến từ Diệt thiên quân . . ."

Vừa nói, Lục Minh lấy ra Chiến Thần thương, một thương quét ra, hướng về kim loại tháp quét tới.

Oanh

Chiến Thần thương quét vào kim loại tháp đạp vào, để kim loại tháp trực tiếp nổ nát.

Quấn quanh ở đại hán kia trên người xiềng xích, cũng có rất nhiều nổ tung.

Oanh

Xiềng xích vừa vỡ, Đấu Chiến thánh tộc đại hán, phảng phất xuất lồng mãnh hổ, bộc phát ra cường đại khí tức, thân thể phồng lên, cuồng bạo lực lượng từ thân thể xông ra, đem quấn quanh ở trên người hắn còn lại xiềng xích, đều vỡ nát.

Bá

Đối phương phóng lên tận trời, tiếp lấy đột nhiên hướng về Lục Minh bọn họ vọt tới.

"Có phải hay không thiên cung người, ta tự mình cầm xuống sưu hồn liền biết."

Đối phương lạnh lùng mở miệng, hiển nhiên thụ tâm diễm ma hỏa ảnh hưởng không nhỏ, tràn đầy bạo ngược cảm xúc, cởi một cái khốn, liền muốn điên cuồng chém giết, phát tiết một phen.

"Thần Chủ cảnh, hơn nữa còn là 1 tôn Thần Chủ đỉnh phong cao thủ."

Lục Minh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Đối phương triển lộ khí tức, lại là 1 tôn Thần Chủ đỉnh phong cường giả.

Nói như vậy, nơi đây quả nhiên là giam giữ Thần Chủ cảnh tồn tại thiên lao.

"Giao cho ta!"

Cốt ma nói một câu, thân hình như một đạo thiểm điện một dạng xông ra, một chưởng vung ra, cùng đối phương va chạm 1 chiêu.

Đụng

Đối phương ở đâu là cốt ma đối thủ, chỉ là 1 chiêu, liền thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về phía sau nhanh lùi lại, trong miệng liền nôn máu tươi.

Cốt ma chiến lực, thế nhưng là tương đương với tối cường thiên quân, mà đối phương bị nhốt ở đây, chiến lực căn bản không ở trạng thái đỉnh phong, cùng cốt ma cách biệt quá xa..