Chương 4750: Tiến đánh thiên cung

Chương 4750: Tiến đánh thiên cung

Đán Đán rất tự tin, nói xong, liền hướng về phía trước bay đi.

Những người khác không có ra ngoài, đợi ở trong Ân Khư ma bảo, Ân Khư ma bảo thu nhỏ, giấu ở một khối thiên thạch về sau.

~~~ hiện tại, bọn họ còn chưa tới hiện thân thời điểm, có Đán Đán hiện thân là đủ rồi.

Đán Đán bay đến đại trận bên cạnh, bắt đầu quan sát.

"~~~ người nào? Nơi này chính là thiên cung trọng địa, tự tìm cái chết không được."

Trong Thiên Cung, truyền ra rống to một tiếng, sau đó một chi thiên binh thiên tướng bay ra, vừa rồi rống to, là một vị Thiên Nhân tộc thiên tướng, Thần Đế cảnh tu vi.

Đán Đán không thèm để ý bọn hắn, tiếp tục quan sát trận pháp.

"~~~ lớn mật, thực sự là tự tìm cái chết, đi ra giết hắn."

Một vị thiên tướng rống to, bọn họ hướng về bên ngoài vọt tới.

Hiển nhiên, trận pháp đối thiên binh thiên tướng không có chút nào trở ngại, bọn họ rất nhanh liền chạy ra khỏi trận pháp phạm vi, hướng về Đán Đán phóng đi.

"Tự tìm cái chết chính là bọn ngươi!"

Đán Đán quát lạnh, vung tay lên, hư không bên trong hiện ra một tòa đại trận, kiếm quang bắn ra, hướng về những thiên binh này thần tướng đánh tới.

"Không tốt, Thần Chủ, là Thần Chủ, lui!"

Một vị thần tướng hoảng sợ rống to.

Nhưng là đã chậm, bọn hắn tốc độ, há có thể theo kịp Đán Đán.

Kiếm quang đảo qua, những thiên binh này thần tướng, toàn bộ bị chém giết, một tên cũng không để lại.

"Đáng chết!"

Trong Thiên Cung, truyền ra gầm thét.

Một màn này, tự nhiên bị trong thiên cung người nhìn thấy.

"Đối phương là Thần Chủ cảnh cường giả, làm sao bây giờ?"

"Nhanh thông tri Da Sở Hiểu Xuyên đại nhân, bây giờ hắn là tọa trấn thiên cung người mạnh nhất."

Một chút thần tướng thương lượng, sau đó lập tức truyền âm ra ngoài.

Mộng Huyễn thiên cung bên trong, vẫn có Thần Chủ trấn giữ, mặc dù chỉ có chút ít mấy người.

Rất nhanh, thì có một cái thân ảnh khôi ngô đạp không mà ra.

Người này khí tức cường thịnh, thình lình có Thần Chủ cửu trọng tu vi.

Hắn trực tiếp hướng về Đán Đán phóng đi, trong miệng gầm thét: "Dám xông vào thiên cung người, chết!"

"Cứu mạng a!"

Đán Đán kêu to, cấp tốc lui lại.

Mà đối phương, thì là nhanh chóng chạy ra khỏi trận pháp phạm vi bên trong, hướng về Đán Đán vọt tới.

"Người này, giao cho ta!"

Cốt ma nói, rời đi Ân Khư ma bảo, bước ra một bước, hư không tự động vỡ ra, hắn tiến vào hư không liệt phùng bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, ở vị kia Thiên Nhân tộc cường giả đỉnh đầu, bỗng nhiên có một con đen nhánh cốt trảo duỗi ra, như ma đao đồng dạng, bổ về phía vị này Thiên Nhân tộc cường giả đầu lâu.

Đối phương cũng kịp thời phát hiện, gầm thét một tiếng, toàn lực chống đối, một kiếm hướng về cốt ma cốt trảo chém đi.

Coong một tiếng, Thiên Nhân tộc cường giả chiến kiếm, trực tiếp bị vỡ nát, cốt chưởng không ngừng, chém vào Thiên Nhân tộc cường giả trên đầu.

Phù một tiếng, Thiên Nhân tộc vị này Thần Chủ cửu trọng cường giả, vẫn lạc!

"Cái này . . . Cái này . . ."

Trong thiên cung, những cái kia thiên binh thần tướng, dọa sắc mặt tái nhợt.

"Đối phương trong bóng tối còn ẩn tàng cao thủ, có chuẩn bị mà đến, nhanh, truyền tin tức, đem tin tức truyền đi, để người cho vũ trụ phế khư bên trong chư vị đại nhân truyền tin tức."

Một vị Thần Chủ cảnh cường giả gầm thét.

Lập tức liền có người bắt đầu truyền tin tức.

Đương nhiên, Diệt thiên quân trụ sở, khoảng cách người này quá xa, lại là ở vũ trụ phế khư chỗ sâu, bọn họ không có khả năng trực tiếp đem tin tức truyền đến vũ trụ phế khư nơi đó đi.

Bọn họ chỉ có thể trước đem tin tức truyền đến địa phương khác, từ những địa phương khác người, hướng vũ trụ phế khư những cái kia cường giả truyền tin tức.

Lục Minh đám người, sắc mặt bình tĩnh, một màn này, ở trong dự liệu của bọn họ.

Bại lộ, là chuyện sớm hay muộn.

Dĩ nhiên đến tiến đánh Mộng Huyễn thiên cung, nhất định là muốn bại lộ.

Bất quá Diệt thiên quân trụ sở cự ly nơi này hết sức xa xôi, chờ thiên cung cường giả nhận được tin tức, lại phái người chạy tới thời điểm, bọn họ hơn phân nửa đã thành công.

Đán Đán tiếp tục tâm vô bàng vụ nghiên cứu trận pháp.

Đảo mắt đã qua 3 ngày, Đán Đán rốt cuộc tìm được trận pháp yếu kém điểm.

Bá

Lục Minh bọn họ xuất động, Ân Khư ma bảo bay ra ngoài, hơn nữa cấp tốc biến lớn.

Đồng thời, Lục Minh đám người, còn có số lớn ác ma Thần Chủ cường giả, cũng bay ra ngoài, khí tức đáng sợ, để tinh không chấn động.

Trong thiên cung những cái kia thiên binh thần tướng, kém chút hù chết.

"A a, là ác ma, là ác ma cường giả."

"Nhiều như vậy ác ma cường giả, ác ma không phải bị chúng ta khống chế sao, vì cái gì còn có nhiều như vậy ác ma cường giả xuất hiện ở đây?"

"Xảy ra chuyện gì?"

"Nhanh, mau đem tin tức truyền đi, nhanh, thôi động trận pháp."

Trong thiên cung, rất nhiều người cuồng hống, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Mà Đán Đán, đã bắt đầu xuất thủ, hắn hóa thành Thế Giới thần quy bản thể, sau lưng mai rùa, có khắc lấy rậm rạp chằng chịt phù văn trận pháp.

Giờ phút này, Đán Đán mai rùa phát sáng, vô tận phù văn trận pháp phát ra quang huy, sau đó vô tận phù văn, bay ra ngoài, bay về phía thiên cung tinh thần trận pháp.

Rất nhanh, một khu vực, liền bị phù văn phủ đầy.

"~~~ nơi này chính là yếu kém điểm, toàn lực tiến công nơi này, liền có thể phá mở."

Đán Đán hét lớn.

"Xuất thủ!"

Tử Tuyền, Ngân Không chờ hét lớn.

~~~ lần này, ác ma cao thủ cũng không có toàn bộ điều động, mà là xuất động 3000 tên.

Dựa theo Đán Đán thuyết pháp, 3000 tên Thần Chủ, vậy là đủ rồi.

Trước hay là không muốn đem toàn bộ thực lực bạo lộ ra cho thỏa đáng.

Oanh! Oanh! Oanh!

3000 tên ác ma Thần Chủ đồng loạt ra tay, ma khí ngập trời, đánh về phía tinh thần đại trận.

Cả tòa hình thành đại trận đều tụ rung động dữ dội lên.

Nếu như thường ngày, có Thần Chủ cảnh tồn tại thôi động đại trận, cho dù tìm được yếu kém điểm, 3000 tên ác ma ma chủ, hơn phân nửa cũng không phá nổi.

Nhưng là bây giờ không giống nhau, thôi động trận pháp, bất quá là Thần Đế mà thôi.

Rung động dữ dội, để một chút thôi động trận pháp Thần Đế kêu thảm, thân thể trực tiếp nổ tung, vẫn lạc tại chỗ.

Cứ như vậy, mặt khác Thần Đế, nơi nào còn dám tiếp tục điều khiển trận pháp.

Ước chừng một giờ, trận pháp liền bị mạnh mẽ xé rách ra một đầu khe hở, hơn nữa khe hở đang không ngừng mở rộng.

Cuối cùng, bị oanh ra một cái to lớn lỗ hổng.

"Các ngươi 1000 người, hợp lực ngăn cản trận pháp lỗ hổng khép lại, mặt khác 2000 người cùng chúng ta tiến vào thiên cung . . ."

Tử Tuyền cùng Ngân Không, phân phó.

5000 ác ma ma chủ, 1000 ma chủ dùng để duy trì đại trận lỗ hổng, 2000 ma chủ, theo bọn hắn tiến vào thiên cung nội bộ.

Mặt khác 2000, điều khiển Ân Khư ma bảo, trấn thủ ở trận pháp bên ngoài, một khi phát hiện không đúng, kịp thời cho bọn hắn truyền tin tức.

"Giết tới đi!"

Tử Tuyền, Ngân Không ra lệnh một tiếng, suất lĩnh 2000 ma chủ giết tới thiên cung.

Đương nhiên, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Đán Đán, cốt ma cùng Vạn Thần, cũng cùng một chỗ đi theo vào.

"Lui, mau lui lại, mau rút lui."

"Đi a!"

Trong thiên cung, những cái kia thiên binh thần tướng, vô cùng hoảng sợ, hoảng hốt chạy bừa lui lại, đào tẩu.

Không phải những người này đều tham sống sợ chết, không dám đánh một trận.

Chủ yếu là, chênh lệch quá xa a.

Trọn vẹn 2000 ma chủ a, bọn họ lấy cái gì đi chiến, coi như bọn họ nhân số lại nhiều, có được mấy chục vạn hơn 100 vạn cao thủ cũng vô dụng, đối mặt 2000 ma chủ, cũng sẽ bị trong khoảnh khắc phá hủy.

Đi lên một trận chiến, đó là rõ ràng chịu chết, đương nhiên sẽ không có người ngốc như vậy.

Giết

Ác ma 2000 ma chủ, giết tới trong Thiên Cung, một chút chạy chậm thiên binh thần tướng, trực tiếp bị oanh giết..