Chương 4755: Ma Tổ huyết tinh?

Chương 4755: Ma Tổ huyết tinh?

Tìm nhiều ngày như vậy, đều không có tìm được Mộng Huyễn thiên cung bảo khố, để Tử Tuyền đám người ảo não không thôi.

Nếu như không phải thời gian không đủ, bọn họ đều muốn tiếp tục tìm kiếm.

Nhưng là bọn họ nhất định phải muốn rời đi, đã qua nhiều ngày như vậy, tin tưởng thiên cung sớm liền được tin tức, đoán chừng đã phái ra cao thủ đến đánh lén bọn hắn.

Không mau chóng rời đi, đoán chừng sẽ bị thiên cung cao thủ vây công.

Kỳ thật, ở tại bọn hắn tiến vào Mộng Huyễn thiên cung vài ngày sau, Da Bất Hủ đám người, nhận được tin tức.

Thiên cung đại bộ phận cường giả, đều đang Diệt thiên quân trụ sở chung quanh, vây công Diệt thiên quân trụ sở, vừa nghe đến tin tức về sau, lập tức liền nổ.

"~~~ cái gì? Thiên lao tội phạm, toàn bộ trốn ra được, vì cái gì sẽ dạng này?"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Hơn 900 Thần Chủ đều chạy, đang khắp nơi công kích ta thiên cung yếu địa, đáng giận, đáng chết?"

"Thiên lao đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Rất nhiều thiên quân gầm thét.

Liền xem như Da Bất Hủ nhân vật như vậy, sắc mặt đều có chút âm trầm.

"Chư vị đại nhân, nghe nói, là có người xông vào thiên lao, thả ra thiên lao tội phạm."

Một vị đến đây truyền tin tức Thiên Nhân tộc đại hán nói.

"Là ai xâm nhập thiên lao, quả thực là tội đáng chết vạn lần."

Một vị thiên quân gầm thét.

"Căn cứ thiên lao giám sát trận pháp phản hồi đi ra hình ảnh, là mấy người kia . . ."

Thiên Nhân tộc đại hán xuất ra một khối ngọc phù, thôi động ngọc phù, mấy bóng người, lập tức nổi lên.

"Là Lục Minh, là Lục Minh cái kia tiểu tạp toái!"

"Đáng chết, không đúng, còn có ác ma!"

Hiện trường ầm ĩ khắp chốn.

Thiên lao, tự nhiên rất nhiều nơi đều có giám sát trận pháp, Lục Minh tự nhiên khó có thể né qua tất cả giám sát trận pháp.

"Lục Minh cái kia tiểu tạp toái, tại sao cùng ác ma lăn lộn ở cùng một chỗ?"

Có người nghi hoặc.

"Không tốt, chẳng lẽ là Lục Minh tiến nhập ám vũ trụ, cùng ác ma hợp tác?"

Có người biến sắc suy đoán.

"Cùng ác ma hợp tác? Làm sao có thể? Hiện tại ác ma đều bị Ma Tổ trùng xâm nhập, bản thân khó bảo toàn, chẳng mấy chốc sẽ trở thành tộc ta khôi lỗi, Lục Minh làm sao có thể cùng ác ma hợp tác?"

"Ác ma kia rời đi ám vũ trụ?"

"Cái này . . ."

Hiện trường Thiên Nhân tộc cao thủ, tranh luận túi bụi.

Báo

Đúng lúc này, lại có một cái Thiên Nhân tộc cấp tốc bay tới, lúc này một cái Thiên Nhân tộc lão giả, khuôn mặt kinh khủng, một bộ thất kinh bộ dáng.

"~~~ cái gì sự tình?" Một vị thiên quân sầm mặt lại, hỏi.

"Chư vị đại nhân, việc lớn không tốt, vừa rồi nhận được tin tức, Mộng Huyễn thiên cung, bị người công phá."

Thiên Nhân tộc lão giả âm thanh run rẩy trả lời.

Cái gì?

Rầm rầm rầm . . .

Từng đạo từng đạo khí tức đáng sợ bộc phát ra, vô số Thiên Nhân tộc cao thủ, trên người đều bộc phát vô tận lửa giận.

Bọn họ tròng mắt trừng rất lớn, trong mắt đều là sát cơ, còn có không thể tưởng tượng nổi.

Mộng Huyễn thiên cung, thế mà bị công phá?

Ai làm?

Hiện nay Hồng Hoang vũ trụ, Diệt thiên quân bị vây nhốt ở đây, ác ma bị Ma Tổ trùng ăn mòn, bọn họ thiên cung, đã không có đối thủ, còn có ai có thể công phá Mộng Huyễn thiên cung?

Chẳng lẽ là Á Tiên tộc?

"Ai làm?"

Da Bất Hủ thanh âm lạnh lùng hỏi, thanh âm bên trong sát khí lạnh như băng, mặc cho ai đều nghe ra.

"Là Lục Minh, còn có ác ma, số lớn ác ma."

Thiên Nhân tộc lão giả âm thanh run rẩy trả lời.

"Lại là Lục Minh."

"Còn có ác ma, ở đâu ra đại lượng ác ma?"

Rất nhiều thiên quân cấp bậc tồn tại gầm thét.

"Là thật, chư vị đại nhân mời xem."

Thiên Nhân tộc lão giả đồng dạng lấy ra một khối ngọc phù, kích phát ngọc phù, lập tức có hình ảnh nổi lên.

Hình ảnh bên trong, chính là Lục Minh đám người còn có mấy ngàn ác ma công kích Mộng Huyễn thiên cung đại trận tràng cảnh.

Thiên Nhân tộc người đều nhìn ngây ngẩn cả người.

1 hồi lâu, mới phản ứng được.

"Là ác ma 4 đại vương tộc Ngân Dực ác ma cùng Tử Nhãn ác ma, bọn họ vì sao có thể xuất hiện ở Hồng Hoang vũ trụ?"

"Bọn họ cũng bị Ma Tổ trùng ăn mòn, chỉ là dựa vào một điểm Ma Tổ huyết tinh bột kéo dài hơi tàn, chèo chống không mất bao nhiêu thời gian, căn bản không dám rời đi ám vũ trụ, bọn họ làm sao có thể đi tiến đánh Mộng Huyễn thiên cung?"

Rất nhiều thiên quân cũng đại hống, khó mà tin được trước mắt thấy.

"Yên tĩnh một chút!"

Bỗng nhiên, Da Bất Hủ thanh âm vang lên, đám người đều an tĩnh lại.

"Hiện tại phàn nàn vô dụng, bây giờ xem ra, Tử Nhãn cùng Ngân Dực hai tộc Ma Tổ trùng, bị áp chế, hoặc là, là bị loại trừ, cho nên mới có khả năng rời đi ám vũ trụ."

Da Bất Hủ nói.

"Ma Tổ trùng bị loại trừ? Điều này sao có thể?"

Rất nhiều Thiên Nhân tộc, y nguyên khó có thể tin.

"Mặc kệ đến cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, nhưng là bây giờ sự thật chính là như thế, chúng ta cũng phải như vậy dự đoán."

Da Bất Hủ nói.

"Lão tổ, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao, lão tổ, ta đề nghị lập tức phái ra cao thủ, triệt để đem những cái kia ác ma cùng Lục Minh tiêu diệt."

"Không sai, còn có thiên lao trốn ra được người, cũng không thể mặc kệ, phải phái người đi diệt sát."

Một chút thiên quân, mồm năm miệng mười nói.

"Xem ra, Lục Minh là muốn thông qua loại này phương pháp, cho Diệt thiên quân trụ sở giảm bớt áp lực, phân tán chúng ta lực lượng, hảo ngươi một cái Lục Minh, là ta xem thường ngươi."

Da Bất Hủ nói nhỏ, thanh âm hết sức băng hàn, sát cơ lạnh lẽo như đao.

Nhưng là, hắn lại không thể không nhìn Lục Minh.

Thiên lao trốn ra được người, khắp nơi phá hư, công kích thiên cung yếu địa, còn có diệt sát Thiên Nhân tộc, bọn họ tuyệt đối không thể mặc kệ.

Còn có Lục Minh cùng những cái kia ác ma, đều đánh vào Mộng Huyễn thiên cung, bọn họ càng thêm không thể mặc kệ.

Cho dù biết rõ Lục Minh mục đích, cũng vẫn là phải phái người tiến về.

"Lão tổ, ta đề nghị, lập tức phái ra đại quân, nhất cử đem Lục Minh cùng những cái kia ác ma tiêu diệt."

Một vị thiên quân đề nghị.

"Vậy phái ra bao nhiêu người đây, chúng ta không biết ác ma có bao nhiêu ma chủ cấp nhân vật."

Một vị khác thiên quân nói.

"Ngân Dực cùng Tử Nhãn hai tộc toàn bộ cộng lại, ước chừng có thể xuất động chừng 5000 ma chủ, chúng ta nhất định phải làm tốt bọn họ toàn bộ lên đường chuẩn bị, cho nên, ta quyết định, trước phái ra chừng 5000 Thần Chủ, đi Mộng Huyễn thiên cung, trước không nên cùng đối phương quyết chiến, thăm dò một lần đối phương lực lượng, nếu như đối phương thật là chừng 5000 Thần Chủ, đem tin tức truyền về, lại định đối sách khác."

"Mặt khác, phái ra 2000 Thần Chủ, đi vây giết thiên lao chạy ra khỏi những người kia."

"Những người khác, vẫn như cũ toàn lực tiến đánh Diệt thiên quân trụ sở, bất kể như thế nào, Nhân Vương nhục thân mới là trọng yếu nhất."

Da Bất Hủ bắt đầu ra lệnh.

Là

Những người khác lĩnh mệnh.

Sau đó không lâu, 2000 Thần Chủ xuất phát, đi vây giết thiên lao chạy ra khỏi cao thủ.

Mà 5000 Thần Chủ, thì là thẳng hướng Mộng Huyễn thiên cung.

Kể từ đó, vây công Diệt thiên quân chỗ ở cao thủ, thiếu 7000.

Lúc đầu, thiên cung tổng cộng xuất động 1 vạn 6000 tả hữu Thần Chủ, cộng thêm gần 7000 Thần Chủ, cộng lại tổng cộng gần 2 vạn 3000 Thần Chủ.

Bây giờ lập tức rời đi 7000, còn thừa lại 1 vạn 6000 tả hữu Thần Chủ.

Cái này khiến Diệt thiên quân áp lực, hơi hòa hoãn một lần, có thể chống đỡ thời gian, biến dài một chút.

"Ác ma, rốt cuộc là làm sao áp chế hoặc là loại trừ Ma Tổ trùng đây?"

"Chẳng lẽ là . . . Ma Tổ huyết tinh?"

Da Bất Hủ ánh mắt đột nhiên sáng lên..