Chương 4756: Thiên cung giết tới

Chương 4756: Thiên cung giết tới

Da Bất Hủ lập tức liền nghĩ đến Ma Tổ huyết tinh.

Bởi vì hắn biết rõ, có thể khắc chế Ma Tổ trùng, chỉ có Ma Tổ huyết tinh.

Hơn nữa, lúc trước chính là hắn thiết kế, lấy Ma Tổ huyết tinh, đem ác ma nhất tộc dẫn tới ám vũ trụ, đem ác ma nhất tộc vĩnh viễn chắn ở ám vũ trụ.

Nhưng là hắn vô cùng rõ ràng, Ma Tổ huyết tinh bên trên, có Nhân Vương bày ra kết giới, ác ma nhất tộc căn bản không có khả năng tới gần, đó là làm thế nào chiếm được Ma Tổ huyết tinh?

Hắn tự nhiên cũng nghĩ đến Lục Minh đám người, nhưng là, hắn đối với Nhân Vương kết giới hiểu rõ, xa so với ác ma biết muốn bao nhiêu.

Bởi vì, Ma Tổ huyết tinh lúc trước chính là Da Bất Hủ trong lúc vô tình lấy được, hắn khi lấy được Ma Tổ huyết tinh thời điểm, Ma Tổ huyết tinh còn có bao vây giới thiệu, trong đó liền nhắc tới Nhân Vương kết giới.

Nhân Vương kết giới, mặc dù chủ yếu nhằm vào ác ma nhất tộc, nhưng là đối với Nhân tộc thủ hạ tôi tớ, cũng có cực mạnh tác dụng khắc chế.

Không chỉ có như thế, bất luận cái gì sinh linh, bao quát Nhân tộc bản thân, đều khó mà xuyên qua kết giới, sẽ hình thành cực mạnh áp lực.

Muốn xuyên qua kết giới, lấy được Ma Tổ huyết tinh, trừ phi là Siêu Thoát Giả mới có thể làm đến.

Nhưng là, bây giờ Hồng Hoang vũ trụ, còn có Siêu Thoát Giả sao?

Hiển nhiên không có khả năng.

"Coi như cầm Lục Minh là cấm kỵ chi thể, cũng tuyệt đối không có khả năng xuyên qua Nhân Vương kết giới, lấy được Ma Tổ huyết tinh, nhưng là không có lấy đến Ma Tổ huyết tinh, ác ma là thế nào áp chế hoặc là loại trừ thể nội Ma Tổ trùng đây?"

Da Bất Hủ lâm vào thật sâu trầm tư.

Hắn không cho rằng Lục Minh đám người có thể cầm tới Ma Tổ huyết tinh, bởi vì cái kia cơ hồ là chuyện không thể nào.

Lục Minh liền xem như thiên phú có mạnh hơn, cũng không khả năng xuyên qua Nhân Vương kết giới.

Ý nghĩ này bị hắn phủ nhận, nhưng lại nhường hắn càng thêm trăm mối vẫn không có cách giải.

"Vẫn là phái người đi tìm hiểu một lần!"

Da Bất Hủ nói nhỏ, sau đó phái người tiến về ám vũ trụ, xem xét Nhân Vương kết giới, còn ở hay không.

Hắn phái đi người, rất nhanh liền có hồi phục.

Nhân Vương kết giới vẫn còn, bình yên vô sự.

Về phần Ma Tổ huyết tinh, là giấu ở trong hộp bên trong, bọn họ không thể mặc qua kết giới, tự nhiên không nhìn thấy Ma Tổ huyết tinh phải chăng bị cầm đi.

Cái này khiến Da Bất Hủ càng thêm nghi hoặc.

. . .

Lục Minh đám người rời đi Mộng Huyễn thiên cung về sau, liền cưỡi Ân Khư ma bảo, dự định rời đi.

Ân Khư ma bảo phá toái hư không, tiến vào không gian tối tăm bên trong tiến lên.

Nhưng là, không có tiến lên bao lâu, liền rung động dữ dội lên.

"Địch tập, địch tập!"

Có ác ma thét dài, kinh động đến tất cả mọi người.

"Thiên cung người tới thật nhanh."

Lục Minh mắt sáng lên.

Rất hiển nhiên, bọn họ nhất định là bị thiên cung cường giả tập kích.

Lục Minh, Tử Tuyền, Ngân Không đám người, hội tụ ở một gian đại điện bên trong, trên đại điện có một khối to lớn gương đồng, cái này gương đồng, có thể chiếu rọi ra cảnh tượng bên ngoài.

Ân Khư ma bảo bên ngoài, hư không phá toái, cuồng bạo khí tức quét sạch bát phương.

Ở Ân Khư ma bảo phía trước, có số lớn thân ảnh đứng ở trong hư không.

Toàn bộ đều là thiên cung cường giả, hơn nữa, đều là Thần Chủ cảnh tồn tại.

Số lượng khoảng chừng 5000 người.

"Quả nhiên là Thiên Nhân tộc, hiện tại vũ trụ phế khư quy tắc áo nghĩa biến bình ổn, xem ra thiên cung người, cũng có biện pháp bố trí lỗ sâu."

Lục Minh suy nghĩ.

Trước kia, vũ trụ phế khư là không có cách nào mở ra lỗ sâu, bởi vì quy tắc áo nghĩa hỗn loạn.

Nhưng bây giờ, tình huống đã cải biến.

Tựa như lần trước ở Thiên Thu chiến trường quang hoàn thế giới tranh đoạt Nhân Vương nhục thân, Thời Không linh thử nhất tộc, là ở chỗ này mở ra lỗ sâu, Diệt thiên quân cường giả, chính là dựa vào lỗ sâu, phản hồi Diệt thiên quân trụ sở.

Bây giờ, thiên cung Thần Chủ tồn tại, có thể ở ngắn ngủi mấy ngày chạy tới nơi này, không có lỗ sâu là làm không được.

"Thiên Nhân tộc, rất tốt, đi, ra ngoài cùng bọn hắn tên giết, giết sạch những cái này Thiên Nhân tộc."

"Giết, giết sạch những cái này tạp chủng."

Rất nhiều ác ma đều gầm thét.

Ác ma cùng Thiên Nhân tộc vốn chính là thù truyền kiếp, tăng thêm lần này Ma Tổ trùng sự tình, ác ma đối với Thiên Nhân tộc cừu hận sâu hơn, đại bộ phận ác ma đều đối Thiên Nhân tộc hận thấu xương, bây giờ thấy Thiên Nhân tộc, rất nhiều ác ma liền muốn lao ra cùng Thiên Nhân tộc chém giết.

"Chờ một chút, hiện tại không biết Thiên Nhân tộc phái ra bao nhiêu cao thủ, có lẽ trong bóng tối còn có mai phục, chúng ta trước tiên lui một đoạn, thăm dò một lần đối phương thực lực lại nói."

Tử Tuyền nói.

"Tử Tuyền nói không sai, trước thăm dò một lần Thiên Nhân tộc phái tới bao nhiêu người, có hay không mai phục lại ra tay không muộn."

Ngân Không cũng nói theo.

Ác ma cũng không có lập tức ra ngoài cùng Thiên Nhân tộc cao thủ chém giết, mà là điều khiển Ân Khư ma bảo, hướng về phía sau nhanh lùi lại.

"Không nên để cho ác ma đi, truy!"

"Toàn diệt ác ma!"

Thiên cung rất nhiều cao thủ hét lớn, hướng về Ân Khư ma bảo vọt tới, đủ loại công kích, không ngừng hướng về Ân Khư ma bảo đánh tới.

Bất quá, Ân Khư ma bảo rất nhiều ác ma gia trì phía dưới, lực phòng ngự phi thường kinh người, thiên cung cao thủ muốn công phá Ân Khư ma bảo, cũng không có dễ dàng như vậy.

Song phương một đuổi một chạy, trong nháy mắt vượt qua dài dằng dặc khoảng cách.

Qua dài như vậy khoảng cách, đều không có phát hiện thiên cung có mặt khác cao thủ mai phục, từ đầu đến cuối, đều chỉ có 5000 người.

Rất hiển nhiên, Thiên Nhân tộc cũng không cao thủ mai phục.

~~~ lúc này, Tử Tuyền, Ngân Không đám người, dự định lao ra cùng Thiên Nhân tộc chém giết một phen.

"Lục Minh, ngươi không ngăn cản bọn họ, ra ngoài cùng Thiên Nhân tộc chém giết, ác ma những cao thủ này có thể không đủ, thực lực tổn hao, đối thiên cung kiềm chế, liền muốn giảm bớt."

Cốt ma cho Lục Minh truyền âm.

"Không, ta liền chính là muốn để bọn hắn chém giết."

Lục Minh lấy truyền âm đáp lại.

"Chẳng lẽ ngươi đã có cái gì kế sách?"

Cốt ma trong hốc mắt hồn hỏa một trận nhảy lên.

Hắn đối Lục Minh hiểu rất rõ, Lục Minh nói như vậy, nhất định là có chỗ kế sách.

"Không sai, cũng không biết có thể thành công hay không."

Đón lấy, Lục Minh đem kế sách của hắn, cùng cốt ma, Tạ Niệm Khanh, Đán Đán, Vạn Thần 4 người nói một phen.

4 người con mắt, đều phát sáng lên.

"Yên tâm, ngươi kế hoạch, chỉ có thể muốn thành công, ta chỗ này, cam đoan không có vấn đề, hắc hắc."

Đán Đán nở nụ cười, rất là đắc ý.

Bởi vì Lục Minh kế sách này, Đán Đán sắp nổi đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.

"Vậy là tốt rồi, hy vọng có thể thành công a, một khi thành công, chiến cuộc liền có thể triệt để lật bàn."

Lục Minh nói nhỏ, nói tiếp: "Đi thôi, chúng ta theo ác ma giết ra ngoài, tận lực giết nhiều mấy cái Thiên Nhân tộc."

"Đi, giết ra ngoài, giết thống khoái, ta đã sớm nhịn không nổi."

Vạn Thần toét miệng nói, trong mắt tất cả đều là lạnh lùng sát cơ.

Sau đó, bọn họ đi theo ác ma cao thủ, giết ra ngoài.

Giết

"Giết sạch Thiên Nhân tộc tạp chủng!"

Chừng 5000 ác ma ma chủ gào thét, ma khí trùng thiên, từ Ân Khư ma bảo trung trùng giết ra ngoài, đánh tới Thiên Nhân tộc cao thủ.

Song phương phân biệt có 5000 Thần Chủ cảnh tồn tại, đáng sợ công kích đụng vào nhau, khu vực này hư không, hỗn loạn tưng bừng.

Đáng sợ kình khí thủy triều quét sạch bát phương, hư không bên ngoài cả một đầu tinh hà, trong nháy mắt bị đánh bạo.

Vô số tinh thần nổ tung, hằng tinh dập tắt, vô ngần hư không, bị xé nứt ra từng đầu đáng sợ khe hở.

Vô số sinh linh, ở song phương đại chiến vẫn lạc.

Đây chính là Thần Chủ đại quân đại chiến đáng sợ, phát sinh ở vũ trụ tinh không, sẽ hủy thiên diệt địa..