Chương 4757: Du đấu

Chương 4757: Du đấu

Qua mấy vòng viễn trình va chạm về sau, song phương cường giả, liền chém giết cùng một chỗ, hai bên bắt đối chém giết.

Bá

Một cán kim sắc mũi thương, nhắm thẳng vào Lục Minh mi tâm.

Đây là 1 tôn Thần Chủ cửu trọng Thiên Nhân tộc, ánh mắt lạnh lẽo, phát động đòn đánh mạnh nhất, muốn đối Lục Minh nhất kích tất sát.

"Tự tìm cái chết!"

Lục Minh ánh mắt phát lạnh, Chiến Thần thương cũng đâm ra ngoài.

Nhưng là, Lục Minh mũi thương, so với đối phương càng nhanh, uy lực mạnh hơn, phát sau mà đến trước.

Phốc

Đối phương mi tâm trực tiếp bị Lục Minh xuyên thủng, vẫn lạc tại chỗ.

Lấy Lục Minh bây giờ chiến lực, đánh giết một vị Thần Chủ cửu trọng, thực sự quá dễ dàng.

~~~ hiện tại một dạng Thần Chủ đỉnh phong, đều không phải là Lục Minh đối thủ, chỉ có loại kia đỉnh cấp Thần Chủ đỉnh phong, mới có thể áp chế Lục Minh.

Như ở Vô Lượng ma uyên gặp phải ngân giáp thiên quân.

Giết

Đánh chết đối phương sau đó, Chiến Thần thương thuận thế quét ngang, có đem một vị Thần Chủ bát trọng Thiên Nhân tộc oanh sát.

Những người khác, cũng đều đang đại chiến.

Cốt ma, Đán Đán, đều gặp đối thủ, chém giết khó phân thắng bại.

Mà Tạ Niệm Khanh cùng cốt ma, liền cường thế vô cùng, liên sát đối phương mấy người cao thủ, tự nhiên cũng bị đối phương cường giả theo dõi.

Mấy vị thần chủ đỉnh phong cường giả, xông về Tạ Niệm Khanh cùng cốt ma.

"Giao cho ta!"

Cốt ma hét lớn, thân thể hóa thành một đạo tia chớp màu đen, liền xông ra ngoài, bàn tay như ma đao, liên tục bổ ra.

Phốc phốc!

2 cái Thần Chủ đỉnh phong cao thủ, không thể có mảy may chống đối, chủ cấp thần binh bị đánh nát, thân thể ở cốt ma dưới bàn tay, chia năm xẻ bảy.

Mặt khác một là Thần Chủ đỉnh phong cường giả, dọa nhanh lùi lại.

"Người này, giao cho ta, các ngươi đi đối phó những người khác."

Giọng nói lạnh lùng vang lên, 1 tôn thân ảnh khôi ngô, đánh tới cốt ma.

Coong một tiếng, cốt ma cùng đối phương đối một chiêu, 2 người thân hình, đều liên tiếp lui về phía sau.

"Bách Chiến thiên quân!"

Lục Minh mắt sáng lên.

Mới vừa xuất thủ ứng phó cốt ma, chính là thiên cung 4 đại tối cường thiên quân một trong Bách Chiến thiên quân.

~~~ lần này Thiên Nhân tộc là từ hai vị tối cường thiên quân suất lĩnh.

Một vị Bách Chiến thiên quân, một vị Tuyệt Diệt thiên quân.

Vừa rồi Bách Chiến thiên quân liền tại phụ cận, nhìn thấy cốt ma chiến lực cường đại như thế, liền hướng cốt ma giết tới đây.

"~~~ cái gì tối cường thiên quân, ta chiếu giết."

Cốt ma hét lớn, hướng về đối phương giết tới, cùng Bách Chiến thiên quân giao phong cùng một chỗ.

Tạ Niệm Khanh cùng bị cho rằng cường đại thiên quân để mắt tới, 2 người triển khai giao phong.

Lục Minh không hề rời đi quá xa, đợi ở Vạn Thần cùng Đán Đán một bên, cùng Thiên Nhân tộc chém giết.

Vạn Thần cùng Đán Đán, dù sao tu vi thấp một chút, nếu như gặp được đối thủ cường đại, chỉ sợ nguy hiểm, hắn lưu tại phụ cận, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Chém giết phi thường thảm liệt, thời thời khắc khắc đều có cường giả vẫn lạc.

Những cái này đều là Thần Chủ cảnh tồn tại, trong vũ trụ nhân vật đứng đầu.

Bất luận cái gì 1 tôn, ở bình thường cái kia đều là nhân vật cao cao tại thượng, một vị, liền có thể để một chủng tộc hưng thịnh, trở thành trong vũ trụ đỉnh tiêm chủng tộc.

Bên ngoài, vũ trụ bên trong chỉ có trăm người đứng đầu chủng tộc có được Thần Chủ, trên thực tế đương nhiên không chỉ, một chút cường đại chủng tộc, trong bóng tối cũng có Thần Chủ tọa trấn.

Nhưng là, vũ trụ bên trong có được Thần Chủ chủng tộc, tuyệt đối sẽ không vượt qua 300 cái.

Nhân vật như vậy, vào lúc này, lại hoàn toàn không đáng tiền, đang không ngừng bị giết, đang không ngừng vẫn lạc.

"Lui, rút lui!"

Bỗng nhiên, thiên cung hậu phương, vang lên tiếng rống to.

Lập tức, thiên cung cường giả, bắt đầu có thứ tự lui lại.

Bọn họ cũng không có bối rối, lui về phía sau chăm chú có đầu, hai bên tầm đó đang không ngừng hội tụ, thế công cũng thay đổi thành lấy phòng ngự là chính.

Ác ma cùng thiên cung số lượng không sai biệt lắm, thực lực cũng không kém nhiều, đối phương một lòng muốn lui lại, ác ma bên này cũng ngăn không được.

Sau một thời gian ngắn, thiên cung tất cả cao thủ, đều tụ chung một chỗ, một bên phòng ngự, một bên lui lại.

Ác ma truy một đoạn thời gian, chỉ có thể từ bỏ, bởi vì sợ trúng kế, bị đối phương mai phục.

Trận chiến này, ác ma một phương, tổn thất sắp hết 200 vị ma chủ.

Bất quá, thiên cung bên kia, hẳn là cũng không khá hơn chút nào, tổn thất cũng đồng dạng không nhỏ.

Đằng sau một đoạn thời gian, thiên cung người không lại tiến công, ác ma muốn phản công, khống chế Ân Khư ma bảo tiến lên, thiên cung người liền lui lại, tránh đi ác ma.

"Hừ, những cái này Thiên Nhân tộc tạp chủng, thật là không có gan, không dám cùng chúng ta một trận chiến."

Có chút ác ma cười lạnh.

"Thiên cung người không dám cùng chúng ta giao chiến, nhưng cũng không rút đi, cảm giác mục đích là ngăn chặn chúng ta, ta đoán chừng, viện quân của bọn hắn, chẳng mấy chốc sẽ đến."

Lục Minh nói.

"Lục huynh nói có đạo lý, chúng ta đằng sau nên làm như thế nào?"

Tử Tuyền hỏi.

Qua khoảng thời gian này ở chung, hắn biết rõ, Lục Minh túc trí đa mưu, tất cả có vấn đề gì, trước hết hỏi Lục Minh.

"~~~ chúng ta nếu như tiếp tục lưu lại nơi này, có thể sẽ lâm vào thiên cung bao bọc, đây đối với chúng ta bất lợi, ta đề nghị, chúng ta rời đi nơi này, đi tiến đánh thiên cung một chút trọng yếu địa phương, thậm chí là mặt khác thiên cung . . ."

Lục Minh mở miệng nói.

"~~~ cái này chủ ý không sai, vậy cứ làm như thế."

Tử Tuyền cùng Ngân Không đều rối rít gật đầu.

Sau đó, Ân Khư ma bảo thôi động, phá không rời khỏi nơi này.

"Ác ma rời đi."

"Đáng giận, truy, không thể để cho bọn họ thoát ly tầm mắt của chúng ta."

"Chờ viện binh của chúng ta vừa đến, chính là bọn hắn tử kỳ!"

Thiên Nhân tộc cường giả nhao nhao hạ lệnh, bốn năm ngàn Thần Chủ cảnh cao thủ hướng về Ân Khư ma bảo đuổi tới.

Ác ma khống chế Ân Khư ma bảo, không lâu sau đó, liền xuất hiện ở một cái cự đại tinh thần bên ngoài.

~~~ cái này tinh thần, là thiên cung một cái tinh cầu tư nguyên, trọng yếu hơn, trước kia ở trong này có không ít cao thủ trấn thủ.

Cho dù là hiện tại, mặc dù không có Thần Chủ cảnh tồn tại, nhưng là Thần Đế cảnh cao thủ y nguyên có không ít.

Oanh

Ân Khư ma bảo xuất hiện sau, trực tiếp hướng về tinh cầu này va chạm đi qua, không ít ma chủ cảnh ác ma xông ra, từng đạo từng đạo công kích, rậm rạp chằng chịt hướng về tinh thần phía dưới đánh tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tinh cầu oanh minh, không ngừng nổ tung, nham tương trùng thiên.

Trên đó, trấn thủ tại chỗ này thiên cung cao thủ, chớp mắt hôi phi yên diệt.

Vẻn vẹn chỉ là không tới một phút, tài nguyên này tinh cầu, liền chịu khổ hủy diệt.

Xa xa hư không vỡ ra, thiên cung những cái kia Thần Chủ, cũng chạy tới, nhìn thấy một màn này, giận không kềm được, đỏ ngầu cả mắt, xông về tinh cầu tư nguyên.

Bất quá, những cái kia động thủ ác ma, đã quay trở về Ân Khư ma bảo, sau đó Ân Khư ma bảo khởi động, phá không rời đi, hướng về thiên cung chỗ tiếp theo trọng yếu địa phương phóng đi.

Tiếp xuống mấy ngày, ác ma khống chế Ân Khư ma bảo, liên tục hủy thiên cung bảy chỗ trọng yếu địa phương.

Sau đó, Ân Khư ma bảo một mực hướng về một cái phương hướng phóng đi.

"Không tốt, bọn họ muốn đi Tử Vi thiên cung, không thể để cho bọn họ đạt được."

"Tin tức truyền ra, để viện binh đều phòng ngự Tử Vi thiên cung, tới một tiền hậu giáp kích."

Thiên cung cường giả hét lớn.

Lục Minh bọn họ, đích xác muốn vọt tới Tử Vi thiên cung đi, nơi đây, khoảng cách Tử Vi thiên cung, đã không xa.

Bất quá, khi bọn hắn gần sát Tử Vi thiên cung thời điểm, liền phát hiện không hợp lý, Tử Vi thiên cung phía trước, hội tụ mấy ngàn Thần Chủ cảnh tồn tại.

Hiển nhiên, là thiên cung viện quân đến..