Chương 4762: Loại trừ Ma Tổ trùng

Chương 4762: Loại trừ Ma Tổ trùng

"Chỉ là 50 người mà thôi, đơn giản!"

Đán Đán cười hắc hắc, ánh mắt lấp lóe lạnh lùng sát cơ, cho hắn trận linh bằng hữu truyền ra tin tức.

Sau một khắc, lại có mới trận pháp nổi lên.

~~~ lần này, là công kích loại trận pháp.

Mấy trăm đạo kiếm quang ngưng tụ mà ra, sau đó đánh tới cái kia 50 cái Thiên Nhân tộc.

Kiếm quang trực tiếp tránh những cái kia ác ma, chuyên môn đánh tới những cái kia Thiên Nhân tộc.

Những cái này kiếm quang, uy lực phi thường kinh người, mỗi một đạo, uy năng đều phi thường đáng sợ.

Phốc! Phốc! Phốc!

Lập tức, thì có 10 cái Thiên Nhân tộc bị kiếm quang xuyên thủng, vẫn lạc tại chỗ.

Mặt khác Thiên Nhân tộc, mặc dù liều mạng chống đối, nhưng bao nhiêu đều bị thương.

Cho dù là vị kia đỉnh cấp thiên quân, trên người đều xuất hiện một vết thương, máu tươi chảy ròng.

Nhưng là, kiếm quang không có ý dừng lại chút nào, tiếp tục triển khai sát phạt.

A a . . .

Kêu thảm không ngừng vang lên, không ngừng có Thiên Nhân tộc bị giết.

"Cho ta ngăn trở, cho ta ngăn trở những cái này kiếm quang a . . ."

Còn dư lại Thiên Nhân tộc rống to, điều khiển những cái kia ác ma, đem chính bọn hắn bao bọc vây quanh, muốn dùng ác ma thân thể đem những cái này kiếm quang ngăn trở.

Nhưng là, đây đều là không công.

Kiếm quang trực tiếp phá toái hư không, vòng qua những cái kia ác ma, tiếp tục thẳng hướng những cái kia Thiên Nhân tộc.

Cuối cùng, 50 cái Thiên Nhân tộc, toàn bộ bị đánh giết, bao quát vị kia đỉnh cấp thiên quân, kết quả đều là giống nhau.

"Lợi hại, nếu là có thể đem những cái kia Thiên Nhân tộc, bao quát Da Bất Hủ đều dẫn tới nơi này, lại lấy trận pháp đem toàn bộ đánh giết, chẳng phải là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Lục Minh nói thầm trong lòng, nhưng là biết rõ, đó căn bản không có khả năng.

Nếu như truy kích bọn họ đại bộ phận đều là Thiên Nhân tộc, liền không có dễ dàng như vậy đem dẫn tới nơi này.

Bởi vì, Vạn Hóa phế tích thoạt nhìn liền không bình thường, người sáng suốt liếc mắt liền có thể nhìn ra có trận pháp dấu vết.

Có dị thường, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tiến vào.

Mà ác ma, liền không giống nhau.

Những cái kia Thiên Nhân tộc, căn bản không có đem ác ma tính mệnh coi ra gì, cho dù biết có dị thường, chết cũng là ác ma, coi như tổn thất đại lượng ác ma, bọn họ cũng không để ý.

Hơn nữa, những cái kia Thiên Nhân tộc cho rằng, có 5000 ác ma, cho dù có dị thường gì, xông ra trùng vây không khó lắm.

Cho nên, cho dù biết có dị thường, cũng vọt vào.

Bọn họ có thể đem ác ma dẫn tới nơi này, nhưng nếu muốn đem Thiên Nhân tộc dẫn tới nơi này, gần như không có khả năng.

Cho nên trước đó truy kích bọn họ là Thiên Nhân tộc, Lục Minh liền không có áp dụng biện pháp này.

Biện pháp này chỉ có thể dùng một lần, nếu như lộ ra ánh sáng, cái kia muốn dụ ác ma, đều không làm được.

~~~ hiện tại, đại công cáo thành, chỉ kém một bước cuối cùng.

Bá

Lục Minh chạy ra khỏi Ân Khư ma bảo, đi tới cao không, sau đó tâm niệm vừa động, Hồng Hoang giới phát sáng, ở cao không, liền xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy bên trong, số lượng cao huyết hồng sắc hồ nước, đổ xuống mà ra, xông vào trận pháp bên trong.

Huyết hồng sắc hồ nước càng ngày càng nhiều, 5000 ác ma, rất nhanh liền bị số lượng cao huyết hồng sắc hồ nước che mất.

Những cái kia ác ma gào thét, vừa bắt đầu không ngừng giãy dụa, phát ra kêu gào thống khổ.

Đó là bởi vì Ma Tổ huyết tinh năng lượng, đã xuyên thấu qua hồ nước, thấm vào bọn họ thể nội, bắt đầu áp chế Ma Tổ trùng nguyên nhân.

Một lát sau, làm Ma Tổ trùng bị áp chế đến mức nhất định, những cái kia ác ma trở nên bình tĩnh trở lại, an tĩnh chui vào đến trong hồ nước, không nhúc nhích.

Ma Tổ huyết tinh năng lượng, bắt đầu toàn diện loại trừ Ma Tổ trùng.

Vạn Hóa phế tích bên ngoài, Đại Mộng thiên quân đám người suất lĩnh 2000 ác ma ma chủ, lẳng lặng chờ đợi.

Nhưng là, mười mấy phút về sau, một điểm động tĩnh đều không có, bọn họ cũng không có thu đến bất cứ tin tức gì, cái này khiến Đại Mộng thiên quân sắc mặt có chút âm trầm.

Kỳ thật, bị giết cái kia 50 Thiên Nhân tộc, trước khi chết, muốn cho Đại Mộng thiên quân truyền tin tức, thông báo cho bọn hắn bị lừa, đáng tiếc, nơi đó bị trận pháp ngăn cách, truyền âm ngọc phù, căn bản không truyền ra tin tức.

Mà Mộng Huyễn thần ngọc, ở vũ trụ phế khư căn bản vô dụng.

Mặc dù bây giờ vũ trụ phế khư quy tắc áo nghĩa trở nên có thứ tự, nhưng là muốn để Mộng Huyễn thần ngọc ở vũ trụ phế khư có thể truyền tin tức, đó là một cái công trình vĩ đại, cần thời gian dài dằng dặc.

Mặt khác còn cần cực mạnh cao thủ xuất thủ.

Bởi vì, vũ trụ phế khư địa hạt quá lớn.

Ở thời gian ngắn như vậy, căn bản không có thể làm được.

"Cho bọn hắn truyền tin tức, hỏi một chút tình huống như thế nào."

Đại Mộng thiên quân phân phó một vị Thiên Nhân tộc.

Vị kia Thiên Nhân tộc lập tức xuất ra truyền âm ngọc phù truyền tin tức, nhưng là phát hiện, tin tức căn bản không truyền ra đi.

Đại Mộng thiên quân sắc mặt, càng thêm âm trầm càng thêm khó coi, trong nội tâm nàng, có loại dự cảm xấu.

"Mảnh phế tích này bên trong, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Đại Mộng thiên quân nói nhỏ.

Nhưng là muốn để nàng đi vào điều tra, nàng lại không dám.

Nếu như ngay cả 5000 ma chủ đều gặp bất trắc, vậy trong này 2000 ma chủ tiến vào, chẳng phải là càng thêm nguy hiểm?

Ngay sau đó, nàng hạ lệnh để 10 cái ác ma ma chủ bay vào Vạn Hóa phế tích điều tra tình huống, tự nhiên là một đi không trở lại.

10 cái này ác ma vừa tiến vào Vạn Hóa phế tích chỗ sâu, liền bị Lục Minh đám người bắt lại, cũng không có đánh giết, mà là toàn bộ ném vào trận pháp bên trong, bị ẩn chứa Ma Tổ huyết tinh năng lượng hồ nước ngâm.

"Đáng chết, đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

Đại Mộng thiên quân gầm thét, tâm lý càng ngày càng nôn nóng.

Nhưng là nàng nghĩ không ra biện pháp, đi vào lại không dám tiến vào, chỉ có thể đợi ở Vạn Hóa phế tích bên ngoài, chờ đợi lo lắng lấy.

Rất nhanh, liền đi qua hơn một giờ.

"Các ngươi nhìn, là Ân Khư ma bảo."

Một vị Thiên Nhân tộc Thần Chủ bỗng nhiên hét lớn.

Chỉ thấy Vạn Hóa phế tích chỗ sâu, Ân Khư ma bảo cấp tốc bay ra.

Nhưng không thấy bọn họ thao túng 5000 ma chủ.

"Lui, mau lui lại!"

Đại Mộng thiên quân hét lớn.

Ân Khư ma bảo bên trong, thế nhưng là có 5000 ma chủ, mà bọn họ chỉ có 2000, thực lực sai biệt quá lớn, không cách nào mạnh mẽ chống đỡ, chỉ có thể trước sau lui, chờ đợi cái kia biến mất 5000 ma chủ xuất hiện.

Giết

Bên trong Ân Khư ma bảo, truyền ra thanh âm lạnh lùng, Ân Khư ma bảo cấp tốc thôi động, phá không phi hành, cấp tốc hướng về Đại Mộng thiên quân đám người đuổi theo.

Đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, Lục Minh đám người, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Nếu để cho 2000 này ma chủ, chạy trốn tới Diệt thiên quân trụ sở bên kia đi, muốn giải quyết khó khăn.

~~~ hiện tại là một lưới bắt hết cơ hội tốt.

Đại Mộng thiên quân suất lĩnh 2000 ác ma ma chủ phi tốc đào tẩu, Ân Khư ma bảo ở phía sau mau chóng đuổi.

Nhưng là, không có phi ra bao xa.

Đại Mộng thiên quân đám người phía trước hư không bên trong, bỗng nhiên tràn ngập ra ma khí nồng nặc.

Ma khí trùng thiên, số lớn ác ma hiện thân.

5000 ma chủ!

Chính là cái kia biến mất 5000 ác ma ma chủ.

Đại Mộng thiên quân đám người đại hỉ.

Mặc dù không biết cái này 5000 ác ma ma chủ, rõ ràng theo tới trong khu phế tích kia, hiện tại vì cái gì sẽ xuất hiện ở bọn hắn hậu phương.

Nhưng là, chỉ cần không có việc gì là được rồi.

Đại Mộng thiên quân suất lĩnh 2000 ác ma ma chủ, hướng về kia 5000 ma chủ phóng đi.

Nhưng khi hai phương gần tới thời điểm, Đại Mộng thiên quân tâm, đột nhiên teo lại đến, ánh mắt bên trong hiện ra vẻ khiếp sợ cùng nghi hoặc.

Bởi vì, nàng phát hiện cái này 5000 ác ma ma chủ không được bình thường..