Chương 4763: Đánh giết Đại Mộng thiên quân

Chương 4763: Đánh giết Đại Mộng thiên quân

Đại Mộng thiên quân rất nhanh liền phát hiện cái này 5000 ác ma ma chủ không được bình thường.

Lúc đầu, 5000 ác ma ma chủ bị Ma Tổ trùng ăn mòn, linh trí mất hết, biến thành khôi lỗi, ánh mắt là ngơ ngơ ngác ngác.

Nhưng là bây giờ không giống nhau.

Những cái này ác ma ánh mắt bên trong, trừ bỏ bạo ngược sát cơ bên ngoài, còn có cừu hận thấu xương, mà cái này cỗ cừu hận mục tiêu, đúng là bọn họ.

Chuẩn xác mà nói, là bọn hắn Thiên Nhân tộc.

Đây chỉ có một loại khả năng, kia liền là những cái này ác ma khôi phục thanh tỉnh, thể nội Ma Tổ trùng, ít nhất là bị áp chế.

Điều này sao có thể?

Lúc này mới biến mất hơn một giờ, những cái này ác ma liền khôi phục?

Nhưng là, sự thật bày ở trước mắt, dung không được hắn không tin.

Lòng của nàng, một mực chìm xuống dưới.

Trước sau đều có 5000 ác ma ma chủ, bọn họ lâm vào nguy cơ rất trí mạng.

Nhưng là nàng không phải người bình thường, nàng là sẽ không dễ dàng chấp nhận.

"Xông, hướng về bên cạnh lao ra."

Đại Mộng thiên quân rống to, điều khiển 2000 ác ma ma chủ, hướng về bên cạnh trùng kích.

"Cản bọn họ lại!"

"Không muốn thả bọn hắn thoát!"

~~~ cái kia 5000 ma chủ gào thét, đội ngũ phân tán ra, thành hình quạt hướng về Đại Mộng thiên quân đám người vây lại.

Đồng thời, Ân Khư ma bảo bên trong, Lục Minh mấy người cũng bắt đầu hành động.

Tử Tuyền, Ngân Không suất lĩnh 2 đại vương tộc 5000 ma chủ, chạy ra khỏi Ân Khư ma bảo, cũng thành hình quạt, hướng về Đại Mộng thiên quân đám người bao vây đi.

Trước sau bao bọc, Đại Mộng thiên quân lãnh đạo 5000 ma chủ, không thể trốn đi đâu được.

Rất nhanh, liền bị đuổi kịp.

Song phương đụng vào nhau.

1 vạn đối 2000, thực sự quá dễ dàng.

Bất quá, Lục Minh đám người, còn có cái kia 5000 bị loại trừ Ma Tổ trùng ma chủ, đều không có hạ tử thủ, tận lực bắt sống 2 cái kia Thiên Ma chủ, muốn thay bọn hắn loại trừ Ma Tổ trùng.

Đây chính là một cổ lực lượng cường đại, toàn bộ đánh chết liền lãng phí.

Thay bọn hắn loại trừ Ma Tổ trùng, ngược lại là một cỗ đối kháng Thiên Nhân tộc lực lượng cường đại.

Chiến cuộc, hoàn toàn là nghiêng về một bên, bị nghiêng về một bên áp chế.

2 cái kia Thiên Ma chủ, không ngừng bị áp chế, bị khống chế lại.

Bất quá 2000 này ma chủ, bị Đại Mộng thiên quân đám người thao túng phía dưới, điên cuồng chém giết, không để ý bản thân phòng ngự, cứ như vậy, tự nhiên cũng có một chút bị đánh chết.

Nhưng là hơn phân nửa, đều bị khống chế lại.

Mà càng nhiều ác ma, thì là đánh tới Đại Mộng thiên quân chờ 50 cái Thiên Nhân tộc.

Đại Mộng thiên quân thực lực xác thực vô cùng cường đại, tả xung hữu đột, liên tục bị nàng đánh chết 10 cái ác ma.

Bất quá sau một khắc, 2 tôn ác ma đáng sợ, đánh tới Đại Mộng thiên quân.

Ác ma bên trong, cũng có cực kỳ cường đại ma chủ, không kém gì tối cường thiên quân.

Hai tôn này ác ma ma chủ, chính là cùng tối cường thiên quân ngang cấp tồn tại.

2 người liên thủ, cho dù Đại Mộng thiên quân đại mộng chi lực huyền diệu khó lường, trong lúc nhất thời cũng khó có thể xông ra vòng vây.

"Ta đi giết nàng!"

Cốt ma nói một tiếng, thân hình như một đạo thiểm điện, đánh tới Đại Mộng thiên quân.

Cốt ma cầm trong tay Tử Kim chiến việt, đây chính là Mệnh Hồn thiên đình trấn điện thần binh một trong, uy lực cực mạnh kinh người.

Tử Kim chiến việt, chém về phía Đại Mộng thiên quân, để Đại Mộng thiên quân kinh hãi, thân hình như mộng như ảo, phân hoá thành vài trăm đạo thân ảnh, cuối cùng thành công tránh khỏi Tử Kim chiến việt công kích.

Bất quá, hai vị khác cường đại ma chủ, cũng giết đến.

Đối mặt 3 vị ngang cấp tồn tại, Đại Mộng thiên quân cơ hồ không có lực phản kháng, chỉ có thể toàn lực né tránh.

"Đại mộng lĩnh vực!"

Đại Mộng thiên quân quát khẽ, đại mộng lĩnh vực lan tràn ra, đem cốt ma cùng hai vị mạnh nhất ma chủ đều bao phủ đi vào.

Đã từng, Đại Mộng thiên quân dùng một chiêu này, để cả một đầu tinh hà sinh linh, đều lâm vào trong mộng cảnh, mặc người chém giết.

Một chiêu này, đối với ngang cấp tồn tại, hiệu quả đều phi thường kinh người.

Đại Mộng thiên quân, được người xưng là 4 đại tối cường thiên quân đáng sợ nhất nhân vật nguy hiểm nhất, cũng là bởi vì nàng đại mộng lĩnh vực, khó lòng phòng bị.

Lúc trước 'Sư' còn cần phối hợp một vị khác đỉnh cấp Thần Chủ, mới có thể cùng Đại Mộng thiên quân đại chiến.

Đại mộng lĩnh vực vừa ra, hai vị khác mạnh nhất ma chủ, tinh thần đều có chút hoảng hốt, thế công dừng lại như vậy trong nháy mắt.

Đối với Đại Mộng thiên quân mà nói, đối phương thế công dừng lại như vậy trong nháy mắt, liền đầy đủ nàng thoát thân.

Đáng tiếc, một lần này, nàng tính sai.

Cốt ma đối với nàng đại mộng lĩnh vực, không có một chút phản ứng.

Cốt ma thế công, không ngừng chút nào, Tử Kim chiến việt, tiếp tục bổ về phía Đại Mộng thiên quân.

Đại Mộng thiên quân hiển nhiên không ngờ rằng cốt ma không có nhận ảnh hưởng chút nào, muốn né tránh, đã chậm.

Phốc

Tử Kim chiến việt, bổ trúng nàng.

Mặc dù ở thời khắc mấu chốt, Đại Mộng thiên quân thi triển tất cả thủ đoạn né tránh, hơn nữa trên người nàng, có tự động phòng ngự bảo vật ở thời khắc mấu chốt khởi động.

Nhưng vẫn không thể ngăn trở Tử Kim chiến việt.

Phòng ngự loại bảo vật vỡ nát, Đại Mộng thiên quân thân thể bay ra ngoài, nàng thân thể, xuất hiện một đạo đáng sợ vết thương, kém chút bị chém thành hai nửa.

Mặc dù thân thể không có bị hoàn toàn bổ ra, nhưng là Tử Kim chiến việt bên trên ẩn chứa đáng sợ lực lượng hủy diệt, y nguyên đối với nàng tạo thành trọng thương.

Trong miệng nàng liên tục không ngừng phun ra máu tươi, sắc mặt trắng bạch, không có chút nào huyết sắc.

"Vì sao? Vì sao ta đại mộng lĩnh vực, đối với ngươi không có chút nào ảnh hưởng?"

Đại Mộng thiên quân gào thét.

Nàng ánh mắt lộ ra tuyệt vọng.

Nàng biết rõ, lấy nàng trạng thái bây giờ, căn bản không có khả năng từ 3 vị đồng cấp trong tay cường giả đào tẩu, trước khi chết, nàng muốn làm rõ, cốt ma vì sao có thể bảo vệ tốt hắn đại mộng lĩnh vực.

"Bản tọa linh hồn chi hỏa, bằng ngươi chỉ là Thần Chủ, cũng muốn rung chuyển? Buồn cười!"

Cốt ma đạm mạc mở miệng.

Hắn nguyên bản thế nhưng là bản nguyên cảnh tồn tại, mặc dù tu vi cảnh giới đã rơi vào so bản nguyên phía dưới, nguyên căn tiêu tán, nhưng là linh hồn chi hỏa, y nguyên không phải Thần Chủ cảnh tồn tại có thể so sánh.

Ngươi

Đại Mộng thiên quân ánh mắt lộ ra vẻ chợt hiểu.

Mà lúc này, hai vị mạnh nhất ma chủ thế công, đã đến.

Đại Mộng thiên quân tự nhiên không cam tâm như vậy vẫn lạc, liều mạng phản kích.

Nhưng là, cốt ma một chiêu mới vừa rồi, đối thương tổn của nàng quá lớn, chiến lực của nàng, khó có thể duy trì đỉnh phong.

Tăng thêm cốt ma cũng giết đến, nàng coi như liều mạng đều làm không được, miễn cưỡng chống cự mấy chiêu về sau, bị cốt ma 1 chiêu trảm hạ đầu lâu, thi thể bị 2 tôn mạnh nhất ma chủ xé nát.

Một đời tối cường thiên quân, như vậy vẫn lạc.

Mà còn dư lại hơn 10 cái Thiên Nhân tộc, cũng toàn bộ bị đánh giết.

2 cái kia Thiên Ma chủ, ước chừng có 800 bị giết, còn dư lại 1200, bị phong ấn khống chế.

"Ngân Không, Tử Tuyền, không nghĩ tới, các ngươi hai tộc sẽ cứu chúng ta, một lần này, là ta tộc thiếu các ngươi một cái nhân tình."

Một vị ác ma tráng hán phi hành Tử Tuyền cùng Ngân Không đám người.

Người này đầu đều có một căn kim sắc độc giác, như hoàng kim một dạng.

Đây là tứ đại ác ma vương tộc một cái khác vương tộc, Kim Giác tộc bây giờ nhân vật lãnh tụ, tên là Giác Đô.

"~~~ 1 lần này, chúng ta ác ma đều bị Thiên Nhân tộc hố, kém chút toàn quân bị diệt, chúng ta cùng chung địch nhân, là Thiên Nhân tộc, cứu các ngươi, cũng là vì ứng phó Thiên Nhân tộc mà thôi."

Tử Tuyền thản nhiên nói.

"Ha ha, chúng ta song phương mặc dù là địch nhân, nhưng là ta Giác Đô ân oán rõ ràng, một lần này thiếu các ngươi một cái nhân tình, tương lai nhất định sẽ trả lại."

Giác Đô cười một tiếng..