Chương 4764: Triển khai phản kích

Chương 4764: Triển khai phản kích

"Muốn nói nhân tình, các ngươi vẫn là cảm tạ Lục Minh a, là hắn trợ giúp chúng ta lấy được Ma Tổ huyết tinh, trước đó, cũng là hắn thiết kế, ở bạn hắn trợ giúp phía dưới, lấy trận pháp vây khốn các ngươi, mới có cơ hội giúp các ngươi loại trừ Ma Tổ trùng."

Tử Tuyền chỉ Lục Minh nói.

Giác Đô đám người ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Lục Minh.

"Nhân tộc chi nhân sao? Hắc hắc, nhân tình này, ta Giác Đô sẽ ghi lại."

Giác Đô nhếch miệng cười một tiếng.

"Các ngươi hiện tại có tính toán gì?"

Tử Tuyền hỏi Giác Đô.

"Đương nhiên là đi giết Thiên Nhân tộc, hèn hạ Thiên Nhân tộc, thế mà đem chúng ta xem như khôi lỗi điều khiển, quả thực là tội không thể tha thứ, không giết sạch Thiên Nhân tộc, khó tiêu trong lòng ta đại hận."

Giác Đô lạnh lùng nói, ánh mắt dữ tợn, tràn ngập bạo ngược sát cơ, phảng phất một cái cắn người khác hung thú.

Cùng Giác Đô cùng một chỗ những cái kia ác ma, cũng kém không nhiều, tràn ngập bạo ngược sát cơ, hận không thể lập tức giết tới Thiên Nhân tộc nơi đó đi.

Chỉ cần vừa nghĩ tới, bọn họ trước đó bị Ma Tổ trùng ăn mòn, hoàn toàn biến thành Thiên Nhân tộc khôi lỗi, cung cấp Thiên Nhân tộc tùy ý thúc đẩy, bọn họ tâm lý liền tràn ngập trùng thiên lửa giận, còn có bạo ngược sát cơ.

Nếu như không phải Lục Minh Tử Tuyền đám người cứu, bọn họ cả một đời sẽ biến thành cái xác không hồn, biến thành Thiên Nhân tộc khôi lỗi, đây quả thực so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

"Chính hợp ý ta, Thiên Nhân tộc bây giờ ở Diệt thiên quân trụ sở, chính đang vây công Diệt thiên quân, Lục Minh bọn họ liền là Diệt thiên quân người."

"~~~ chúng ta giết tới Diệt thiên quân trụ sở đi, vừa vặn cùng Diệt thiên quân hai mặt giáp công, nhất cử đánh tan Thiên Nhân tộc."

Tử Tuyền lập tức nói theo.

Lục Minh lộ ra nụ cười.

Quả nhiên, hắn đoán không sai.

Những cái này ác ma một khi bị loại trừ Ma Tổ trùng, tuyệt đối sẽ không buông tha Thiên Nhân tộc, không cần hắn bất luận cái gì mở miệng, những cái này ác ma liền sẽ thẳng hướng Thiên Nhân tộc.

~~~ hiện tại, nơi này ác ma cộng lại, số lượng gần 1 vạn 1000 tả hữu.

Tăng thêm Diệt thiên quân 5000 Thần Chủ, về số lượng, đã không thể so thiên cung thiếu, thậm chí so thiên cung Thần Chủ số lượng càng nhiều.

Thiên cung bây giờ chỉ còn lại có 2000 ác ma ma chủ, mà thiên cung Thần Chủ, chỉ còn lại có 1 vạn 6000 tả hữu.

Trong đó, Đấu Chiến thánh tộc, Phật tộc, Ma Tổ cùng Linh tộc đã rời đi, tăng thêm khoảng thời gian này vẫn lạc tổn thất một chút, bây giờ thiên cung, Thần Chủ cảnh cường giả cộng lại, 1 vạn 5000 đều không đủ.

Tăng thêm 2000 ác ma, 1 vạn 7000 không đủ.

Nhưng là, ở trong đó thế nhưng là có một bộ phận Thần Chủ đang đuổi giết thiên lao trốn ra được những người kia, ước chừng có chừng 2000.

Cứ như vậy, ở Diệt thiên quân trụ sở chung quanh Thần Chủ, còn lại 1 vạn 5000 không đến.

~~~ hiện tại giết đi qua, chính là khó được cơ hội tốt.

Đám người thương lượng một hồi, liền bắt đầu hành động.

Đương nhiên đầu tiên phải làm là, đem mới vừa rồi bị bọn họ trấn áp 1200 tên ác ma ma chủ loại trừ Ma Tổ trùng.

Cái này rất đơn giản, bọn họ một lần nữa phản hồi Vạn Hóa phế tích, đem cái này 1200 tên ác ma ma chủ ném vào ẩn chứa Ma Tổ huyết tinh năng lượng trong hồ nước.

Hơn một giờ về sau, cái này 1200 tên ma chủ, hoàn toàn khôi phục bình thường.

Những cái này ma chủ vừa khôi phục bình thường, biết được kết quả của mình, tự nhiên lửa giận ngút trời, gào khóc muốn đi giết Thiên Nhân tộc báo thù.

Tất cả ác ma, đều tiến vào Ân Khư ma bảo, sau đó Ân Khư ma bảo phá toái hư không, hướng về Diệt thiên quân trụ sở xuất phát.

Vạn Hóa phế tích vốn là ở vũ trụ phế khư bên trong, khoảng cách Diệt thiên quân trụ sở không phải rất xa, chỉ là 2 ngày nhiều thời giờ, bọn họ liền chạy tới Diệt thiên quân trụ sở phụ cận.

Rất xa, liền có thể nghe được xa xa hư không, truyền đến kịch liệt tiếng oanh minh.

Diệt thiên quân trụ sở phụ cận, tăng thêm 2000 ma chủ, ước chừng gần 1 vạn 5000 tả hữu Thần Chủ cảnh cường giả, chia làm hai nhóm, thay nhau ra trận, không ngừng oanh kích Diệt thiên quân chỗ ở trận pháp.

Một đoạn thời gian không gặp, Diệt thiên quân chỗ ở trận pháp quang mang lại ảm đạm đi khá nhiều.

Dựa theo khuynh hướng này, nhiều nhất 200 năm, Diệt thiên quân chỗ ở trận pháp, cũng sẽ bị công phá.

"Giết, giết sạch Thiên Nhân tộc!"

"Giết đi qua!"

Chúng ác ma nổi giận, lấp lóe bạo ngược sát cơ, nhao nhao chạy ra khỏi Ân Khư ma bảo.

Gần 1 vạn 1000 tả hữu ác ma ma chủ, ma khí tràn ngập, ma uy cuồn cuộn, tiếng kêu "Giết" rầm trời, đánh tới thiên cung cường giả.

Thiên cung cường giả, rất xa liền phát hiện đại quân ác ma.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Nhiều như vậy ác ma ma chủ, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Chẳng lẽ bọn họ thể nội Ma Tổ trùng, đều bị loại trừ."

Vô số Thiên Nhân tộc cao thủ, khiếp sợ tột đỉnh, không thể tưởng tượng nổi rống to.

Những công kích kia Diệt thiên quân chỗ ở người, cũng không khỏi ngừng lại.

Liền xem như Da Bất Hủ, lúc này trong lòng cũng là chấn động mãnh liệt.

Bất quá hắn dù sao trải qua vô số sóng gió nhân vật, rất nhanh liền tỉnh táo lại.

"Trước dừng công kích lại Diệt thiên quân trụ sở, tập hợp, trước ứng phó ác ma."

Da Bất Hủ rống to, thanh âm truyền khắp toàn trường.

Bá bá bá . . .

Thân hình chớp động, thiên cung Thần Chủ cảnh cường giả, nhao nhao hội tụ vào một chỗ.

"Xuất thủ!"

Chờ đại quân ác ma khoảng cách đến gần thời điểm, Da Bất Hủ hét lớn một tiếng.

Gần 1 vạn 5000 Thần Chủ cảnh tồn tại, đồng loạt ra tay, từng đạo từng đạo đáng sợ công kích, phá toái hư không, thẳng hướng đại quân ác ma.

Giết

Giết! Giết! Giết!

Đại quân ác ma cuồng hống, ma khí bắn ra, cũng toàn lực công kích, đem thiên cung cường giả công kích ngăn trở.

Sau một khắc, song phương liền đụng vào nhau, triển khai cận thân chém giết.

Trong chớp mắt, song phương liền có không ít người vẫn lạc.

Bất quá, ác ma bên này số lượng ít đi không ít, tự nhiên ăn thiệt thòi không ít, vẫn lạc số lượng càng nhiều hơn một chút.

Giết

Lục Minh hét lớn, Chiến Thần thương đâm ra, đem một tôn Thiên Nhân tộc ám sát.

"Lục Minh, chết cho ta!"

Thiên Nhân tộc cường giả, tự nhiên theo dõi Lục Minh, 1 tôn cường đại thiên quân, đánh tới Lục Minh.

Nhưng là Lục Minh bên cạnh, cốt ma xuất thủ, Tử Kim chiến việt bổ ra, đem lấy 1 tôn thiên quân chém thành hai nửa, lực lượng đáng sợ, đem hắn linh hồn cũng cùng một chỗ tiêu diệt.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Đán Đán, Vạn Thần cùng cốt ma cũng không tách ra, có cốt ma tôn này đại cao thủ thủ hộ, hơn nữa bọn họ tự thân chiến lực, tạm thời không có chuyện gì.

"Diệt thiên quân chư vị, như thế cơ hội tốt, còn không giết ra, nhất cử đánh tan thiên cung, chờ đến khi nào?"

Lục Minh rống to.

Thanh âm truyền vào Diệt thiên quân trụ sở.

Đồng thời, hắn thân thể phồng lên, phát ra sáng lạng hào quang, mục đích là để cho Diệt thiên quân người nhìn thấy.

"Là Lục Minh!"

"Những cái kia ác ma là Lục Minh mang tới, cũng không vấn đề."

Diệt thiên quân cao thủ, nhìn thấy Lục Minh, lập tức đại hỉ.

Vừa rồi bọn họ cũng không có trước tiên giết ra, chủ yếu là sợ trúng kế.

Bởi vì lúc trước ác ma rõ ràng là bị Thiên Nhân tộc khống chế, bọn họ sợ đây là Thiên Nhân tộc cùng ác ma diễn một tuồng kịch, mục đích là lừa bọn họ ra ngoài, sau đó đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

Nhưng là, nhìn thấy Lục Minh về sau, bọn họ biết rõ, ác ma là thật cùng Thiên Nhân tộc ở sống mái với nhau, cũng không phải là cái gì âm mưu,

"Giết, cho nên Thần Chủ, theo ta cùng một chỗ giết ra ngoài!"

Sư cái thứ nhất rống to.

Giết

Mặt khác cường giả cũng gầm lớn.

"Mở ra trận pháp, giết ra ngoài!"

Tiếng kêu "Giết" rầm trời, Diệt thiên quân chỗ ở trận pháp mở ra, 5000 Thần Chủ, giết ra ngoài..