Chương 4765: Thiên cung bại lui

Chương 4765: Thiên cung bại lui

Diệt thiên quân 5000 Thần Chủ, trùng sát mà đến, nguyên một đám sát khí ngút trời, mắt lộ ra hung quang, đem chiến lực thôi động đến cực hạn, không muốn sống một dạng xông về thiên cung cường giả.

Diệt thiên quân người, thật sự là nhịn gần chết.

Hơn 500 năm này, bọn họ chỉ có thể co đầu rút cổ ở Diệt thiên quân trụ sở bên trong, mặc cho thiên cung không ngừng tiến đánh, không thể hoàn thủ, thật sự là biệt khuất.

~~~ hiện tại có cơ hội, bọn họ tự nhiên muốn phát tiết ra ngoài.

5000 Diệt thiên quân Thần Chủ, từ thiên cung hậu phương giết ra, để thiên cung cao thủ sắc mặt đại biến.

Bọn họ tự nhiên không thể tập trung lực lượng ứng phó ác ma, chỉ có thể phân ra 5000 Thần Chủ, đối chống đối Diệt thiên quân người.

Song phương cộng lại, vượt qua 3 vạn Thần Chủ, ở mảnh này khu vực bên trong, bạo phát một trận xưa nay chưa từng có đại hỗn chiến.

Chí ít, ở cái này kỷ nguyên, lập tức xuất động nhiều như vậy Thần Chủ cảnh nhân vật đại hỗn chiến, thật là xưa nay chưa từng có.

Liền xem như lúc trước Thiên Nhân tộc cùng nguyên thủy thần linh quyết chiến, xuất động Thần Chủ, cũng xa xa không có nhiều như vậy.

Vượt qua 3 vạn Thần Chủ đại hỗn chiến, đang liều mạng chém giết, thực sự quá kinh khủng, tạo thành phá hư, là phi thường kinh người.

Hoàn hảo nơi này là vũ trụ phế khư, hơn nữa, chung quanh trừ bỏ Diệt thiên quân trụ sở, cũng không mặt khác đại lục mảnh vỡ, mới không có tạo thành cái gì hủy diệt tính tai nạn.

Nếu là ở vũ trụ tinh không, một cái tinh vực tiếp một cái tinh vực đều muốn bị hủy diệt.

Diệt thiên quân trụ sở bên trong, vô số sinh linh ngóng nhìn hư không, ánh mắt bên trong lộ ra thật sâu kinh hãi.

Bậc này tràng diện, như là sử thi thần thoại một dạng đại chiến, đối bọn hắn trùng kích quá mạnh.

Bình thường cao cao tại thượng Thần Chủ, ở đại chiến như vậy bên trong, chỉ là một tên lính quèn mà thôi.

Thời thời khắc khắc đều có Thần Chủ vẫn lạc, hoặc là thân thể chia năm xẻ bảy, hoặc là hình thần câu diệt.

Chỉ là hơn mười phút mà thôi, song phương cộng lại, liền vẫn lạc hơn ngàn Thần Chủ.

Mà thiên cung bên kia, dần dần rơi vào hạ phong, bị buộc không ngừng lùi lại.

Theo lý thuyết, thiên cung bên kia số lượng, mặc dù so sánh ác ma cùng Diệt thiên quân cộng lại ít một chút, nhưng là không thể thiếu quá nhiều, tối đa chỉ là thiếu cái chừng 1000 mà thôi.

Sẽ không thua nhanh như vậy.

Nhưng là, thiên cung bên kia sĩ khí cùng chiến ý, muốn kém xa tít tắp ác ma cùng Diệt thiên quân.

Ác ma vốn là hiếu chiến hung ác điên cuồng, hơn nữa trước đó bị Thiên Nhân tộc lấy Ma Tổ trùng ăn mòn, biến thành khôi lỗi, bọn họ đối Thiên Nhân tộc hận ý, quả thực ngập trời, thù mới hận cũ cùng tính một lượt, bọn họ hung hãn không sợ chết, hận không thể giết sạch Thiên Nhân tộc.

Mất Thiên quân bên kia sĩ khí cùng chiến ý cũng không kém, bọn họ biệt khuất nhiều năm như vậy, cùng một chỗ bạo phát đi ra.

Đồng thời, bọn họ cũng minh bạch, một trận chiến này, đối với bọn hắn cực kỳ trọng yếu.

Nếu là có thể thắng, Diệt thiên quân thế cục, sẽ triệt để bàn sống.

Nếu như bại, vậy liền thật nguy hiểm.

Cho nên, Diệt thiên quân người, cũng đang liều mạng, tử chiến đến cùng.

Trái lại thiên cung bên kia, lại hoàn toàn tương phản.

Thiên cung cao thủ, thuộc về mặt khác các tộc Thần Chủ, có hơn 1000, những cái này Thần Chủ, căn bản không có bao nhiêu chiến ý.

Bọn họ đối Thiên Nhân tộc, vốn là lòng có bất mãn.

Bình thường liền nhận Thiên Nhân tộc ức hiếp, tăng thêm những cái kia từ thiên lao bên trong chạy ra người ảnh hưởng.

Ở trong đó, cũng có bọn họ chủng tộc cao thủ.

Chỉ là bọn hắn không có Đấu Chiến thánh tộc, Phật tộc, Ma Tổ cùng Linh tộc như vậy có quyết đoán, trực tiếp thoát ly thiên cung mà thôi.

Nhưng là muốn để bọn họ vì Thiên Nhân tộc bán mạng đi hi sinh chính mình, đương nhiên là không muốn.

Cho nên, những người này ở đây đại chiến thời điểm, tự nhiên là ứng phó rồi sự tình, sẽ không thật liều mạng.

Mà Thiên Nhân tộc bản thân, chiến ý cũng không cao.

Chủ yếu là chênh lệch quá lớn.

~~~ nguyên bản, Thiên Nhân tộc hoặc có lẽ là thiên cung, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, khống chế ác ma, vây khốn Diệt thiên quân, rất có nhất thống vũ trụ tư thế.

Nhưng là lúc này mới bao lâu, thế cục hoàn toàn xuất hiện biến hóa.

~~~ cái này khiến Thiên Nhân tộc người có chút không tiếp thụ được, đả kích quá lớn, có chút mộng bức, chiến ý tự nhiên cũng cao không được bao nhiêu.

Cứ như vậy, nhân số song phương mặc dù không sai biệt nhiều, nhưng là thiên cung bên kia, lại là liên tục bại lui.

Vừa lui mà nói, thế cục thì càng kém, rất nhiều người chiến ý thấp hơn, một thân chiến lực, khó có thể phát huy ra, tức thì bị đè lên đánh, tổn thất càng lúc càng lớn.

Da Bất Hủ cùng Da Cầu Tiên đám người, sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

"Lão tổ, làm sao bây giờ, tiếp tục nữa, bên ta sẽ tổn thất nặng nề a."

Một vị thiên quân hỏi thăm Da Bất Hủ.

Da Bất Hủ sắc mặt, càng ngày càng khó coi.

"Lui, rút lui!"

Da Bất Hủ rất quyết đoán, trực tiếp hạ lệnh rút lui.

"Tập hợp, lui!"

Một vị thiên quân rống to, truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Thiên cung những cái kia cao thủ tinh thần đại chấn, nhao nhao hội tụ vào một chỗ, không cầu tiến công, chỉ cầu phòng ngự.

Đồng thời, Thiên Nhân tộc điều khiển còn lại 2000 không tới ác ma, hàng trước nhất, xem như chống đối các phương công kích chủ lực.

Hai bên thực lực, vốn là không kém nhiều, thiên cung bên này một lòng phòng ngự, lập tức ổn định cục diện, không ở có người vẫn lạc.

Ác ma cùng Diệt thiên quân không ngừng tiến công, nhưng thủy chung khó có thể xé rách thiên cung phòng ngự.

Thiên cung cường giả một bên chiến một bên rút lui, nhanh chóng rời xa Diệt thiên quân trụ sở.

Ác ma cùng Diệt thiên quân truy kích một khoảng cách về sau, liền nhao nhao ngừng lại, không có tiếp tục truy kích.

Bởi vì tiếp tục truy kích, cũng không có ý nghĩa, đối phương một lòng phòng ngự, bọn họ rất khó phá mở.

Thắng

Diệt thiên quân người, đều cuồng hỉ.

Bất quá, bọn họ đối ác ma y nguyên rất đề phòng, nhao nhao lui trở về Diệt thiên quân trụ sở.

"Chư vị, các ngươi tiếp đó, có tính toán gì?"

Lục Minh hỏi Tử Tuyền, Ngân Không, Giác Đô đám người.

"Nơi này chính là trong truyền thuyết vũ trụ phế khư sao, Hồng Hoang đại lục lưu lại di tích, tu luyện hoàn cảnh quả nhiên tốt hơn ám vũ trụ quá nhiều, tiếp đó, tộc ta tự nhiên muốn ở vũ trụ phế khư phồn diễn sinh sống." Giác Đô nói.

"Không sai, tất nhiên đi ra, tự nhiên muốn ở vũ trụ phế khư chiếm cứ một chỗ cắm dùi."

Tử Tuyền cũng nói.

Ngân Không còn có một cái khác ác ma vương tộc, đều là đồng dạng ý tứ.

Còn có, bọn họ cùng Thiên Nhân tộc ân oán, có thể còn chưa có kết thức, bọn họ có thể sẽ không dễ dàng buông tha Thiên Nhân tộc.

~~~ cái này chính hợp Lục Minh ý tứ, có ác ma kiềm chế, Thiên Nhân tộc hẳn không có dư lực lại đến tiến đánh Diệt thiên quân.

Diệt thiên quân có thể Diệt thiên quân trụ sở làm hạch tâm, hướng ra phía ngoài khuếch trương, chiếm cứ một bộ phận địa hạt, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Bây giờ vũ trụ phế khư, thế nhưng là bảo địa, không thể bỏ lỡ.

Bất quá tứ đại ác ma vương tộc, còn có một cái chuyện trọng đại không có giải quyết.

Kia liền là Ma Tổ huyết tinh.

Đây là ác ma chí bảo, 4 đại vương tộc, ai cũng không nguyện ý buông tha.

Năm đó, 4 đại vương tộc cũng là bởi vì Ma Tổ huyết tinh, mới có thể chém giết lẫn nhau.

~~~ lần này, y nguyên không ai nhường ai, ai cũng muốn nắm giữ trong lòng bàn tay.

"Chư vị, nghe ta một câu, lúc trước các ngươi cũng là bởi vì Ma Tổ huyết tinh, mới có thể bị Thiên Nhân tộc có thể thừa dịp, chắn ở ám vũ trụ vô tận tuế nguyệt, bây giờ, các ngươi lại muốn giẫm lên vết xe đổ sao?"

Lục Minh mở miệng nói, Tử Tuyền, Ngân Không, Giác Đô đám người trầm mặc xuống.

Đạo lý bọn họ đều hiểu, nhưng là, bọn họ cũng không nguyện ý từ bỏ a.

"Các ngươi không bằng cộng đồng chấp chưởng Ma Tổ huyết tinh, các ngươi phải hiểu, bây giờ các ngươi chung đại địch, chính là Thiên Nhân tộc."

Lục Minh đề nghị..