Chương 4767: Nuốt ăn trấn điện thần binh

Chương 4767: Nuốt ăn trấn điện thần binh

Mấy năm này, Tạ Niệm Khanh, Đán Đán, Vạn Thần, Đường Quân đám người, cũng đang toàn tâm toàn ý tu luyện.

Bọn họ đang đứng ở nhanh chóng lên cao giai đoạn, đương nhiên sẽ không tham dự mặt khác việc vặt, mục tiêu duy nhất, chính là tu luyện tăng thực lực lên.

Hơn nữa, bọn họ ở trong Mộng Huyễn thiên cung, lấy được số lớn tài nguyên, vừa vặn đem những cái này tài nguyên, chuyển hóa làm thực lực.

Đán Đán cùng Vạn Thần tu vi, cũng đang tăng nhanh như gió.

Mà Tạ Niệm Khanh tu vi, lại gặp bình cảnh.

Thần Chủ cửu trọng, muốn đột phá đến Thần Chủ đỉnh phong, không có dễ dàng như vậy, không phải dựa vào chồng tài nguyên liền có thể, cần từ từ tích lũy, có một cái quá trình.

Đặc biệt là Tạ Niệm Khanh trước kia ngưng tụ bản nguyên chủng tử, sớm ngưng tụ bản nguyên chủng tử, ẩn chứa trong đó bản nguyên chi lực, cũng không có tự thân đặc sắc, thuộc về đại chúng loại hình bản nguyên chi lực.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Da Cầu Tiên, Đán Đán đám người ngưng tụ bản nguyên chủng tử, thuộc tính đều không khác mấy.

Nhưng là, Thần Chủ đỉnh phong, hoặc là bản nguyên cảnh tồn tại, bản nguyên chi lực đều có riêng phần mình độc nhất vô nhị đặc tính, mỗi người bản nguyên chi lực, đều sẽ có chút không giống, là phù hợp nhất tự thân.

Tạ Niệm Khanh muốn đột phá đến Thần Chủ đỉnh phong, đầu tiên muốn đem bản nguyên chủng tử bên trong bản nguyên chi lực, chuyển hóa làm có bản thân đặc tính bản nguyên chi lực.

Sau đó thông qua vũ trụ kiều liên tiếp vũ trụ hải, cảm ngộ bản nguyên, từ từ tích lũy bản nguyên chi lực.

Chỉ có chờ bản nguyên chi lực tích lũy đến đầy đủ hùng hậu thời điểm, liền sẽ đột phá đến Thần Chủ đỉnh phong.

1 bước này, nhìn cá nhân ngộ tính cao thấp, người có ngộ tính cao, 1 bước này cần thời gian liền tương đối ngắn, ngộ tính kém người, cần thời gian tương đối dài.

1 bước này nhất định phải tích lũy, khó có thể dựa vào tài nguyên chồng chất, đương nhiên, có trợ giúp tăng lên ngộ tính bảo vật ngoại lệ.

Cho dù lấy Tạ Niệm Khanh có ở kiếp trước kinh nghiệm, cũng cần một đoạn thời gian không ngắn, mới có thể đột phá.

"Tu vi đạt đến Thần Chủ bát trọng, tiếp xuống muốn đột phá, yêu cầu tài nguyên liền quá kinh khủng, tối thiểu cần 50 ~ 60 ức Hồng Hoang tinh, nhiều như vậy Hồng Hoang tinh, đi nơi nào làm?"

Lục Minh nhíu mày suy nghĩ.

50 ~ 60 ức Hồng Hoang tinh, coi như đem tứ đại thiên cung bảo khố dời trống, cũng thu thập không đủ a.

Cũng may, bây giờ vũ trụ cự biến, rất nhiều trước kia tĩnh mịch đại lục mảnh vỡ, đều xuất hiện Hồng Hoang tinh, thu hoạch được Hồng Hoang tinh tốc độ cùng đường đi, muốn so trước kia nhanh rất nhiều, về sau từ từ tích lũy chính là.

"Cầu Cầu thiếu khuyết tài nguyên, tiến triển chậm chạp a "

Lục Minh lại nghĩ tới Cầu Cầu.

Cầu Cầu từ khi đột phá Thần Chủ bát trọng về sau, cơ hồ trì trệ không tiến.

Chủ yếu là thiếu khuyết tàn phá nguyên cấp thần binh, hoặc là đỉnh cấp kim loại vật liệu.

Ở Mộng Huyễn thiên cung bảo khố bên trong, cũng không có đạt được tàn phá nguyên cấp thần binh, hoặc là nguyên cấp kim loại vật liệu.

Thiếu khuyết tài nguyên, Cầu Cầu sẽ rất khó tăng lên.

Cầu Cầu thực lực bây giờ càng ngày càng mạnh, nuốt ăn nhiều loại tàn phá nguyên cấp thần binh về sau, thủ đoạn càng là hay thay đổi, đối Lục Minh trợ giúp rất lớn, thời khắc mấu chốt, có thể nghịch chiến chiến cuộc.

"Trấn điện thần binh!"

Bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt lộ ra một tia quả quyết.

Hắn dự định xuất ra một kiện Mệnh Hồn thiên đình trấn điện thần binh cho Cầu Cầu nuốt ăn.

Những cái kia trấn điện thần binh, đều là công kích loại hình, Lục Minh có Chiến Thần thương, mặt khác cơ hồ không dùng được.

Trước kia lúc đầu dự định lưu cho hắn thân nhân dùng.

Nhưng là, chờ hắn thân nhân đệ tử tu vi tăng lên, không muốn biết bao lâu.

~~~ hiện tại lưu tại trên tay, chẳng khác gì là lãng phí, không dùng được.

Chẳng bằng xuất ra một kiện cho Cầu Cầu nuốt ăn, Cầu Cầu tu vi tăng lên, sự giúp đỡ dành cho hắn càng lớn.

Trấn điện thần binh, thuộc về đỉnh cấp nguyên cấp thần binh, đối Cầu Cầu tăng lên, khẳng định cực lớn.

"Cầu Cầu, cái này cho ngươi!"

Tất nhiên quyết định chủ ý, Lục Minh trong tay xuất hiện một kiện trấn điện thần binh, đưa cho Cầu Cầu.

"~~~ đây là "

Cầu Cầu lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Bất quá, hắn không có lập tức một ngụm nuốt, hắn biết rõ, đây là Lục Minh nhìn trúng trọng bảo.

"Cho ngươi ăn, ăn mau mau đột phá."

Lục Minh cười nói.

"Cho ta ăn, vậy ta sẽ không khách khí."

Cầu Cầu ngụm nước đều kém chút chảy ra, mở cái miệng rộng, trực tiếp một ngụm đem món này trấn điện thần binh nuốt, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn.

Đón lấy, Lục Minh lại lấy ra 30 cân Băng Hỏa tinh ngân cho Cầu Cầu ăn.

Trấn điện thần binh, không thể coi thường, vì đỉnh cấp thần binh, hắn sợ Cầu Cầu ăn, sẽ sinh ra rất nhiều tạp chất, ảnh hưởng căn cơ, khó có thể đột phá.

Có Băng Hỏa tinh ngân trung hoà, không sơ hở tý nào.

Cầu Cầu ăn 30 cân Băng Hỏa tinh ngân về sau, liền hóa thành một cái thủ trạc, mang ở Lục Minh trên tay.

"Tiếp đó, tiếp tục tham ngộ bí thuật cùng Chiến tự quyết a."

Lục Minh đứng dậy, đi tới ẩn chứa nguyên thủy thần âm địa phương, tiếp tục tham ngộ bí thuật cùng Chiến tự quyết.

Tu vi không thể đột phá, chỉ có thể lĩnh hội Chiến tự quyết cùng bí thuật, dạng này cũng có thể tăng lên chiến lực.

Thiên Không đại lục, vũ trụ phế khư một khối đại lục to lớn mảnh vỡ.

Đây cũng là trước kỷ nguyên Hồng Hoang đại lục một chỗ trọng yếu địa phương, cùng Thiên Thu chiến trường không sai biệt lắm, ẩn chứa số lớn tài nguyên.

Giống như Thiên Thu chiến trường một dạng, trước kia Diệt thiên quân cũng phái ra rất nhiều cao thủ, cùng thiên cung tranh đoạt Thiên Không đại lục, chém giết lẫn nhau giằng co, tranh đoạt tài nguyên.

Nhưng là bây giờ, Diệt thiên quân người, đã sớm rút đi.

Thiên Không đại lục, trở thành thiên cung đồ vật.

Ở Thiên Không đại lục trên không, lơ lửng bốn tòa to lớn cổ lão cung điện.

Tứ đại thiên cung!

Không sai, thiên cung tứ đại thiên cung, Mộng Huyễn thiên cung, Tử Vi thiên cung, Hồng Mông thiên cung, Thần Cơ thiên cung, toàn bộ tập trung ở đây.

Nơi này, trở thành thiên cung ở vũ trụ phế khư tổng bộ.

Thiên cung đại lục phía dưới, có một tòa khổng lồ cung điện.

~~~ lúc này, số lớn Thiên Nhân tộc cường giả, hội tụ ở cung điện, thương nghị sự tình.

Đúng vậy, nơi này chỉ có Thiên Nhân tộc, chủng tộc khác, một cái không có, như Thiên Sứ tộc, Huyết tộc, . . . .

Da Bất Hủ, ngồi cao trên đó, nhìn xuống đám người.

"Đối mặt bây giờ tình thế, các ngươi có đề nghị gì, đều nói nói đi."

Da Bất Hủ mở miệng.

Lập tức, Thiên Nhân tộc cường giả, ngươi một lời ta một câu, đem ý nghĩ của mình nói ra.

Có đề nghị tạm thời án binh bất động, chậm rãi phát triển, tích lũy lực lượng, thuận tiện tìm kiếm Nhân Vương trái tim, từ từ mưu tính.

Có đề nghị trực tiếp xuất binh, trước diệt ác ma, ở diệt kẻ phản nghịch, sau đó san bằng Á Tiên tộc.

Hai phương ý kiến không hợp, nhao nhao túi bụi.

Cuối cùng, Da Bất Hủ mở miệng, mọi người mới an tĩnh lại.

"Lão tổ, ngươi là có hay không đã có chủ ý?"

Một vị lâu năm thiên quân khom người hỏi thăm Da Bất Hủ.

Hắn tương đối khôn khéo, trước đó vẫn không có phát biểu ý kiến, đồng thời hắn nhìn Da Bất Hủ vẻ mặt bình tĩnh, biết rõ Da Bất Hủ hơn phân nửa đã có chủ ý.

"Không sai, đem ý nghĩ của các ngươi, điều hoà một lần, chính là ta ý nghĩ."

Da Bất Hủ nói.

"Điều hoà? Lão tổ, hậu bối ngu dốt, không biết làm sao điều hoà?"

Có thiên quân hỏi.

"Ác ma, kẻ phản nghịch, cũng muốn diệt!"

Da Bất Hủ trong mắt bắn ra lạnh lùng quang trạch, nói tiếp: "Bọn họ cho rằng bản nguyên đại kiếp, chúng ta thiên cung liền vô cùng suy yếu, không làm gì được bọn họ sao? Ta muốn để bọn hắn biết rõ, mười phần sai, bản nguyên đại kiếp, bản nguyên không thể ra, Thần Chủ là đỉnh phong, đây mới là chúng ta thiên cung, chúng ta Thiên Nhân tộc thiên hạ."

"Là nên gọi ra những cái kia tồn tại.".