Chương 4768: Luyện Kiếp kiếm hòa luyện kiếp thần lôi

Chương 4768: Luyện Kiếp kiếm hòa luyện kiếp thần lôi

Da Bất Hủ mà nói, để hiện trường Thiên Nhân tộc trong lòng…cao thủ đều rung một cái.

"Lão tổ, ngươi ý tứ là nguyên thủy thiên cung sao?"

Một vị lâu năm thiên quân nói, thanh âm mang theo run rẩy, lại dẫn kính sợ.

Nguyên thủy thiên cung, là thiên cung bên trong thần bí nhất thiên cung, cũng là ngoại giới truyền thuyết tòa thứ năm thiên cung.

Toà Thiên cung này, cùng ngoại giới đám người biết tứ đại thiên cung, hoàn toàn không giống.

Thần bí khó lường, liền xem như ở rất nhiều Thiên Nhân tộc thiên quân trong mắt, đều thần bí khó lường.

Rất nhiều thiên quân, đều chỉ biết rõ nguyên thủy trong thiên cung, nhân số cực kỳ thưa thớt, tồn tại Thiên Nhân tộc nhân vật đáng sợ, còn tiến hành một chút đáng sợ thí nghiệm, phong tồn lấy một chút quái vật.

"Không sai, nguyên thủy trong thiên cung, có một ít những năm này thí nghiệm kết quả, mặc dù đều là hàng thất bại, ở bản nguyên vẫn còn ở niên đại, cũng không đại dụng."

"Nhưng là, ở bản nguyên không ra niên đại, những cái này hàng thất bại, chính là tất cả mọi người ác mộng, ta triệu tập những cái này sinh linh, đến lúc đó đánh tan ác ma hoặc là Diệt thiên quân, cũng không phải là việc khó."

Da Bất Hủ nói.

Hắn là Thiên Nhân tộc trải qua mạnh nhất trong lịch sử lão tổ, Thiên Nhân tộc bên trong tất cả bí mật, với hắn mà nói, đều không phải là bí mật.

Thậm chí có rất nhiều thí nghiệm, đều là hắn hạ lệnh tiến hành.

"Lão tổ, thế nhưng là Diệt thiên quân trụ sở cái kia trận pháp, vẫn là không dễ làm a."

Lúc trước vị kia lâu năm thiên quân nói.

Diệt thiên quân chỗ ở trận pháp, bọn họ thực sự có chút đau đầu, trước đó qua hơn 500 năm tiến đánh, đều không có công phá, bây giờ không có tiến đánh, Diệt thiên quân chỗ ở trận pháp, đoán chừng lại bổ sung năng lượng, một lần nữa tiến đánh, lại cần thời gian dài dằng dặc.

Đến lúc đó cho dù có thể đánh tan ác ma cùng Diệt thiên quân, đến lúc đó bọn họ hướng Diệt thiên quân trụ sở trốn một chút, bọn họ như thường không làm gì được.

"Cho nên, tiếp đó, liền cần phải nghĩ biện pháp, luyện chế ra bảo vật, có thể thời gian ngắn phá mất Diệt thiên quân trụ sở trận pháp bảo vật."

Da Bất Hủ nói.

"Lão tổ, không muốn biết luyện chế loại bảo vật nào?"

Có thiên quân hỏi.

"Luyện kiếp thần lôi!"

Da Bất Hủ gằn từng chữ, ánh mắt lạnh lẽo.

"Luyện kiếp thần lôi? Lão tổ, đây chính là phải dùng đến Luyện Kiếp kiếm a, thế nhưng là, Luyện Kiếp kiếm là ngươi tương lai dùng để độ kiếp chí bảo a."

Vị kia tuổi già thiên quân kinh hô.

Thiên Nhân tộc những người khác, cũng lộ ra chấn kinh chi sắc.

Luyện Kiếp kiếm, thế nhưng là Da Bất Hủ dùng để độ kiếp đồ vật, vô cùng trân quý, so đỉnh cấp nguyên cấp thần binh còn trân quý hơn gấp trăm lần, loại bảo vật này, dùng để luyện chế luyện kiếp thần lôi, quá lãng phí a.

Phải biết, luyện chế luyện kiếp thần lôi về sau, Luyện Kiếp kiếm chẳng khác nào phế.

Đây là hết sức tổn thất thật lớn.

Da Bất Hủ, thế mà bỏ được?

"Bảo vật phế, có thể lại đi thu hoạch được, huống hồ, lấy ta tu vi, khoảng cách cần độ kiếp, còn rất dài một khoảng cách."

"Mặt khác, lại bảo vật trân quý, có thể cùng Nhân Vương nhục thân so sánh sao, một lần này, nhất định phải đánh tan hoàn toàn Diệt thiên quân, đem Nhân Vương nhục thân đoạt lại."

Da Bất Hủ nói, thái độ kiên định, không thể nghi ngờ.

Nhân Vương nhục thân, 1 ngày ở Diệt thiên quân trong tay, hắn tâm lý liền không thể bình tĩnh.

Bởi vì một khi bị Diệt thiên quân sớm một bước lấy được Nhân Vương trái tim, bọn họ đều muốn chơi xong.

"Các ngươi luyện khí sư, bao lâu có thể đem luyện kiếp thần lôi luyện chế được?"

Da Bất Hủ ánh mắt, lại nhìn về phía Thiên Nhân tộc bên trong, chuyên môn phụ trách luyện khí cường giả.

"Vật liệu đầy đủ hết mà nói, đại khái cần 3000 năm tả hữu."

Phụ trách luyện khí một vị lão giả trả lời.

"Đợi không được thời gian lâu như vậy, ta cho các ngươi 1000 năm thời gian, 1000 năm về sau, ta muốn nhìn thấy luyện kiếp thần lôi, chuyện này quyết định như vậy đi, tản đi đi, khoảng thời gian này, đốc xúc thủ hạ, tận lực tăng thực lực lên."

Da Bất Hủ lấy không thể nghi ngờ giọng điệu ra lệnh.

Là

Đông đảo Thiên Nhân tộc cường giả lĩnh mệnh cáo lui.

"Da Cầu Tiên, cần gì tài nguyên nói với ta, 1000 năm bên trong, ngươi nhất định phải đạt tới Thần Chủ cửu trọng, 1000 năm về sau, Lục Minh mệnh, giao cho ngươi."

Đám người tất cả lui ra về sau, Da Bất Hủ đối Da Cầu Tiên nói.

"Là, lão tổ, 1000 năm về sau, ta nhất định sẽ tự tay đánh chết Lục Minh."

Da Cầu Tiên nói, ánh mắt lộ ra khắc cốt hận ý.

Vũ trụ thế lực khắp nơi, cứ như vậy lấy một cái không rõ cân bằng duy trì lấy.

~~~ ngoại trừ ác ma cùng thiên cung thường xuyên có đại chiến chém giết bên ngoài, thế lực khác, đều cũng không phát sinh quá lớn ma sát.

Thế lực khắp nơi, đều ở đây vũ trụ biến đổi lớn thời đại, đem hết toàn lực phát triển, tăng lên thực lực bản thân.

Khoảng thời gian này, các phe thiên kiêu, cũng như măng mọc sau mưa một dạng xông ra.

Đương nhiên, Thiên Nhân tộc, Á Tiên tộc, Diệt thiên quân các loại, trong bóng tối đều phái số lớn cao thủ, tiến vào vũ trụ phế khư các nơi, dò xét Nhân Vương trái tim tung tích.

Thậm chí còn có bộ phận cao thủ, tiến nhập cái kia hai phần ba còn chưa bị thăm dò vũ trụ phế khư dò xét, thuận tiện xâm chiếm càng nhiều địa hạt.

Thời gian, ở nơi này dạng cân bằng trạng thái, phi tốc trôi qua.

Trong nháy mắt, chính là ngàn năm.

Ngàn năm thời gian, đối với Thần cảnh sinh linh mà nói, chỉ là một cái búng tay mà thôi, lại càng không cần phải nói đối với Thần Chủ cảnh tồn tại mà nói.

Bất quá ngàn năm đối với một chút tuyệt thế yêu nghiệt mà nói, đầy đủ lấy được to lớn tăng lên.

Như Lục Minh.

1000 năm qua, Lục Minh toàn tâm toàn ý lĩnh hội bí thuật.

Hắn ở Đại Cổ thần thạch cùng nguyên thủy thần âm trợ giúp phía dưới, đối với bí thuật lĩnh hội, đột nhiên tăng mạnh, tìm hiểu ra đủ loại không kém gì đại cổ bí thuật bí thuật.

Ngàn năm thời gian, trọn vẹn tìm hiểu ra hơn 700 loại.

Hắn chưởng khống đại cổ bí thuật, tăng thêm bản thân lĩnh ngộ ra đến không kém gì đại cổ bí thuật bí thuật, số lượng đạt tới kinh người 2999 loại.

Còn kém một loại, thì đến được 3000 loại, sánh ngang năm đó Đại Cổ thần đình chi chủ.

Lục Minh càng là lĩnh hội, tốc độ lại càng nhanh, lúc đầu, ngàn năm thời gian, hắn có thể tìm hiểu bí thuật, không chỉ hơn 700 loại.

Nhưng là, khi hắn nắm giữ đại cổ bí thuật (bởi vì cũng là từ Đại Cổ thần thạch tìm hiểu ra đến, nơi này cũng xưng hô vì đại cổ bí thuật) tiếp cận 3000 loại thời điểm, độ khó càng lúc càng lớn.

Khi hắn nắm trong tay đại cổ bí thuật đạt tới 2999 loại thời điểm, gặp bình cảnh, thứ 3000 loại đại cổ bí thuật, đã thẻ 100 năm, đều không có tìm hiểu ra.

Nhưng Lục Minh có loại cảm giác, chỉ cần đem thứ 3000 loại đại cổ bí thuật tìm hiểu ra đến, hóa thành bí thuật phù văn, dung cùng tế bào, hắn cấm kỵ chi lực, sẽ sinh ra một cái biến hóa về chất, chiến lực tăng nhiều.

Nhưng là cái này thứ 3000 loại đại cổ bí thuật, độ khó cao kinh người, đau khổ lĩnh hội 100 năm, lại không có chút nào thu hoạch, vẫn không có chút nào đầu mối.

So với hắn lĩnh hội Phá Thiên thức cùng Hồng Hoang thức độ khó còn lớn hơn.

Bất quá, cho dù không có tìm hiểu ra thứ 3000 loại đại cổ bí thuật, Lục Minh chiến lực, cũng so trước đó tăng lên rất nhiều.

Dù sao tăng lên hơn 700 loại đại cổ bí thuật, thể nội dung nhập đại cổ bí thuật, đạt đến 2999 loại, hắn cấm kỵ chi lực, đã phi thường cường đại, so 1000 năm trước, tăng lên rất nhiều, chiến lực tự nhiên cũng tăng lên một đoạn.

"Ta bây giờ chiến lực, thủ đoạn ra hết, có thể hay không cùng tối cường thiên quân một trận chiến đây?"

Lục Minh nói nhỏ, ánh mắt lộ ra vẻ ước ao.

Hắn dự định lúc nào tìm cốt ma nghiệm chứng một chút..