Chương 4770: Thiên cung cũng có cấm kỵ chi thể?

Chương 4770: Thiên cung cũng có cấm kỵ chi thể?

"Mở ra trận pháp, thả bọn họ tiến đến."

Sư rống to một tiếng, truyền khắp toàn trường.

Lập tức, đám người điều khiển trận pháp, Diệt thiên quân trụ sở chung quanh trận pháp, xuất hiện một cái to lớn lỗ hổng.

Vô số ác ma, từ trận pháp lỗ hổng bay vào, bay vào Diệt thiên quân trụ sở.

Không đến bao lâu, cơ hồ tất cả ác ma, đều tiến vào Diệt thiên quân trụ sở.

Diệt thiên quân người rất rõ ràng, chỉ dựa vào bọn họ một phương, là tuyệt đối ngăn không được thiên cung, chỉ có cùng ác ma liên thủ, mới có thể cùng thiên cung một trận chiến.

Làm ác ma đều tiến vào Diệt thiên quân trụ sở về sau, đại trận một lần nữa dung hợp lại cùng nhau.

Lục Minh linh thức phát tán ra, đảo qua đại quân ác ma, tâm hơi hơi chìm xuống.

7000 ác ma ma chủ.

Tứ đại ác ma vương tộc liên hợp lại, thế mà chỉ còn lại có 7000 ma chủ.

Ngàn năm trước đó, 4 đại vạn ma vương tộc liên hợp lại, ác ma ma chủ số lượng, thế nhưng là có 1 vạn 1000 trở lên.

Những năm gần đây, nghe nói mượn nhờ vũ trụ phế khư tài nguyên, còn có ma chủ huyết tinh lực lượng, ác ma ma chủ số lượng, tăng thêm không ít.

Nhưng là bây giờ, thế mà chỉ còn lại có 7000 ma chủ, chẳng lẽ cùng thiên cung một trận chiến, ác ma vẫn lạc ác ma, vượt qua 4000?

Đây là một cái khó có thể tưởng tượng số lượng.

"Lục Minh!"

Tử Tuyền, Ngân Không, Giác Đô chờ ác ma lãnh tụ, bay đến Lục Minh, Sư đám người trước người, cùng bọn hắn chào hỏi.

"Chuyện gì xảy ra? Thiên cung tựa hồ cũng không phải là đại quy mô điều động Thần Chủ, các ngươi làm sao sẽ thảm bại?"

Lục Minh đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp hỏi lên hạch tâm vấn đề.

Diệt thiên quân mặt khác ánh mắt, cũng tụ tinh hội thần hướng về Tử Tuyền đám người.

Biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng, bọn họ nhất định phải rõ ràng Sở Thiên cung thực lực đến cùng làm sao, ác ma là thế nào bại.

"Ngươi không có nói sai, thiên cung đích xác chưa đại quy mô điều động Thần Chủ, một lần này thiên cung xuất động Thần Chủ, đại khái chỉ có 3000 tả hữu mà thôi."

Tử Tuyền cười khổ nói.

Ngân Không, Giác Đô đám người, cũng lộ ra đau thương.

~~~ lần này, thực sự quá thảm, bọn họ tổn thất quá lớn.

Đặc biệt là 4 đại vương tộc một trong Thánh xương tộc, sớm nhất lọt vào công kích, tổn thất càng là thảm trọng, cơ hồ bị đánh cho tàn phế.

"~~~ cái gì? Thiên cung chỉ xuất động 3000 Thần Chủ."

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Sư đám người tâm lý chấn động mãnh liệt, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Thiên cung chỉ xuất động 3000 Thần Chủ, lại đánh tan ác ma hơn một vạn ma chủ đại quân, để ác ma tổn thất nặng nề, điều này sao có thể?

"Nếu không phải sự thật bày ở trước mắt, chúng ta cũng không tin, nhưng sự thật chính là như thế, thiên cung Thần Chủ bên trong, bỗng nhiên ra nhiều rất nhiều kinh khủng cường giả, thông thường Thần Chủ ở trước mặt bọn họ, như giun dế đồng dạng, số lượng lại nhiều cũng vô dụng."

Ngân Không thở dài nói, tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt bên trong y nguyên mang theo một tia vẻ sợ hãi.

"Nhiều hơn rất nhiều kinh khủng cường giả? Mạnh bao nhiêu chiến lực?"

Sư hỏi.

"Như thiên cung tối cường thiên quân."

Tử Tuyền gật đầu nói.

"~~~ cái gì? Làm sao có thể, thiên cung tối cường thiên quân, mỗi một vị đều độc nhất vô nhị, đều hết sức khó được, thiên cung cao thủ nhiều như mây, nhưng là tối cường thiên quân, cũng chỉ có 4 vị, làm sao sẽ lăng không thêm ra rất nhiều."

Sư kinh hô, có chút khó có thể tin.

Tối cường thiên quân, đây cũng không phải là rau cải trắng, năng lượng sinh.

Muốn sinh ra một cái tối cường thiên quân, rất khó rất khó.

Từng cái tối cường thiên quân, đều là tuyệt đại thiên kiêu, như thiên cung tứ đại thiên quân, từng cái đều nắm trong tay ba loại chí cường thiên chi lực, thiên cung thiên chủ, cũng liền trình độ này mà thôi.

Nói cách khác, những cái này tối cường thiên quân, nếu như một mực trưởng thành, tương lai là có hi vọng trở thành thiên chi chủ.

Sư bản thân thực lực, thì tương đương với tối cường thiên quân, dạng này thực lực, là có thể gặp không thể cầu.

Trong Thiên Cung, tại sao sẽ đột nhiên thêm ra rất nhiều?

"Nhưng sự thật chính là như thế, chúng ta chính là thua ở những cái này khủng bố tồn tại trong tay, phổ thông ma chủ cảnh nhân vật, coi như số lượng lại nhiều cũng vô dụng, đối diện với mấy cái này khủng bố tồn tại, chỉ có bị tàn sát phần."

Tử Tuyền thở dài nói.

"Các ngươi có hay không lấy tức ảnh thạch hoặc là trận pháp quay xuống, cho chúng ta nhìn xem."

Sư nói.

Có

Ngân Không gật đầu, sau đó lấy ra một khối tức ảnh thạch, thôi động tức ảnh thạch, lập tức có một bức tranh, tại hư không nổi lên.

Hình ảnh bên trong, chính là ác ma cùng thiên cung giao chiến hình ảnh.

Song phát số lớn cao thủ, chém giết cùng một chỗ.

Ác ma số lượng, xa so với thiên cung số lượng nhiều rất nhiều.

Thật như Tử Tuyền đám người nói, thiên cung Thần Chủ cảnh, ước chừng chỉ có 3000 tả hữu.

Nhưng là, thiên cung 3000 Thần Chủ, lại như một thanh lợi kiếm đồng dạng, tuỳ tiện xé rách đại quân ác ma, những nơi đi qua, không ngừng có ác ma cường giả bị đánh giết.

Đáng sợ nhất, là thiên cung xông ở phía trước một chút sinh linh, ước chừng mười mấy người, nhưng là chiến lực cực kỳ đáng sợ, cơ hồ không có ác ma có thể ngăn bọn họ 1 chiêu.

Chính là là Ma Chủ đỉnh phong ác ma, gặp gỡ những người này, thường thường cũng là bị 1 chiêu miểu sát.

Ở những người này bên trong, Lục Minh thấy được Da Bất Hủ, thấy được Da Cầu Tiên.

Cái này hai người tu vi, thế mà đã đạt đến Thần Chủ cửu trọng.

Da Bất Hủ chiến lực, vốn là vô cùng kinh khủng, đạt đến Thần Chủ cửu trọng về sau, chiến lực càng là sâu không lường được, so tối cường thiên quân còn mạnh hơn.

Lục Minh nhìn thấy, một vị cực kỳ cường đại ma chủ, bị Da Bất Hủ mấy chiêu liền đánh chết.

"Đó là ta tộc một vị mạnh nhất ma chủ, lại không ngăn được Da Bất Hủ 10 chiêu."

Ngân Không thở dài một tiếng.

Còn có cái kia Da Cầu Tiên, Thần Chủ cửu trọng tu vi, chiến lực đã có thể so với tối cường thiên quân.

Ở Da Bất Hủ cùng Da Cầu Tiên bên người, còn đi theo Tuyệt Diệt thiên quân, Bách Chiến thiên quân, Bàn Thiên thiên quân ba vị này tối cường thiên quân.

Nhưng những người này, không phải để cho Lục Minh khiếp sợ.

Để Lục Minh khiếp sợ, là mặt khác mười mấy người.

Trong đó có 2 cái thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi tráng hán, để cho Lục Minh chấn kinh.

"~~~ đây là cấm kỵ chi lực, bọn họ là cấm kỵ chi thể."

Lục Minh hướng về 2 cái kia tráng hán, hét lên kinh ngạc.

Hắn thực sự quá khiếp sợ, bằng không thì không đến mức như thế.

Không chỉ có là hắn, Tạ Niệm Khanh, Đường Quân, Sư, Vạn Thần, Đán Đán đám người, cũng toàn bộ khiếp sợ tột đỉnh.

Đúng vậy, hai cái này tráng hán, thi triển thế mà thật là cấm kỵ chi lực, rõ ràng là cấm kỵ chi thể.

Hai cái này cấm kỵ chi thể tu vi, đều đang Thần Chủ đỉnh phong, chiến lực cường đại hết sức.

Nhưng là, trong Thiên Cung, tại sao có thể có 2 cái cấm kỵ chi thể?

"Ngươi không có nhìn lầm, hai người kia nắm trong tay lực lượng, cùng ngươi gần như giống nhau, chính là các ngươi nói tới cấm kỵ chi thể, phi thường khủng bố."

Tử Tuyền nhìn xem Lục Minh nói.

"Có hay không khoảng cách gần, kỹ lưỡng hơn thu hình lại?"

Lục Minh hỏi.

"Đương nhiên là có!"

Tử Tuyền gật đầu, lấy ra một khối tức ảnh thạch.

~~~ lần này tức ảnh thạch bên trên hình ảnh, cường điệu thể hiện 2 cái kia cấm kỵ chi thể.

Chỉ thấy 2 người tung hoành chém giết, không có một cái nào ác ma là bọn hắn địch, một quyền một chưởng đánh ra, chính là mấy vị ma chủ bị giết.

Không có sai, Lục Minh kết luận, hai cái này tráng hán, thi triển chính là cấm kỵ chi lực, hơn nữa, là thuần chính cấm kỵ chi thể, không phải loại kia tước đoạt những người khác cấm kỵ chi lực dung nhập thân thể của mình bên trong loại kia hàng giả.

Chỉ là, cái này hai người ánh mắt đục ngầu một mảnh, thoạt nhìn không có mảy may thần chí, như là cái xác không hồn.



P/S: Mai sẽ update đủ chương!!!.