Chương 4772: Đại trận sẽ phá, chỉ có một trận chiến

Chương 4772: Đại trận sẽ phá, chỉ có một trận chiến

Ngược lại là 'Hi' có trở thành tối cường Thần Chủ tiềm lực, đáng tiếc hắn tu vi không đủ, hiện tại mới Thần Chủ cửu trọng.

Lấy Hi thực lực, nếu là có thể đột phá đến Thần Chủ đỉnh phong, so Bách Chiến thiên quân dạng này tối cường thiên quân, còn mạnh hơn một chút, đáng tiếc, kém một chút.

Sau đó tăng thêm cốt ma, cũng mới 5 vị tối cường thiên quân cấp bậc cường giả, còn thiếu rất nhiều.

Đương nhiên, Sư không có đem Lục Minh tính đi vào, bởi vì hắn không biết Lục Minh đã có tối cường thiên quân chiến lực.

Bất quá coi như thêm vào, y nguyên chênh lệch quá nhiều, liều mạng chỉ có bại vong một đường.

Quan trọng nhất là, Da Bất Hủ quá mạnh.

Da Bất Hủ tu vi, mặc dù chỉ là Thần Chủ cửu trọng, nhưng là chiến lực lại vượt qua tối cường thiên quân một đoạn.

Mặt khác, trang bị của hắn quá tốt rồi.

Da Bất Hủ trong tay chiến lực, tuyệt đối là đỉnh cấp nguyên cấp thần binh, không thể so với Lục Minh trong tay trấn điện thần binh kém.

Còn có khôi giáp của hắn, cũng là nguyên cấp thần binh.

Phòng ngự cùng công kích đầy đủ.

Mặt khác, Da Cầu Tiên cũng kém không nhiều, cũng là phòng ngự cùng công kích đầy đủ.

Trang bị như vậy, tăng thêm bọn họ chiến lực, quả thực vô địch.

"Chư vị, kế sách hiện nay, chỉ có dựa vào trận pháp chống đối thiên cung tiến công, đến lúc đó cần chư vị phối hợp, đến tăng cường trận pháp uy lực."

Sư đối Tử Tuyền, Ngân Không đám người nói.

"Có yêu cầu gì, cứ nói đừng ngại."

"~~~ chúng ta phối hợp, là phải."

Tử Tuyền, Ngân Không đám người rối rít nói.

Sau đó, bắt đầu phân phối nhiệm vụ.

Bọn họ vừa mới phân phối xong mà thôi, Diệt thiên quân trụ sở bên ngoài, truyền đến kịch liệt tiếng oanh minh, hư không vỡ ra, từng chiếc to lớn chiến xa, nổi lên.

Thiên cung cường giả, đến.

Chuẩn xác mà nói, là Thiên Nhân tộc cường giả đến, bởi vì trong này, không có bất kỳ cái gì một cái chủng tộc khác cao thủ, đều là Thiên Nhân tộc cường giả.

Có chủng tộc khác cao thủ cùng một chỗ, có thể gọi là thiên cung, không có chủng tộc khác cao thủ, chỉ có thể xưng là Thiên Nhân tộc.

Mười mấy chiếc to lớn chiến trường phía trên, đứng đấy ước chừng chừng ba ngàn Thiên Nhân tộc cường giả.

Ở chính giữa có một cỗ khổng lồ nhất chiến xa, đứng thẳng Da Bất Hủ Da Cầu Tiên đám người.

Ở tại bọn hắn một bên, là Bách Chiến thiên quân, Tuyệt Diệt thiên quân, Bàn Thiên thiên quân.

Mặt khác chính là cái kia 9 vị thân xuyên hoàng kim chiến giáp Thiên Nhân tộc lão giả, 4 vị nguyên thủy thần linh, hai vị cấm kỵ chi thể.

Đáng sợ đội hình, làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được áp lực cực lớn.

Ông! Ông!

Làm Thiên Nhân tộc xuất hiện thời điểm, Diệt thiên quân trụ sở các nơi, tràn ngập sáng lạng hào quang, tầng tầng trận pháp, tương diệt Thiên quân trụ sở bao phủ ở bên trong.

"Xuất thủ, phá trận!"

Da Bất Hủ thanh âm lạnh lùng, truyền khắp bát phương.

Bá bá bá

Lập tức, thì có hơn 10 vị thiên quân cấp bậc cường giả dậm chân mà ra, đi tới Diệt thiên quân trụ sở trên không.

Đón lấy, hơn 10 vị thiên quân hét lớn một tiếng, đồng thời sử dụng một thanh chiến kiếm.

Thanh này chiến kiếm, bị lôi đình bao trùm, phảng phất là lôi đình diễn hóa mà thành, tản mát ra uy thế kinh khủng.

"Luyện kiếp thần lôi, cho ta mở!"

Hơn 10 vị thiên quân rống to, sức mạnh bàng bạc, điên cuồng đưa vào chiến kiếm.

Sau một khắc, khanh một tiếng, chiến kiếm thế mà nổ bể ra đến, biến thành 36 mảnh vụn.

36 mảnh vụn, bay về phía Diệt thiên quân trụ sở các cái phương hướng khác nhau, lơ lửng ở trên không.

Rầm rầm rầm!

Đón lấy, 36 mảnh vụn bộc phát ra khí tức kinh người, trên đó, lôi đình điên cuồng tăng vọt, phảng phất hóa thành 36 đoàn lôi đình mặt trời.

Đón lấy, vô tận lôi đình, từ 30 mảnh vụn rơi xuống, hướng về Diệt thiên quân đại trận đánh xuống.

Ầm ầm!

Diệt thiên quân đại trận, kịch liệt rung động, kích thích trận trận Liên Y.

Có chút lớn trận, quang mang nhanh chóng ảm đạm xuống, một chút điều khiển trận pháp cường giả, toàn thân cự chiến, kém chút thổ huyết.

Diệt thiên quân trụ sở bên trong, cơ hồ tất cả mọi người đều sắc mặt đại biến.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy, loại này lôi đình, uy lực làm sao sẽ mạnh mẽ như thế?"

"Đây là cái gì lôi đình?"

Rất nhiều người kinh hô, sắc mặt khó coi hết sức.

Chỉ một cú đánh mà thôi, tạo thành chấn động quá lớn, 1000 năm trước, hơn vạn Thần Chủ cùng một chỗ phá trận, tạo thành chấn động, đều xa không thể nào lớn như thế.

Rầm rầm rầm!

Sau một khắc, lôi đình lần thứ hai rơi xuống, Diệt thiên quân chỗ ở trận pháp, lần nữa kịch liệt rung động, quang mang mờ đi một đoạn.

Tại sao có thể như vậy?

Diệt thiên quân vô số người lộ ra hoảng sợ.

Bởi vì ở nơi này loại công kích đến, trận pháp năng lượng, tiêu hao quá nhanh, tiếp tục như vậy, không ra 1 tháng, trận pháp cũng sẽ bị phá.

Lúc đầu cho rằng ác ma gia nhập, ít nhất có thể chống đối hơn ngàn năm.

Nhưng hiện tại, tình huống căn bản không phải dạng này, Thiên Nhân tộc dùng ra kinh khủng đại sát khí, chỉ sợ không kiên trì được 1 tháng.

Một khi đại trận vừa vỡ, cũng chỉ có thể cùng Thiên Nhân tộc chính diện chém giết.

Thế nhưng là, Thiên Nhân tộc có cái kia 20 vị nhân vật đáng sợ, bọn họ làm sao có thể địch?

Coi như bọn họ Thần Chủ cảnh số lượng cộng lại viễn siêu Thiên Nhân tộc cũng vô dụng, sẽ bị tuỳ tiện đánh tan.

Nhưng là, tình huống như vậy, tựa hồ không thể tránh né.

"Kế sách hiện nay, chỉ có tử chiến, chuẩn bị một trận chiến!"

Sư thanh âm, vang vọng Diệt thiên quân trụ sở.

Chiến

"Giết, cùng Thiên Nhân tộc tạp chủng liều."

Diệt thiên quân cùng ác ma cũng đại hống.

Lui không thể lui, chỉ có một trận chiến.

"Lục Minh, chờ đằng sau đại chiến bộc phát, các ngươi thừa cơ thoát thân."

Sư cho Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Đường Quân đám người truyền âm.

"Sư tiền bối là để cho ta lâm trận bỏ chạy sao, ngươi xem ta là người như vậy sao?"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Lục Minh, bây giờ không phải cậy mạnh thời điểm, các ngươi là Diệt thiên quân hi vọng, các ngươi bất tử, về sau luôn có cơ hội."

Sư nói.

Đồng thời, Mộng Hư thần chủ, Nhung Cấm mấy người cũng như thế khuyên nhủ, hi vọng Lục Minh đám người sấn loạn rời đi.

Dù sao, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Đường Quân, Vạn Thần đám người, tiềm lực vô tận, chỉ cần không chết, tương lai chắc chắn quật khởi.

"Chư vị tiền bối yên tâm, ta bây giờ đã có tối cường thiên quân chiến lực, tin tưởng có thể tự vệ."

Lục Minh nói.

"~~~ cái gì? Ngươi có tối cường thiên quân chiến lực?"

Sư đám người khiếp sợ không thôi.

Không chỉ có là bọn họ, Tử Tuyền, Ngân Không chờ ác ma cường giả, cũng kinh hãi nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh mới Thần Chủ bát trọng mà thôi, cư nhiên đã có tối cường thiên quân chiến lực? Điều này sao có thể?

"~~~ lúc này, ta không cần thiết nói láo, hơn nữa ta còn có Cầu Cầu "

Lục Minh vung tay lên, Cầu Cầu bay ra, hóa thành một cái viên cầu, tròng mắt tích lưu lưu nhất chuyển, một cỗ kinh khủng khí tức lan tràn ra.

Thần Chủ đỉnh phong!

Cầu Cầu tu vi, thình lình đã đạt đến Thần Chủ đỉnh phong.

Cầu Cầu cùng mặt khác sinh linh hoàn toàn không giống, hắn không cần cùng mặt khác sinh linh một dạng, ở Thần Chủ cửu trọng thời điểm, từ từ tích lũy bản nguyên chi lực, hắn có thể trực tiếp đột phá.

Những năm này, ở nuốt một kiện trấn điện thần binh về sau, Cầu Cầu thực lực, từ Thần Chủ bát trọng, nhất cử đột phá đến Thần Chủ đỉnh phong.

"Cầu Cầu chiến lực, cũng có thể so với một vị tối cường thiên quân, còn có cốt ma, có bọn họ, ta tự vệ không có gì lo lắng."

Lục Minh nói.

Cầu Cầu hấp thu đủ loại tàn phá thần binh, còn có một cái trấn điện thần binh, chiến lực càng ngày càng mạnh, đạt tới Thần Chủ đỉnh phong về sau, chiến lực tuyệt đối có thể so với một vị tối cường thiên quân..