Chương 4773: Ngủ say cấm kỵ chi thể

Chương 4773: Ngủ say cấm kỵ chi thể

Sư, Nhung Cấm, Mộng Hư thần chủ, còn có Tử Tuyền Ngân Không đám người, trong lòng chấn kinh càng ngày càng đậm.

Cứ như vậy, Lục Minh bọn họ, coi như có 3 vị tương đương với tối cường thiên quân cấp bậc chiến lực a.

Cái này kinh khủng bực nào.

"Hắc hắc, ta ra tay toàn lực, ngăn chặn hai vị tối cường thiên quân, không là vấn đề."

Cốt ma cười một tiếng.

Cốt ma lực công kích mặc dù cùng một vị tối cường thiên quân tương đương, nhưng là hắn lực phòng ngự, cực kỳ cường hãn, kiên cố không phá vỡ nổi, tối cường thiên quân căn bản không phá được hắn phòng.

Hắn ra tay toàn lực, không để ý phòng ngự, đích xác ngăn chặn hai vị tối cường thiên quân, không là vấn đề.

Cứ như vậy, Diệt thiên quân tăng thêm ác ma, tương đương có 7 vị tối cường thiên quân cấp bậc cường giả, có thể ngăn cản đối phương 8 vị tối cường thiên quân.

Nhưng là, còn thiếu rất nhiều a.

"Chư vị, ta ngăn trở một vị tối cường thiên quân, không là vấn đề."

~~~ lúc này, Tạ Niệm Khanh mở miệng, thanh âm bên trong tràn đầy tự tin.

Ngươi

Mọi người nhìn về phía Tạ Niệm Khanh, trong lúc khiếp sợ mang theo nghi hoặc.

Thần Chủ cửu trọng Tạ Niệm Khanh, thật có thể có thể so với 1 tôn tối cường thiên quân?

Bọn họ biết rõ Tạ Niệm Khanh thiên phú cả thế gian hiếm thấy, nhưng là tối cường thiên quân thiên phú, chẳng lẽ kém?

Gần như không có khả năng bị vượt cấp mà chiến.

Trừ phi là như Lục Minh, Da Bất Hủ, Da Cầu Tiên bậc này cái thế yêu nghiệt.

"Ta có nắm chắc."

Tạ Niệm Khanh trịnh trọng gật đầu.

"Ta tin tưởng tiểu Khanh."

Lục Minh nói.

Lục Minh biết rõ, Tạ Niệm Khanh chiếm được Vô Lượng ma bi, những năm này mặc dù không có đột phá đến Thần Chủ đỉnh phong, nhưng tuyệt đối từ đó thu được cái gì, chiến lực tăng nhiều, cũng không phải là không được.

Kể từ đó, bọn họ bên này, liền có thể so với 9 vị tối cường thiên quân chiến lực.

Nhưng còn chưa đủ.

"Sư tiền bối, chẳng lẽ Diệt thiên quân bên trong, liền không có ẩn núp át chủ bài?"

Lục Minh hỏi.

"Có là có, nhưng không nhiều, tộc ta có một vị cao thủ, tên là 'Hổ' Thần Chủ đỉnh phong tồn tại, đỉnh phong thời kỳ, chiến lực không kém gì ta, nhưng là hắn lúc trước bị trọng thương, một mực ở tự phong bên trong, ta nếu tỉnh lại hắn, có thể trong thời gian ngắn bộc phát ra tối cường thiên quân chiến lực."

Sư nói.

"Ác ma chư vị, chẳng lẽ các ngươi không có át chủ bài?"

Lục Minh ánh mắt, lại nhìn về phía ác ma cao thủ.

Tử Tuyền, Ngân Không đám người, ánh mắt có chút lấp lóe.

Một lát sau, Tử Tuyền nói: "Bất mãn các ngươi nói, chúng ta ác ma, bị chắn ở ám vũ trụ vô tận tuế nguyệt, thiếu khuyết tài nguyên, đích xác không giống Thiên Nhân tộc như thế, có thể không đứng ở vũ trụ phế khư thu hoạch được đủ loại tài nguyên, tiến hành đủ loại nghiên cứu, cho nên, chúng ta thực sự không có ẩn núp tối cường ma chủ."

Nói đến đây, Tử Tuyền dừng một chút, tiếp tục nói: "Nhưng là, chúng ta tứ đại ác ma vương tộc, cũng không phải là không có bất luận cái gì liều mạng thủ đoạn, chúng ta 4 đại vương tộc, có một loại bí thuật, lại tăng thêm vương tộc các loại trấn tộc chí bảo kết hợp lại, có thể để người sử dụng chiến lực bạo tăng, thời gian ngắn tăng lên tới tối cường ma chủ cấp bậc, không là vấn đề."

Lục Minh, Sư đám người ánh mắt sáng lên.

"Nói như vậy, các ngươi tứ đại ác ma vương tộc, còn có thể xuất hiện 4 vị tối cường ma chủ cấp bậc tồn tại?"

Lục Minh nói.

"Không sai, nhưng là cũng là có điều kiện, thi thuật giả, nhất định phải là 4 đại vương tộc đích hệ huyết mạch, hơn nữa tu vi nhất định phải đạt tới Thần Chủ cửu trọng hoặc là Thần Chủ đỉnh phong, mấu chốt nhất là, một khi thi triển, chờ thời gian vừa tới, thi thuật giả hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tử Tuyền nói.

Lục Minh minh bạch, khó trách Tử Tuyền, Ngân Không, Giác Đô đám người sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Bởi vì một khi thi triển loại này bí thuật, như vậy thì mang ý nghĩa, bọn họ mỗi một tộc, đều nhất định phải tổn thất một vị dòng chính cường giả, ít nhất là Thần Chủ cửu trọng trở lên.

Không nói trước tổn thất, cũng phải có người tự nguyện a, đây cơ hồ là phải chết kết quả.

"Chư vị phải hiểu, một lần này, là liên quan tới tất cả chúng ta tồn vong mấu chốt "

Sư mở miệng nói.

"~~~ chúng ta minh bạch, chuyện này liền giao cho chúng ta, chúng ta ác ma, chắc chắn ra lại 4 cái tối cường ma chủ cấp bậc chiến lực."

Tử Tuyền nói, sau đó cùng Ngân Không, Giác Đô mấy người liếc nhau một cái, mấy người đều gật gật đầu.

"Tốt, cứ như vậy, chúng ta tối thiểu có thể chống đỡ được 14 vị tối cường thiên quân cấp bậc cường giả, còn dư lại, lấy nhân số ưu thế đối kháng, chưa hẳn không có chút nào phần thắng."

Sư nói.

Mặc dù phổ thông Thần Chủ cùng tối cường thiên quân chênh lệch quá lớn, nhưng là, bọn họ các phương, có đỉnh cấp Thần Chủ cường giả.

Tỉ như Mộng Hư thần chủ, Đường Kiếm, Nhung Cấm bực này nhân vật, mặc dù không bằng tối cường thiên quân, nhưng là cũng chênh lệch không xa, nhiều mấy người liên thủ, chưa hẳn không thể cuốn lấy 1 tôn tối cường thiên quân.

Kể từ đó, vẫn là có thể một trận chiến.

"Bây giờ vấn đề lớn nhất chính là cái kia Da Bất Hủ "

Tử Tuyền nói, cau mày.

Lục Minh, Sư, Ngân Không đám người sắc mặt trầm xuống.

Đích xác, bây giờ phiền toái lớn nhất, chính là Da Bất Hủ.

Da Bất Hủ chiến lực quá mạnh, tăng thêm một thân trang bị, hoàn toàn vượt qua tối cường thiên quân, trước đó ác ma 1 tôn tối cường ma chủ, ở tại trước mặt, sống không qua mười chiêu thì bị đánh chết.

Nếu không ai có thể ngăn trở Da Bất Hủ, cái kia bọn hắn kế hoạch cũng là không tốt.

Bọn họ bên này chiến lực mạnh nhất, sẽ bị Da Bất Hủ từng cái đánh tan đánh giết, đến lúc đó, sẽ thất bại thảm hại.

"Cũng không phải là không có biện pháp, ta nghe ba ba nói, trụ sở bên trong, còn đang ngủ say 1 tôn cấm kỵ chi thể, nếu như hắn có thể tỉnh lại, có lẽ có thể đúng kháng Da Bất Hủ."

~~~ lúc này, Đường Quân mở miệng nói.

"Trụ sở bên trong, ngủ say tôn này cấm kỵ chi thể?"

Lục Minh thốt ra, tâm lý chấn động mãnh liệt.

"Đích thật là dạng này, lấy 1 tôn cấm kỵ chi thể, tên là Cố Trường Phong, chính là ở Đường Phong Phi Hoàng phía trước một vị cấm kỵ chi thể, kinh tài tuyệt diễm, thiên phú vô song, kinh diễm thời đại kia, áp Thiên Nhân tộc cái thời đại kia thiên kiêu không ngẩng đầu lên được."

"Hơn nữa hắn một đường phá quan, tu luyện tới Thần Chủ đỉnh phong, nhưng là đằng sau lại trùng kích bản nguyên cảnh thời điểm, xảy ra đại vấn đề, bị trọng thương, kém chút vẫn lạc, là bị chúng ta nguyên thủy thần linh nhất tộc một vị bản nguyên cứu, đằng sau Diệt thiên quân thành lập, vẫn đặt ở Diệt thiên quân trụ sở."

Sư gật đầu nói.

"Đột phá bản nguyên xảy ra đại vấn đề? Vấn đề gì?"

Lục Minh hỏi.

"Không biết, có người suy đoán, có lẽ là Thiên Nhân tộc trong bóng tối động tay chân, hơn nữa hắn thương thế quá nặng đi, mặc dù nhưng những năm này Diệt thiên quân một mực tìm kiếm bảo vật tưởng muốn giúp hắn khôi phục, nhưng thủy chung thiếu khuyết trọng yếu nhất thiên tài địa bảo."

Sư nói.

"~~~ dạng gì thiên tài địa bảo?"

Lục Minh hỏi.

"Cũng không có cố định, nhưng nhất định phải có được dồi dào sinh mệnh tinh khí, hơn nữa, đối linh hồn có tác dụng cực lớn, Cố Trường Phong linh hồn, bị thương nặng nhất."

Sư nói.

Nghe đến đây, Lục Minh con mắt đột nhiên sáng lên.

Nhất định phải có được bàng bạc sinh mệnh tinh khí, lại muốn đối linh hồn có to lớn khôi phục tác dụng, loại bảo vật này, đích xác cả thế gian hiếm thấy, hết sức trân quý.

Nhưng Lục Minh trên tay, không vừa vặn có một cái sao?

Ngũ Hành tiên lệ!

Không sai, chính là Ngũ Hành tiên lệ!

Lúc trước, ở trong Thái Thượng tiên thành, Lục Minh tổng cộng chiếm được ba giọt Ngũ Hành tiên lệ, trong đó 2 giọt, dùng để cứu Đán Đán cùng Lăng Vũ Vi.

Khi đó Đán Đán cùng linh hồn chỉ còn lại linh hồn, hơn nữa linh hồn sắp phá toái, mạnh mẽ dựa vào Ngũ Hành tiên lệ cứu sống, hơn nữa thiên phú tăng nhiều..