Chương 4774: Chuẩn bị nghênh đón đại chiến

Chương 4774: Chuẩn bị nghênh đón đại chiến

Giọt cuối cùng Ngũ Hành tiên lệ, Lục Minh lưu tại trên tay vẫn không có dùng, bây giờ vừa vặn có thể có tác dụng lớn.

Ngũ Hành tiên lệ, mặc dù hết sức trân quý, nhưng là dùng để cứu sống 1 tôn cường đại cấm kỵ chi thể, hoàn toàn là đáng giá.

~~~ cái này có thể Diệt thiên quân bên này chiến lực tăng nhiều.

Thần Chủ đỉnh phong cấm kỵ chi thể, kém cỏi nhất cũng có thể tương đương với 1 tôn tối cường thiên quân.

"Chư vị, trên tay của ta có một món bảo vật "

Lập tức, Lục Minh đem hắn trên tay có một giọt Ngũ Hành tiên lệ nói một lần.

Sư, Nhung Cấm, Đường Kiếm đám người cuồng hỉ.

"Ha ha, tốt, tốt, nếu là có thể cứu sống Cố Trường Phong, ngăn trở Da Bất Hủ, một trận chiến này, chúng ta chưa chắc sẽ bại."

Sư cười to, mừng rỡ như điên.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhiều nhất còn một tháng, lập tức hành động a."

Nhung Cấm nói.

"Không sai, chúng ta cũng phải bắt đầu hành động, tuyển ra nhân tuyển."

Tử Tuyền nói.

Lập tức, đám người tách ra, riêng phần mình chuẩn bị.

Mà Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Đường Quân đám người, đi theo Sư, hướng về một cái phương hướng đi.

Bọn họ muốn đi Cố Trường Phong ngủ say địa phương.

Cố Trường Phong ngủ say địa phương, là ở Diệt thiên quân chỗ ở sâu dưới lòng đất, một cái thâm uyên huyệt động bên trong.

Ở một cái huyệt động bên trong, có một cái tế đàn, trên tế đàn có một bộ băng quan, băng quan bốn phía, phủ đầy trận pháp.

Cố Trường Phong, liền ngủ say ở bên trong quan tài băng.

"Thật anh tuấn người, hơn nữa cũng là Nhân tộc."

Lục Minh trong lòng hơi động.

Rất hiển nhiên, Cố Trường Phong cũng là Nhân tộc, 1 bộ tuyết bạch áo dài, nhắm mắt lại, anh tuấn hết sức.

Ở Lục Minh thấy qua tất cả nam tử bên trong, Cố Trường Phong anh tuấn, tối thiểu có thể xếp ba vị trí đầu.

Chỉ là, sinh mệnh khí tức của hắn, cực kỳ yếu ớt, đây là lấy trận pháp và băng quan vững chắc nguyên nhân, đương nhiên, Cố Trường Phong tự thân ý chí cực kỳ cường đại, bằng không thì đã sớm vẫn lạc.

"~~~ chúng ta chờ một lát, ta đã tin tức truyền ra, không lâu sau đó có người sẽ đem những bảo vật khác đưa tới."

Sư nói.

Đám người chờ đợi, ước chừng sau một tiếng, mấy vị nguyên thủy thần linh, đưa tới 9 loại bảo vật.

9 loại này bảo vật, đều là ẩn chứa dồi dào sinh mệnh tinh khí bảo vật, có thể tái tạo lại toàn thân.

"Bắt đầu đi, Lục Minh, chúng ta trước lấy 9 loại này bảo vật sinh mệnh tinh khí củng cố hắn sinh mệnh, ngươi lại lấy Ngũ Hành tiên lệ cứu sống hắn."

Sư nói.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu.

Lập tức, Sư đám người xuất thủ, bọn họ đầu tiên đem 9 loại bảo vật, luyện hóa thành tinh khiết sinh mệnh năng lượng, sau đó đánh vào Cố Trường Phong thân thể.

Lập tức, Cố Trường Phong thân thể, bị một tầng bạch quang bao phủ, có thể cảm giác được rõ ràng, hắn sinh mệnh lực, nhanh chóng dồi dào lên.

Thân thể, huyết khí lưu chuyển, cũng biến thành dồi dào lên.

Nhưng, chỉ thế thôi.

Sinh mệnh lực mặc dù thịnh vượng, nhưng không có đạt tới đỉnh phong.

Mà hắn linh hồn, y nguyên vẫn là phá toái trạng thái, cũng không có khôi phục.

"Lục Minh, đến ngươi."

Sư nhẹ vừa quát một tiếng.

Lục Minh đã sớm chuẩn bị kỹ càng, lúc này vung tay lên, giọt cuối cùng Ngũ Hành tiên lệ bay ra, bay về phía Cố Trường Phong, từ hắn mi tâm, thẩm thấu đi vào.

Ngũ Hành tiên lệ tiến vào Cố Trường Phong thể nội về sau, Cố Trường Phong thân thể, lập tức có một tầng ngũ thải màu sắc năng lượng, đem hắn bao phủ.

Cố Trường Phong sinh mệnh lực, trở nên càng thêm dồi dào.

Hắn linh hồn, cũng đang nhanh chóng chữa trị.

"Hữu dụng, tuyệt đối hữu dụng."

Sư mừng lớn nói.

Có Ngũ Hành tiên lệ, cứu sống Cố Trường Phong, tuyệt đối không có vấn đề.

Lục Minh cũng lộ ra nụ cười.

Hắn có thể cảm ứng ra đến, Cố Trường Phong, đích thật là thuần chính cấm kỵ chi thể, không có sai.

Hắn không rõ có chút cảm giác thân thiết, đây là đồng loại của hắn, toàn bộ vũ trụ bên trong, cấm kỵ chi thể quá ít.

Bây giờ biết rõ còn sống, có Đường Phong, Phi Hoàng, còn có Mệnh Hồn thiên đình chi chủ Hồn Mệnh.

~~~ hiện tại tăng thêm cái này Cố Trường Phong.

Chỉ có như vậy mấy người mà thôi.

Về phần bị Thiên Nhân tộc thao túng hai vị, đã không thể được rồi, hoàn toàn trở thành khôi lỗi.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt đã qua mấy ngày.

Mấy ngày sau, một mực đang nhắm mắt Cố Trường Phong, đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt như tinh thần đồng dạng, chói lóa mắt.

Hơn nữa, hắn trên người tràn ngập ra một cổ lực lượng cường đại.

Cấm kỵ chi thể, tuyệt đối sẽ không có sai, Lục Minh thể nội cấm kỵ chi thể, phảng phất sinh ra cảm ứng, nhanh chóng lưu chuyển.

Cố Trường Phong tựa hồ cũng cảm ứng được Lục Minh cấm kỵ chi lực, ánh mắt lập tức nhìn phía Lục Minh.

"Cấm kỵ chi thể, không nghĩ tới lại xuất hiện một vị cấm kỵ chi thể."

Cố Trường Phong nói nhỏ, trong mắt hiện lên không rõ sắc thái.

Nói đến, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy mặt khác cấm kỵ chi thể.

"Cố Trường Phong, ngươi rốt cục tỉnh."

Sư cười to nói.

Cố Trường Phong ánh mắt, mới từ Lục Minh trên người dời, rơi vào mình sư tử bên trên, trên mặt cũng lộ ra nụ cười: "Sư, nguyên lai là ngươi, ta hôn mê bao lâu?"

Cố Trường Phong năm đó, cùng Sư là nhận biết.

Cố Trường Phong lúc tuổi còn trẻ, liền cùng Sư nhận biết, lúc trước bị trọng thương về sau, cũng không có trước tiên rơi vào trạng thái ngủ say, bị nguyên thủy thần linh bản nguyên mang về về sau, lại gặp được qua Sư.

"Đã sấp sỉ 80 cái năm hằng tinh."

Sư nói.

"80 cái năm hằng tinh, không nghĩ tới, ta ngủ một giấc thời gian dài như vậy, khó trách xuất hiện mới cấm kỵ chi thể, một lần này, là các ngươi đã cứu ta sao?"

Cố Trường Phong nói.

"Chủ yếu là Lục Minh, hắn cứ thế bảo Ngũ Hành tiên lệ cứu ngươi."

Sư chỉ Lục Minh nói.

"Tạ, ân cứu mạng, ta Cố Trường Phong nhớ kỹ, ngày khác tất trả."

Cố Trường Phong hướng Lục Minh liền ôm quyền.

"Cố tiền bối khách khí, ngươi ta cùng là cấm kỵ chi thể, ta không có không cứu đạo lý, huống hồ hiện nay, còn cần dựa vào Cố tiền bối xuất lực đây."

Lục Minh nói.

"A, bây giờ là tình huống như thế nào?"

Cố Trường Phong nói.

"Là như vậy "

Lập tức, Sư đem hiện trước mắt vũ trụ tình thế, đơn giản giới thiệu một lần.

"Không nghĩ tới a, vội vàng 80 năm hằng tinh, vũ trụ thế mà đã xảy ra như thế cự biến, không dùng các ngươi nói, ta liền tính liều cái mạng này, cũng sẽ xuất chiến, ta và Thiên Nhân tộc trướng, có thể còn nhiều nữa, hắc hắc!"

Cố Trường Phong cười lạnh nói, trong mắt tràn ngập sát cơ.

"Cố Trường Phong, có lời đồn, ngươi năm đó là bị Thiên Nhân tộc ám toán, có phải thật vậy hay không?"

Sư tò mò hỏi.

"Đó cũng không phải, Thiên Nhân tộc là muốn ám toán ta, bất quá ta đã sớm chuẩn bị, một mực tránh bọn họ."

"Ban đầu là ta tự mình tu luyện xảy ra đại vấn đề, quá mức tham công mạo tiến, mới tại đột phá bản nguyên thời điểm bị phản phệ."

Cố Trường Phong thở dài.

Trầm mặc một chút, Cố Trường Phong lại nói: "Ta hiện tại không sai biệt lắm đã khôi phục, bất quá chiến lực còn chưa đạt trạng thái đỉnh phong, phải cần một khoảng thời gian, hai mươi mấy ngày vậy là đủ rồi."

"Tốt, vậy chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi."

Sư nói.

Lục Minh đám người, cũng là liền ôm quyền, lui ra khỏi nơi này.

~~~ toàn bộ Diệt thiên quân chỗ ở người, đều đang chuẩn bị, chuẩn bị hai mươi mấy ngày sau tuyệt thế đại chiến.

Lục Minh về tới cư trú chi địa, bế quan lĩnh hội Chiến tự quyết.

Thứ ba ngàn loại đại cổ bí thuật, hiển nhiên không phải trong ngắn hạn có thể tìm hiểu đi ra, không bằng lĩnh hội Chiến tự quyết..