Chương 4780: Giết tới Thiên Nhân tộc hoảng hốt

Chương 4780: Giết tới Thiên Nhân tộc hoảng hốt

Vị này lâu năm thiên quân, căn bản chưa bao giờ gặp như Da Bất Hủ cùng Da Cầu Tiên bậc này yêu nghiệt, ở hắn thời đại kia, hắn cơ hồ là Thần Chủ cảnh chiến lực mạnh nhất.

Nhưng là, hắn đối mặt Lục Minh thời điểm, cảm giác mình hết sức yếu ớt, nhường hắn có loại đối mặt bản nguyên cảnh ảo giác.

Nếu không phải bây giờ là bản nguyên đại kiếp, hắn thật vẫn cho là mình đụng phải bản nguyên cảnh cường giả.

Bậc này yêu nghiệt, không phải một mình hắn có thể đối phó.

Hai vị khác lâu năm thiên quân, đang toàn lực phóng tới Lục Minh.

Mà Da Cầu Tiên, cũng nhịn xuống hoảng hốt, thẳng hướng Lục Minh.

"Cầu Cầu!"

Lục Minh cho Cầu Cầu truyền âm, đồng thời tiếp tục hướng về mới vừa rồi bị hắn đánh bị thương vị kia tuổi già tối cường thiên quân phóng đi.

Lao ra trong nháy mắt, Cầu Cầu thi triển ra huyễn cảnh quang trụ, một đạo quang trụ, đem đối phương bao phủ.

Đối phương lúc đầu muốn nhanh lùi lại thân thể, lập tức cứng ngắc, ánh mắt lộ ra đờ đẫn biểu lộ.

"Giết, giết!" Hai vị khác lâu năm tối cường thiên quân thấy một màn như vậy, toàn lực công ra 1 chiêu, muốn bức bách Lục Minh dừng lại.

Nếu là ở trước đó, đối mặt công kích như vậy, Lục Minh chỉ có thể toàn lực phòng ngự cùng né tránh, căn bản bất lực tiếp tục phát động công kích.

Nhưng là bây giờ nha

Hưu hưu hưu!

Chiến Thần thương chấn động, ba đạo mũi thương bộc phát ra.

Trong đó hai đạo mũi thương, bay về phía 2 cái tới cứu viện tuổi già tối cường thiên quân, đạo thứ ba, thẳng hướng vị kia bị huyễn cảnh quang trụ bao phủ tuổi già thiên quân.

Về phần Da Cầu Tiên, Lục Minh không thèm để ý hắn, dự định mạnh mẽ chống đỡ hắn một đòn.

~~~ hiện tại Lục Minh trên người có cái kia vết máu lực lượng bao phủ, không chỉ có lực lượng bạo tăng, lực phòng ngự cũng tăng lên gấp bội.

Hơn nữa có Cầu Cầu biến thành áo giáp, trọng thương Da Cầu Tiên, căn bản không làm gì được hắn.

Quả nhiên, Da Cầu Tiên công kích rơi vào Lục Minh trên người, cường đại lực trùng kích xuyên thấu qua áo giáp, lại bị vết máu lực lượng chặn lại, đối Lục Minh chỉ là tạo thành chấn động nhè nhẹ.

Mà 2 cái kia đến đây cứu viện tuổi già thiên quân, bị Lục Minh hai đạo mũi thương chặn lại.

Đạo thứ ba mũi thương, đánh tới vị kia bị huyễn cảnh quang trụ bao phủ thiên quân.

Phốc xuy một tiếng, vị này tuổi già tối cường thiên quân, bước vào phía trước vị kia theo gót, mi tâm bị xuyên thủng, linh hồn bị yên diệt.

Lại 1 vị tối cường thiên quân, vẫn lạc!

Liên sát hai vị tối cường thiên quân, chỉ là phát sinh ở phi thường trong thời gian ngắn.

~~~ lúc này, Diệt thiên quân trụ sở bên trên, còn có Thiên Nhân tộc chiến hạm, tất cả mọi người thấy choáng, cứng họng.

Đón lấy, Diệt thiên quân trụ sở, bộc phát ra kinh thiên reo hò.

Quá chấn phấn.

Lục Minh bỗng nhiên chiến lực tăng vọt, liên sát đối phương hai vị tối cường thiên quân, để bọn hắn thấy được hy vọng thắng lợi.

Mà Thiên Nhân tộc chiến hạm Thiên Nhân tộc, nguyên một đám sắc mặt đại biến, trở nên hết sức khó coi.

Có ít người, trong mắt còn mang theo hoảng sợ.

Quá kinh khủng, đây chính là tối cường thiên quân cấp bậc tồn tại a, cứ như vậy bị giết, một người một thương, loại này đánh vào thị giác lực quá mạnh, để tất cả Thiên Nhân tộc đều cảm giác toàn thân phát lạnh, như rớt vào hầm băng.

"Đáng giận!"

Da Bất Hủ gầm thét, dù hắn sống vô tận tuế nguyệt, nhìn quen vô số cảnh tượng hoành tráng, tâm chí hết sức cứng cỏi, lúc này cũng khó có thể bình tĩnh.

"Có thể cái gì xấu, bậc này cảnh đẹp, đáng giá tán dương cùng lưu niệm!"

Cố Trường Phong cười to.

"Không sai, đáng giá lưu niệm, ha ha ha!"

Sư cũng cười lớn.

Diệt thiên quân cùng ác ma bên này, chiến ý tăng vọt, mất đi lòng tin, lại trở về.

Tiếp tục như vậy, có thể thắng!

"Lục Minh, như vậy khủng bố "

Phía dưới, Tử Tuyền, Ngân Không đám người, trố mắt đứng nhìn, đã ngốc.

"Ha ha ha, ta liền biết, ta liền biết tiểu tử này còn lưu lại một tay, cùng bản tọa lăn lộn, há lại đơn giản như vậy?"

Đán Đán cười to.

"Lục Minh "

Tạ Niệm Khanh ánh mắt chớp động, triệt để yên lòng, chuyên tâm ứng phó nàng đối thủ.

"Vì sao, vì sao?"

Da Cầu Tiên toàn thân run rẩy, ánh mắt đỏ như máu, để lộ ra hoảng hốt, thân thể không ngừng lui lại, thế mà không dám tới gần Lục Minh.

Hắn đã bị Lục Minh hù dọa.

Hắn cảm giác, Lục Minh chính là trời sinh khắc chế hắn, là hắn khắc tinh.

Hắn cảm giác vĩnh viễn cũng vượt qua không được Lục Minh.

Đúng vậy, qua liên tục nhiều lần đánh bại, hắn nội tâm đã sinh ra tâm ma, Lục Minh tức là tâm ma của hắn, hắn đối với mình lòng tin, đã dao động.

Về sau, hắn nhìn thấy Lục Minh, có thể sẽ không chiến trước sợ.

~~~ lúc này, Lục Minh cũng mặc kệ hắn tạo thành bao nhiêu chấn động, trong mắt của hắn, chỉ còn lại có hai vị khác lâu năm Thiên Nhân tộc.

Bá

Hắn như một đạo hào quang đồng dạng, xông về vị thứ ba lâu năm Thiên Nhân tộc.

Bất quá, lúc này còn dư lại hai vị tuổi già tối cường thiên quân, đã hội tụ vào một chỗ.

2 người vung vẩy hoàng kim chiến mâu, như điện chớp, đâm về phía Lục Minh 2 cái yếu hại.

Chiến Thần thương chấn động, liên tục đâm ra hai phát.

Tương xứng hai tiếng, hai vị lâu năm tối cường thiên quân thân thể lùi gấp.

Chính diện giao phong, hai vị tối cường thiên quân, cũng không phải Lục Minh đối thủ.

Lục Minh đạp không mà đi, khí tức cuồng bạo, Chiến Thần thương như long, quét sạch mà ra, đầy trời đều là mũi thương, đem hai vị lâu năm tối cường thiên quân, áp liên tục không ngừng lui lại.

Hai vị lâu năm tối cường thiên quân, hoàn toàn bị áp chế.

"Da Cầu Tiên, ngươi còn không xuất thủ!"

Da Bất Hủ hét lớn, thanh âm chấn động hư không.

Da Cầu Tiên kích linh linh rùng mình một cái, rốt cục kịp phản ứng, nhưng là hắn nhìn về phía Lục Minh thời điểm, trong mắt mang theo một chút do dự.

Thế mà không có trước tiên xuất thủ.

"Xuất thủ, Da Cầu Tiên, ngươi nếu không dám xuất thủ, ngươi đời này, đừng mơ tưởng bước vào bản nguyên cảnh, chỉ có xuất thủ, vượt qua hoảng hốt, đánh giết Lục Minh, ngươi mới có thể hoàn thành thuế biến, trở nên càng mạnh mẽ hơn, tương lai mới có hi vọng vượt qua ta."

Da Bất Hủ hét lớn, một lần này, hắn là lấy truyền âm phương thức, thanh âm ở Da Cầu Tiên trong tai nổ vang, như lôi đình một dạng.

Da Cầu Tiên toàn thân chấn động mãnh liệt, ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, hét lớn một tiếng, hướng về Lục Minh vồ giết tới.

Mà lúc này, ngực của Lục Minh, lại là một đạo huyễn cảnh quang trụ phi ra.

Là Cầu Cầu xuất thủ.

Cầu Cầu nếu là mình động thủ, chỉ có thể cùng một vị tối cường thiên quân đánh hòa nhau, nhưng là hắn và Lục Minh phối hợp đánh phụ trợ, có thể phát huy ra công hiệu, lại vượt xa khỏi chính hắn chiến lực.

Không cần cái khác, chỉ cần phòng ngự cùng huyễn cảnh quang trụ, liền có thể để Lục Minh thực lực tăng nhiều.

Huyễn cảnh quang trụ, đem một vị lâu năm tối cường thiên quân, bao phủ cùng một chỗ, động tác của đối phương, cứng ngắc xuống tới.

Nhân cơ hội này, Lục Minh thi triển Phá Thiên thức, đánh tới người này.

"Dừng lại cho ta!"

Một vị khác lâu năm thiên quân gào thét, điên cuồng công kích, muốn ngăn lại Lục Minh.

Hắn thậm chí bắt đầu thiêu đốt thần lực, đem chiến lực đẩy tới trình độ kinh khủng.

Nhưng là, y nguyên không phải Lục Minh đối thủ.

Oanh một tiếng, thân thể người này nhanh lùi lại, bị chấn động bay ra ngoài, phun máu phè phè.

"Lục Minh!"

Da Cầu Tiên gào thét, không để ý thương thế, đồng thời cũng thiêu đốt chí cường thiên chi lực, công kích Lục Minh.

Hắn bất kể hậu quả, mục đích đúng là đánh tan trong lòng tâm ma.

Da Cầu Tiên thiêu đốt chí cường thiên chi lực, chiến lực rốt cục nhảy lên tới đỉnh phong, vượt qua thương thế trở ngại.

"Tự tìm cái chết!"

Lục Minh trở tay chính là một cái Chiến Thần thương, quét ngang hướng Da Cầu Tiên..