Chương 4781: 1 người lui nhất tộc

Chương 4781: 1 người lui nhất tộc

Lấy Lục Minh bây giờ chiến lực, toàn lực rút ra một thương, uy lực thực sự quá mạnh.

Hư không phá toái, tất cả vật chất đều hóa thành hư vô, thậm chí ngay cả thời gian đều vặn vẹo.

Oanh

Cuối cùng, Chiến Thần thương hung hăng trùng kích ở Da Cầu Tiên trên bụng.

A

Da Cầu Tiên kêu thảm, hắn trên người chiến giáp, lấy mắt trần có thể thấy là tốc độ lõm xuống, đương nhiên, không phải là bị đánh xuyên, chỉ là bị đánh biến hình.

Lực lượng đáng sợ, xuyên thấu qua chiến giáp, mặc dù bị chiến giáp tháo xuống một bộ phận lớn lực lượng, nhưng là còn dư lại lực lượng, y nguyên không thể coi thường.

Da Cầu Tiên thân thể, trực tiếp nổ thành hai đoạn, hủy diệt tính lực lượng, để hắn thân thể phá toái không chịu nổi.

Cũng may, hắn yếu hại bảo vệ, như linh hồn, như vũ trụ kiều, hắn kêu thảm, điên cuồng vận chuyển lực lượng, chữa trị thương thế.

Đồng thời, hắn điều khiển thân thể, hướng về Da Bất Hủ điên cuồng bay đi, đồng thời kêu to: "Lão tổ cứu ta!"

"Da Cầu Tiên "

Lục Minh ánh mắt lấp lóe, muốn đuổi kịp đi, giải quyết triệt để Da Cầu Tiên.

Nhưng Lục Minh cuối cùng vẫn là không có động thủ.

Da Cầu Tiên thủ đoạn bảo mệnh đông đảo, còn có nguyên cấp thần binh chiến giáp hộ thể, đánh trọng thương dễ dàng, muốn triệt để đánh giết, lại không có dễ dàng như vậy, cần so Da Cầu Tiên cường đại hơn nhiều lần lực lượng, nhất cử đem hắn nhục thể đánh thành tro tàn.

Lấy Lục Minh lực lượng bây giờ, còn không có dễ dàng như vậy cách nguyên cấp thần binh chiến giáp, đem Da Cầu Tiên thân thể đánh thành tro tàn.

Mặt khác, Da Cầu Tiên bay về phía Da Bất Hủ, liền càng không dễ dàng đánh chết.

Chẳng bằng tiếp tục đánh giết tuổi già tối cường thiên quân.

Đây là một cái cơ hội khó được, lần sau Lục Minh còn muốn mượn dùng cái kia vết máu lực lượng, không biết phải tới lúc nào.

Bởi vì cái kia vết máu lực lượng, căn bản không bị hắn điều khiển.

Không phải hắn muốn dùng liền có thể dùng.

Không có vết máu lực lượng, hắn đừng mơ tưởng dễ dàng như vậy đánh giết một vị tối cường thiên quân.

Cho nên, hiện tại Lục Minh muốn nắm lấy cơ hội, nhiều đánh giết đối phương tối cường thiên quân.

Thiên Nhân tộc tối cường thiên quân mặc dù bị giết 2 cái, nhưng là số lượng y nguyên xa xa ở Diệt thiên quân cùng ác ma tăng theo cấp số cộng phía trên.

Nhiều diệt trừ 1 người, Diệt thiên quân liền sẽ nhiều một phần bảo hộ.

Những ý niệm này, chỉ là đang Lục Minh trong đầu chuyển một lần, cơ hồ không có tiêu hao thời gian nào, trong nháy mắt, Lục Minh liền có phán đoán.

Ông

Chiến Thần thương chấn động, hóa thành một đạo sáng chói mũi thương, bay về phía một vị lâu năm tối cường thiên quân.

Đồng thời, Lục Minh một chưởng vỗ ra, một mảnh to lớn đại lục hình thành, hướng về một vị khác tối cường thiên quân trấn áp tới.

Lấy Lục Minh lực lượng bây giờ, đánh ra Phá Thiên thức cùng Hồng Hoang thức, uy lực thật sự là kinh người, hai vị lâu năm tối cường thiên quân nào dám chủ quan, tự nhiên toàn lực phòng ngự.

Mà lúc này, Cầu Cầu lại là một đạo huyễn cảnh quang trụ bắn ra, đem một vị lâu năm tối cường thiên quân, bao phủ ở bên trong.

Bá

Lục Minh nắm lấy cơ hội, thân thể nổ bắn mà ra, bắt được bị đánh bay trở về Chiến Thần thương, nhân thương hợp nhất, đâm về phía đối phương.

Đối phương bị huyễn cảnh quang trụ bao phủ, cứng ngắc lại như vậy một lần, muốn chống đối, đã chậm.

Mà một vị khác lâu năm tối cường thiên quân, mới vừa đánh nát 'Hồng Hoang thức' thân thể lui lại, muốn cứu viện, cũng đã chậm.

Phốc

Huyết quang bắn ra, lại 1 vị lâu năm tối cường thiên quân, bị Lục Minh xuyên thủng mi tâm, hủy diệt linh hồn, vẫn lạc tại chỗ.

Vị thứ ba!

Đây đã là vị thứ ba tối cường thiên quân, chết ở Lục Minh trên tay.

Trong khoảng thời gian ngắn, thì có 3 vị tối cường thiên quân, bị Lục Minh đánh giết, tất cả Thiên Nhân tộc đều tâm lý phát lạnh, tâm lý hàn khí ứa ra.

Sức chiến đấu cỡ này, bậc này đánh giết tối cường thiên quân tốc độ, chẳng phải là so Da Bất Hủ còn nhanh hơn, so Da Bất Hủ còn mạnh hơn?

Tiếp tục như vậy, không được bao lâu, Thiên Nhân tộc bên này tối cường thiên quân, chẳng phải là cũng phải chết ở Lục Minh trên tay?

Còn dư lại vị kia lâu năm tối cường thiên quân, cảm giác toàn thân đều run rẩy lên, nơi nào còn dám tiếp tục cùng Lục Minh một trận chiến, điên cuồng lui lại, hận không thể cùng Lục Minh ở giữa khoảng cách càng xa càng tốt.

"Rút lui!"

~~~ lúc này, Da Bất Hủ hét lớn một tiếng.

Hắn tâm lý phi thường không cam, trong lòng lửa giận hùng hùng thiêu đốt, ánh mắt nhìn về phía Lục Minh thời điểm, tràn ngập đáng sợ sát cơ.

Nhưng là, hắn là một người quả quyết, biết rõ tiếp tục nữa, bọn họ không chỉ có không chiếm được mảy may chỗ tốt, ngược lại sẽ tổn thất càng lúc càng lớn.

Chỉ có tạm thời rút lui, đằng sau lại nghĩ biện pháp.

Theo Da Bất Hủ mệnh lệnh, Thiên Nhân tộc mặt khác tối cường thiên quân cấp bậc cường giả, bao quát 2 tôn cấm kỵ khôi lỗi cùng 4 tôn nguyên thủy thần linh khôi lỗi, đều nhanh chóng lui lại.

"Đừng mơ tưởng đi, giết!"

"Không nên để cho bọn họ đi."

Sư, hổ đám người rống to, hướng về đối phương truy sát đi.

Đặc biệt là 4 vị kia thiêu đốt sinh mạng ác ma, càng là như vậy.

Bọn họ coi như hiện tại dừng lại, cũng chỉ có đường chết một đầu, vẫn lạc đã không thể nghịch chuyển, bọn họ tự nhiên muốn giết nhiều đối phương một số người.

Lục Minh đồng dạng sẽ không để cho đối phương tuỳ tiện thoát thân, lần sau muốn mượn vết máu lực lượng, coi như khó.

"Tuyệt Diệt thiên quân, ngươi không phải là muốn giết ta sao, đánh với ta một trận!"

Lục Minh theo dõi Tuyệt Diệt thiên quân, hướng về đối phương đuổi theo.

Nhưng là Tuyệt Diệt thiên quân hiện tại nào dám cùng Lục Minh một trận chiến, nhìn thấy Lục Minh dọa gần chết, điên cuồng lui lại.

"Lục Minh, ta tới chiến ngươi!"

Da Bất Hủ rống to, cùng Cố Trường Phong đối một chiêu, nhanh chóng lui lại, tiếp lấy hướng Lục Minh chém ra một đạo kinh thiên kiếm quang.

Kiếm quang phi thường đáng sợ, chớp mắt vượt qua ức vạn dặm hư không.

Lục Minh vung vẩy Chiến Thần thương nghênh kích, coong một tiếng, kình khí tùy ý, Da Bất Hủ kiếm quang bị chặn lại, bất quá Lục Minh thân thể, cũng bị chặn lại.

"Lực lượng thật mạnh, không kém gì ta trạng thái bây giờ "

Lục Minh giật mình.

Da Bất Hủ thực lực, quả nhiên doạ người, sẽ không thua Lục Minh trạng thái bây giờ.

~~~ sở dĩ Lục Minh đánh giết tối cường thiên quân so Da Bất Hủ nhanh, đó là bởi vì có Cầu Cầu phối hợp.

Cầu Cầu huyễn cảnh quang trụ, có thể khiến cho đối dùng tay làm cứng ngắc, ngắn ngủi lâm vào huyễn cảnh, mặc người chém giết.

Bằng không, Lục Minh muốn đánh giết 1 tôn tối cường thiên quân, không có dễ dàng như vậy.

Ít nhất phải tốn nhiều một chút công phu.

"Các ngươi trước tiên lui, để ta chặn lại bọn họ!"

Da Bất Hủ thanh âm truyền ra, đồng thời hắn trên người tràn ngập sáng lạng hào quang.

"Thiên Nhân chi kiếm - dương chi diệt!"

Da Bất Hủ một kiếm chém ra, hư không bên trong, đột nhiên hiện ra một vành mặt trời.

Trong nháy mắt, ánh nắng vạn trượng.

Đây cũng không phải là thông thường ánh nắng, bởi vì mỗi một đạo ánh nắng, đều là một đạo đáng sợ kiếm khí.

Trong nháy mắt, vô số kiếm khí, phủ đầy vùng hư không này, nhiều lắm, thực sự nhiều lắm.

Lục Minh biến sắc, hét lớn lớn tiếng, Chiến Thần thương nhanh chóng biến lớn, đồng thời xoay tròn cấp tốc lên, bao trùm một phương khu vực, chống đối những cái này kiếm khí.

Hắn không chỉ có muốn bản thân chống đối, còn muốn giúp những người khác chống đối.

Loại này phạm vi lớn công kích, uy lực phân tán ra, đích xác yếu nhược một chút, tối cường thiên quân cấp bậc tồn tại ngăn trở không có vấn đề.

Nhưng là, Diệt thiên quân cùng ác ma bên này, còn có những người khác, như Nhung Cấm, Đường Kiếm mấy trăm cao thủ, đều không có tối cường thiên quân chiến lực.

Loại này kiếm khí, đối bọn hắn có uy hiếp trí mạng..