Chương 4782: Y nguyên không thể điều khiển

Chương 4782: Y nguyên không thể điều khiển

"Các ngươi lui lại!"

Cố Trường Phong hét lớn một tiếng, cũng ra tay toàn lực, chống đối những cái này kiếm khí.

Đồng thời, Sư, hổ, cốt ma đám người, cũng là ra tay toàn lực, chống đối những cái này kiếm khí, để tránh những cái này kiếm khí tiến lên.

Mà cái kia mấy trăm cao thủ, thì là nhanh chóng lui lại.

Cứ như vậy, Lục Minh đám người, liền bị chặn lại.

Mà Thiên Nhân tộc cao thủ, nắm lấy cơ hội, xông lên chiến xa.

Chiến xa oanh minh, chuẩn bị khởi động rời đi.

"Thiên Nhân chi kiếm - dương chi diệt!"

Da Bất Hủ lại là một kiếm chém ra, lại một vành mặt trời hiện lên, quang mang vạn trượng.

"Gia hỏa này thực sự là biến thái, mạnh mẽ như vậy nguyên thuật, chỉ là Thần Chủ cửu trọng thế mà có thể liên tục không ngừng thi triển "

Cốt ma muốn chửi ầm lên.

Cốt ma lúc trước cũng là bản nguyên cảnh tồn tại, tự nhiên cũng lĩnh ngộ ra thuộc về mình nguyên thuật.

Nhưng là, lấy hắn hiện tại Thần Chủ đỉnh phong tu vi, đều dùng không ra nguyên thuật.

Có thể thấy, nguyên thuật thi triển, yêu cầu cao kinh người, bình thường đến giảng, chỉ có bản nguyên cảnh tồn tại, mới có thể đem nguyên thuật thi triển đi ra.

Mà Da Bất Hủ, ở Thần Chủ cảnh, liền có thể liên tục không ngừng thi triển, đích xác doạ người.

Bất quá cũng bình thường, Da Bất Hủ ban đầu ở quang hoàn thế giới tranh đoạt Nhân Vương thân thể thời điểm, tu vi bị áp chế ở Thần Chủ nhất trọng, đều có thể thi triển nguyên thuật, không cần phải nói hiện tại.

Hiện tại thi triển ra đến nguyên thuật, uy lực so Thần Chủ nhất trọng thi triển đi ra, uy lực không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Thi triển ra một chiêu này về sau, Da Bất Hủ thân thể cũng nhanh chóng lui lại.

"Chờ ta phá thần chủ đỉnh phong thời điểm, chính là các ngươi hủy diệt ngày!"

Da Bất Hủ thanh âm truyền ra, mà hắn người, đã rơi vào trên một chiếc chiến hạm, chiến hạm khởi động, phá toái hư không mà đi, trong nháy mắt rời khỏi nơi này.

Chiến hạm rời đi về sau, cái kia vòng mặt trời, cũng tiêu tán ra.

"Trốn thật đúng là nhanh."

Sư trợn mắt tròn xoe, có chút khó chịu.

Cố Trường Phong, Lục Minh hiện trường cao thủ, sắc mặt đều rất là ngưng trọng.

Bọn họ bên tai, thủy chung vang trở lại Da Bất Hủ trước khi đi câu nói kia.

Câu nói này, cho bọn hắn rất lớn áp lực.

Da Bất Hủ hiện tại tu vi, mới Thần Chủ cửu trọng mà thôi, liền đáng sợ như vậy, nếu như chờ hắn đột phá đến Thần Chủ đỉnh phong, vậy sẽ cường đại cỡ nào?

Đánh giết tối cường thiên quân, chẳng phải là như lấy đồ trong túi một dạng?

Khi đó, còn có ai có thể địch?

Bất quá lập tức, mọi người ánh mắt, liền nhìn phía Lục Minh.

Trong mắt bọn hắn, Lục Minh cũng là quái vật.

Lục Minh tu vi, so Da Bất Hủ còn thấp, chỉ là Thần Chủ bát trọng mà thôi, nhưng là vừa rồi liên sát đối phương 3 vị tối cường thiên quân, hoàn toàn thay đổi chiến cuộc, so Da Bất Hủ còn muốn quái vật.

Có lẽ, Lục Minh có thể ngăn Da Bất Hủ đây?

Lục Minh tự nhiên xem hiểu mọi người ý tứ, hắn không khỏi cười khổ.

Hắn nhưng không có nhìn từ bề ngoài cảnh tượng như vậy.

Loại kia vết máu lực lượng, căn bản không bị hắn chưởng khống a, không phải là muốn mượn dùng liền có thể mượn dùng, hoàn toàn là nhìn 'Nó' tâm tình vẫn vậy.

Còn có, mặc dù Thần Chủ cửu trọng đến Thần Chủ đỉnh phong, cần thời gian tích lũy, không có dễ dàng như vậy vượt qua.

Tạ Niệm Khanh cũng đã ở đây cái cảnh giới dừng lại hơn ngàn năm, vẫn không có đột phá, có thể thấy được độ khó.

Nhưng là Da Bất Hủ người này, không thể theo lẽ thường đi cân nhắc.

Đối phương thế nhưng là danh xưng Thiên Nhân tộc trải qua mạnh nhất trong lịch sử tồn tại.

Bực này nhân vật, có thể thời gian ngắn đột phá Thần Chủ đỉnh phong, cũng không phải là không được.

Lục Minh hiện tại mới Thần Chủ bát trọng, có thể theo kịp sao?

Mấu chốt là, hắn hiện tại thiếu tài nguyên, không có tài nguyên, muốn chậm rãi tu luyện tới Thần Chủ cửu trọng, không biết cần bao nhiêu thời gian, lại càng không cần phải nói đột phá Thần Chủ đỉnh phong.

Chỉ có đồng cấp một trận chiến, Lục Minh mới có chống lại Da Bất Hủ lực lượng.

Đối mặt Da Bất Hủ nhân vật như vậy, gần như không có khả năng vượt cấp mà chiến, phải biết lúc trước đồng cấp một trận chiến, Lục Minh đều thua.

"Ha ha, các ngươi không muốn như vậy ủ rũ, bất kể như thế nào, trận chiến ngày hôm nay, đều giết đối phương 3 vị tối cường thiên quân, Thiên Nhân tộc đoán chừng trái tim đều đang chảy máu, thật sự là thống khoái."

Sư cười to.

"Không sai, trận chiến ngày hôm nay, Thiên Nhân tộc trong thời gian ngắn, là không dám xâm phạm, chí ít chúng ta có thể có một đoạn thời gian nghỉ ngơi lấy lại sức."

Đám người vừa đi vừa nói, quay trở về Diệt thiên quân trụ sở.

"Lực lượng bắt đầu tiêu tán."

~~~ lúc này Lục Minh cảm giác vết máu lực lượng, bắt đầu tiêu tán, hóa thành một từng sợi tơ mỏng một dạng huyết tuyến, trở về tới cái kia một bãi vết máu bên trong.

Lục Minh cảm giác thân thể chấn động suy yếu, loại này cảm giác, nhường hắn có chút khó chịu.

Thật giống như lập tức mất đi đại bộ phận lực lượng một dạng.

"Chư vị, tương lai, liền giao cho các ngươi."

~~~ lúc này, một vị lâu năm ác ma nói.

Người này, chính là trước đó thiêu đốt sinh mệnh, kích phát ác ma chí bảo cường giả, lúc này, hắn sinh mệnh, tức sắp đến điểm cuối.

Hắn thân thể, trở nên có chút hư ảo, không ở chân thực, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ hóa thành điểm sáng tiêu tán.

"Cửu thúc, chiến công của ngươi, tộc ta sẽ không quên."

Tử Tuyền đi tới, trong mắt rưng rưng.

Vị lão giả này, chính là Tử Tuyền cửu thúc, Tử Nhãn ác ma vương tộc dòng chính.

"Không có gì, cùng Thiên Nhân tộc giao chiến lịch sử, chết trận bao nhiêu tiền bối, không kém ta một cái, chí ít, ở sinh thời, ta có thể nhìn thấy tộc ta đi ra ám vũ trụ, đây cũng là lớn nhất an ủi."

Tử Tuyền cửu thúc mỉm cười, vung tay lên, Tử Nhãn ác ma nhất tộc chí bảo, bay về phía Tử Tuyền, chui vào Tử Tuyền thân thể.

Giao ra chí bảo, hắn thân thể đụng một tiếng, biến thành một trận quang vũ tiêu tán.

~~~ lúc này, 3 vị khác thiêu đốt sinh mạng ác ma, cũng hóa thành quang vũ tiêu tán, các tộc chí bảo, bay trở về đến các tộc đại biểu trong tay.

Ác ma các tộc bên trong, có thê lương bầu không khí đang lưu chuyển.

"Xem ra, lúc trước Kiếm tổ tiền bối, thấy được một góc tương lai, cũng không được đầy đủ a."

Lục Minh tâm lý suy nghĩ.

Lúc trước Phi Hoàng nói cho Lục Minh bọn họ, Đường Phong ở vũ trụ phế khư chỗ sâu, cơ duyên xảo hợp thấy được một chút tương lai mơ hồ.

Mơ hồ một góc tương lai biểu hiện, ác ma sẽ trở thành bọn họ đại địch.

Nhưng hiện tại xem ra, Đường Phong chỉ có thấy được một nửa.

Vừa bắt đầu, ác ma xác thực trở thành bọn họ đại địch, bởi vì bị Thiên Nhân tộc khống chế, vây công Diệt thiên quân trụ sở.

Mà phía sau, tình huống đã xảy ra chuyển biến, ác ma lại biến thành minh hữu của bọn hắn, cùng một chỗ đối kháng Thiên Nhân tộc.

Đường Phong có lẽ chỉ có thấy được phía trước một bộ phận, không nhìn thấy đằng sau bộ phận kia.

"Lục Minh, ngươi muốn đột phá Thần Chủ cửu trọng, cần bao nhiêu Hồng Hoang tinh?"

~~~ lúc này, Sư bỗng nhiên nhìn về phía Lục Minh.

"Tối thiểu cần 50 ức trở lên Hồng Hoang tinh!"

Lục Minh hơi sững sờ, sau đó mở miệng nói, cũng không giấu diếm.

"50 ức trở lên "

Hiện trường đám người, hít sâu một hơi.

Con số này, quá kinh khủng, đi nơi nào tìm nhiều như vậy Hồng Hoang tinh?

"Bây giờ, Lục Minh là chúng ta đối kháng Thiên Nhân tộc mấu chốt, mà lần này, liên sát 3 vị tối cường thiên quân, đây là thiên đại công lao, ta đề nghị, đằng sau chúng ta các phương sẽ được Hồng Hoang tinh, hoặc là chủ cấp thần dược đều tập hợp lại cùng nhau, trước trợ giúp Lục Minh đột phá Thần Chủ cửu trọng, chư vị nghĩ như thế nào?"

Sư nói.

"Cái này "

Lục Minh sững sờ, không nghĩ tới Sư sẽ đưa ra đề nghị như vậy.

"Ta đương nhiên tán thành."

"Ta 1 vạn cái tán thành."

Vạn Thần, Đán Đán, cốt ma chờ cùng Lục Minh quan hệ tốt, trước tiên kêu lên..