Chương 4784: Tứ tộc tìm tới

Chương 4784: Tứ tộc tìm tới

Bây giờ, Đấu Thần Nguyên Văn mặc dù cũng là vũ trụ bên trong nổi danh thiên kiêu, trừ bỏ Thiên Nhân tộc, Á Tiên tộc, ác ma mấy cái này chủng tộc, ở vũ trụ vạn tộc trong bảng, hắn tuyệt đối là đứng hàng đầu thiên kiêu.

Nhưng là cùng Lục Minh một so, lại kém mười vạn tám ngàn dặm.

Bây giờ Lục Minh thế nhưng là có thể độc giết 3 vị tối cường thiên quân tồn tại, mà hắn, chỉ là Thần Chủ nhị trọng mà thôi.

~~~ cái này tốc độ tu luyện, ở thế hệ trẻ tuổi bên trong, mặc dù có thể nói cực kỳ nhanh chóng, nhưng là cũng phải nhìn cùng ai so.

"Nguyên Văn huynh khách khí, mời ngồi."

Lục Minh mỉm cười, vung tay lên, sau đó liền ở Sư đám người chỗ bên cạnh ngồi xuống.

"Chư vị, Lục Minh đã tới, bây giờ có thể các ngươi nói một chút lần này đến mục đích rồi a?"

Sư nhếch miệng cười nói.

"A di đà phật, chúng ta lần này đến mục đích, là tìm kiếm hợp tác."

Phật tộc một vị đại biểu niệm một tiếng phật hiệu nói.

Đây là một vị lão tăng, toàn thân vàng óng, đều đồng thau đồng dạng, ở hắn đỉnh đầu, có một vòng phật quang, tràn ngập ánh sáng nhu hòa.

Vị này Phật tộc lão tăng, chính là một vị Thần Chủ đỉnh phong cường giả, ở Phật tộc bên trong, địa vị cực cao.

"Tìm kiếm hợp tác? Chư vị đều là vì này mà đến?"

Sư ánh mắt, liếc nhìn Đấu Chiến thánh tộc, Ma tộc cùng Linh tộc đại biểu.

"Đúng là như thế, thực không dám giấu giếm, Thiên Nhân tộc làm việc quá mức ti tiện, trong bóng tối đối với chúng ta các tộc cao thủ ra tay, chúng ta tứ tộc, trước hết nhất thoát ly thiên cung, lúc đầu dự định ở vũ trụ phế khư, tìm kiếm một mảnh địa hạt phồn diễn sinh sống, rời xa chiến đấu, không tham dự vũ trụ phân tranh."

"Nhưng là bây giờ xem ra, muốn không đếm xỉa đến, căn bản không có khả năng."

Linh tộc một vị cường giả mở miệng, người này là một vị hỏa linh, toàn thân hỏa hồng, như hỏa diễm đang thiêu đốt một dạng.

"Nói thế nào? Chẳng lẽ Thiên Nhân tộc muốn đối chư vị động thủ?"

Sư hỏi.

"Mặc dù bây giờ vẫn không có động thủ, nhưng là lấy Thiên Nhân tộc phong cách hành sự, đây là chuyện sớm hay muộn, huống chi, hiện tại Thiên Nhân tộc thực lực, thật là kinh người, vũ trụ mênh mông, có thể cùng Thiên Nhân tộc đối kháng, cũng chỉ có các ngươi."

Linh tộc vị kia cường giả nói.

"Các ngươi là nhìn trúng Lục Minh tiềm lực a, cho là hắn có thể đối kháng Thiên Nhân tộc cường giả, bằng không thì, trước đó làm sao không gặp các ngươi tới?"

Sư cười hắc hắc nói.

Phật tộc cùng Linh tộc hai vị kia cao thủ, mặt mo hơi đỏ lên.

Sư nói trúng bọn hắn tâm tư.

~~~ trước đó một trận chiến, để bọn hắn thấy được Lục Minh khủng bố.

Lục Minh hiện tại liền có thể độc giết 3 vị tối cường thiên quân, tương lai nhất định sẽ mạnh hơn, tương lai hoàn toàn đối kháng Thiên Nhân tộc, thậm chí áp chế Thiên Nhân tộc, cũng không phải là không thể.

Mà Thiên Nhân tộc thực lực, cũng làm cho bọn họ kinh hãi, bây giờ có được 17 vị tối cường thiên quân cấp bậc cường giả, trừ bỏ một mực thần bí khó lường Á Tiên tộc, thật là không thể địch nổi lực lượng.

Có được như thế lực lượng Thiên Nhân tộc, sẽ bỏ qua bọn họ mấy tộc sao?

Chỉ sợ xuất thủ đến, liền sẽ đối phó bọn hắn.

Cho nên, bọn họ tứ tộc trong bóng tối vừa thương lượng, dự định đầu nhập vào Diệt thiên quân được.

Cho nên liền có bọn họ cùng nhau mà tới đây sự kiện.

"Tiền bối nói không sai, chúng ta thực sự tin tưởng, lấy Lục huynh chi tài, tương lai nhất định có thể ứng phó Da Bất Hủ Da Cầu Tiên đám người, cho nên mới tới tìm cầu hợp tác."

Đấu Thần Nguyên Văn rất là trực sảng nói.

"Ha ha, vẫn là vị tiểu huynh đệ này sảng khoái, Lục Minh, ngươi nói thế nào?"

Sư nhìn về phía Lục Minh.

"Chư vị đến đây tìm kiếm cùng một chỗ đối kháng thiên cung, chúng ta tự nhiên là hoan nghênh."

Lục Minh mỉm cười nói.

Không có lý do gì không đồng ý.

Địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu.

Hơn nữa thiên cung thực lực quá mạnh, Diệt thiên quân nhu cầu cấp bách thu hoạch được càng nhiều minh hữu, càng nhiều trợ giúp.

Đấu Chiến thánh tộc, Phật tộc, Ma tộc cùng Linh tộc, nói thế nào cũng là thập cường chủng tộc một trong.

Mặc dù thực lực tổng hợp cùng Thiên Nhân tộc, ác ma, Á Tiên tộc, thậm chí Diệt thiên quân đều chênh lệch rất xa.

Nhưng là cũng không yếu.

Tứ tộc mỗi một tộc có Thần Chủ, đều đang 100 trở lên.

Tứ tộc Thần Chủ cộng lại, tuyệt đối vượt qua 500, đây là một cỗ không thể bỏ qua lực lượng.

Lục Minh càng coi trọng chính là, tứ tộc bản nguyên cảnh cường giả.

Thập cường chủng tộc, mỗi một tộc đều có mấy vị bản nguyên cảnh cường giả trấn giữ.

Đây là năm tháng dài đằng đẵng tích lũy được.

Khỏi cần phải nói, chỉ nói Thế Giới thần quy cùng Thời Không linh thử, mỗi một tộc đều có mấy vị bản nguyên cảnh tồn tại.

Thế Giới thần quy cùng Thời Không linh thử nhất tộc thiên phú, không thể so với thập cường chủng tộc kém, bọn họ chỉ là nhân số ít mà thôi.

Tứ tộc cộng lại, chỉ sợ có tiếp cận 10 vị bản nguyên.

Bản nguyên đại kiếp, chỉ là kéo dài vạn năm mà thôi, bây giờ đã qua ngàn năm, còn có 9000 năm tả hữu, bản nguyên đại kiếp liền đi qua.

Có thể tưởng tượng, bản nguyên đại kiếp thoáng qua một cái, vũ trụ sẽ trở thành bản nguyên cảnh chiến trường.

Đến lúc đó, Diệt thiên quân gia tăng gần 10 vị bản nguyên, tuyệt đối là một cỗ to lớn trợ lực.

Cho nên, Lục Minh sao lại cự tuyệt.

Nghe được Lục Minh nói như vậy, tứ tộc đại biểu, đều lộ ra nụ cười.

Diệt thiên quân muốn nhờ bọn họ lực lượng, bọn họ càng cần phải mượn Diệt thiên quân lực lượng, đối mặt Thiên Nhân tộc bậc này quái vật khổng lồ, chỉ có hợp tác, mới có thể cả hai cùng có lợi.

"Các ngươi trụ sở, khoảng cách Diệt thiên quân rất xa a, chúng ta làm sao hoàn thành cụ thể hợp tác chi tiết?"

Sư hỏi.

Cách xa nhau quá xa, cho dù hợp tác, cũng khó có thể lẫn nhau trợ giúp.

"~~~ chúng ta trước đó, liền đã tụ lại tộc nhân, về tới riêng mình mẫu tinh, sau đó trong bóng tối thôi động mẫu tinh, hướng về Diệt thiên quân trụ sở mà đến rồi, tin tưởng không cần bao lâu, sẽ tới đến Diệt thiên quân địa hạt phụ cận."

"Sợ là sợ bị Thiên Nhân tộc phát hiện, trong bóng tối phái cường giả vây giết."

Đấu Thần Nguyên Văn nói.

"Điểm ấy dễ làm, tiếp xuống ta lôi kéo Cố Trường Phong tiền bối đi ra ngoài một chút, hấp dẫn hấp dẫn Thiên Nhân tộc ánh mắt "

Lục Minh nói.

"Vậy thì cám ơn Lục Minh thí chủ, thiện tai thiện tai!"

Phật tộc lão tăng đại hỉ.

Mặt khác các tộc người, cũng là đại hỉ.

Lấy Lục Minh thực lực, cộng thêm Cố Trường Phong, nếu như tiến về Thiên Nhân tộc địa hạt, Thiên Nhân tộc tuyệt đối sẽ khẩn trương chết, hơn phân nửa không có tâm tư lại nhiều tứ tộc động thủ.

Thương lượng đã định, Lục Minh lập tức hành động, lôi kéo Cố Trường Phong rời đi Diệt thiên quân trụ sở, tiến về Thiên Nhân tộc địa hạt.

Quả nhiên, Thiên Nhân tộc phát hiện Lục Minh cùng Cố Trường Phong cùng nhau mà đến thời điểm, đều khẩn trương muốn chết, đại quân đủ loại điều động, đủ loại hội tụ, bày ra đủ loại phòng ngự.

Lấy trước đó trận kia đại chiến Lục Minh cùng Cố Trường Phong bày ra thực lực, bọn họ nghĩ không khẩn trương cũng khó khăn a.

Lục Minh cùng Cố Trường Phong 2 người, tuyệt đối có để Thiên Nhân tộc tổn thất nặng nề thực lực.

Chỉ có toàn lực phòng ngự, mới có thể chống đối 2 người công kích.

Đương nhiên, Lục Minh cùng Cố Trường Phong không có chút nào công kích ý tứ.

Chủ yếu là Lục Minh thực lực, không có Thiên Nhân tộc tưởng tượng lợi hại như vậy.

Bùn đất đường bên trên cái kia vết máu lực lượng, căn bản không phải hắn nghĩ phải dùng liền có thể dùng.

Không thể dùng vết máu lực lượng, hắn chiến lực, chỉ là tương đương với 1 tôn tối cường thiên quân mà thôi, căn bản không phải Thiên Nhân tộc đối thủ.

Bọn họ tới đây mục đích, chủ yếu là chấn nhiếp Thiên Nhân tộc, để cho tứ tộc thành công chuyển di.

Lục Minh cùng Cố Trường Phong ở Thiên Nhân tộc địa hạt, chạy hết mấy tháng, thuận tiện thăm dò vài miếng phồn hoa đại lục mảnh vỡ, thu hoạch không ít Hồng Hoang tinh cùng chủ cấp thần dược..