Chương 4791: Trước đây chưa từng thấy sinh linh

Chương 4791: Trước đây chưa từng thấy sinh linh

Thiên Nhân tộc cùng Á Tiên tộc để ý nhất, chính là Lục Minh.

Nếu như Lục Minh không đồng ý, bọn họ liền không chắc không liên thủ ứng phó Lục Minh.

"Ta tự nhiên cũng sẽ không có ý kiến."

Lục Minh cười nhạt một cái nói.

"Tốt, vậy chúng ta liền tách ra tìm kiếm."

Á Tiên tộc vị đại hán kia gật đầu.

Đón lấy, tam phương người tách ra, riêng phần mình lựa chọn một cái phương hướng, bắt đầu tìm kiếm.

"Kỳ quái, mảnh này khu vực, thế mà không có phát hiện mặt khác đẳng cấp thần dược."

Một vị Diệt thiên quân lão giả nói.

Lục Minh cũng nhíu mày, mảnh này khu vực, theo lý thuyết đã tiến nhập bên trong Nguyên Cực thần sơn, năng lượng nồng nặc kinh người, đậm đà như vậy năng lượng, nhất định có thể dựng dục ra càng nhiều thần dược.

Nhưng là bọn họ hết lần này tới lần khác 1 gốc thần dược đều không có phát hiện, không cần nói chủ cấp thần dược, liền xem như càng cấp thấp hơn thần dược, đều không có phát hiện 1 gốc.

"Mảnh này khu vực, ra đời mấy gốc đẳng cấp cực cao nguyên cấp thần dược, đoán chừng là bị nguyên cấp thần dược ảnh hưởng tới, vậy chờ thần dược quá mức bá đạo, hấp thu tất cả năng lượng, để mặt khác thần dược, không cách nào sinh tồn."

Thức hải, vang lên cốt ma thanh âm.

Lục Minh gật gật đầu, công nhận loại thuyết pháp này.

Tầm nửa ngày sau, vẫn là không thu hoạch được gì.

Oanh

~~~ lúc này, 1 phương hướng khác, bỗng nhiên truyền đến một tiếng kịch liệt oanh minh, đồng thời có gai mắt hào quang tràn ngập, chói mắt hết sức.

Nguyên Cực thần sơn núi đá, vốn là sẽ tràn ngập sáng lạng hào quang, nhưng là 1 cỗ này hào quang, càng thêm chói mắt, cho dù rất xa, đều có thể nhìn thấy.

"Bên kia là Thiên Nhân tộc lục soát phương hướng, chẳng lẽ Thiên Nhân tộc phát hiện cái gì?"

"Có lẽ nguyên cấp thần dược chính ở đằng kia."

Diệt thiên quân người nghị luận ầm ĩ.

"Đi, đi qua nhìn một chút."

Lục Minh đi đầu hướng về cái hướng kia phóng đi.

Bọn họ thả ra tốc độ bay được, rất nhanh, liền tới gần hào quang tràn ngập địa phương.

Đó là một mảnh vách đá, lúc này vách đá oanh minh, thế mà từ giữa đó một phân thành hai, trống rỗng xuất hiện một đầu to lớn hẻm núi.

~~~ cái kia nhức mắt hào quang, bắt đầu từ hạp cốc tán phát ra.

"Đó là nguyên cấp thần dược."

"Hơn nữa còn là 3 gốc, không đúng, 4 gốc, không, là 5 gốc!"

Rất nhiều người kinh hô.

Lục Minh trong lòng cũng chấn động, ánh mắt lửa nóng.

Thật sự là hắn thấy được 5 gốc nguyên cấp thần dược, bộ dáng khác nhau, là 5 gốc hoàn toàn bất đồng nguyên cấp thần dược.

5 gốc thần dược tốc độ cực nhanh, quang ảnh lóe lên, liền biến mất ở trong hạp cốc.

Bá bá bá

Thân hình chớp động, Á Tiên tộc người cũng đến.

"Nơi đây là chúng ta phát hiện trước, trước đó ước định cẩn thận, ai phát hiện nguyên cấp thần dược, liền thuộc về người đó, các ngươi có thể đi."

Tuyệt Diệt thiên quân hét lớn, cảnh giác hướng về Á Tiên tộc cùng Diệt thiên quân người.

"Người gặp có phần, huống chi, 5 gốc đẳng cấp cực cao nguyên cấp thần dược, các ngươi Thiên Nhân tộc một phương nuốt xuống dưới sao, không sợ nghẹn chết?"

Á Tiên tộc đại hán cười lạnh, ánh mắt tràn đầy ý trào phúng, mảy may không sợ Thiên Nhân tộc.

Lục Minh trầm mặc không nói, để bọn hắn rời đi, ngây thơ.

~~~ trước đó nói ai tìm tới liền thuộc về người đó, đó đều là tùy tiện nói một chút mà thôi, không có phương nào sẽ thật sự.

Tin tưởng nếu như là Lục Minh bọn họ trước tìm đến nguyên cấp thần dược, Thiên Nhân tộc người cũng sẽ không buông tha.

"Đáng giận!"

Thiên Nhân tộc người tâm lý gầm thét, hỏa khí rất lớn.

Trước kia, bọn họ Thiên Nhân tộc là cao cao tại thượng, không có cái gì chủng tộc dám ngỗ nghịch bọn họ.

Gần nhất hơn một nghìn năm đến, thay đổi hoàn toàn, Thiên Nhân tộc uy tín, càng ngày càng thấp, như Á Tiên tộc, đều hoàn toàn không có đem Thiên Nhân tộc để ở trong mắt.

"Cùng ta tiến vào hẻm núi."

Tuyệt Diệt thiên quân gầm thét một tiếng, đi đầu hướng về hẻm núi phóng đi, hơn 100 cái Thiên Nhân tộc cao thủ, theo sát phía sau.

Đi

"Tiến vào hẻm núi!"

Á Tiên tộc cùng Diệt thiên quân hai phương, cũng lập tức vọt vào.

Nhưng là, tam phương cường giả tiến vào hẻm núi về sau, vẫn không khỏi ngừng lại.

Hẻm núi rất rộng rãi, hẻm núi hai bên vách đá, bóng loáng như gương, giống như bị lợi nhận mở ra đồng dạng.

Để cho bọn họ động dung chính là, ở thạch tí bên trên, có từng tôn thủy tinh pho tượng.

Không đúng, không phải thủy tinh pho tượng, là một khối khối thủy tinh, thủy tinh bên trong, phong ấn nguyên một đám sinh linh.

Giống như vô số cỗ quan tài thủy tinh.

Thạch tí lõm đi vào, vây quanh từng khối thủy tinh, bên trong phong ấn nguyên một đám sinh linh, những cái này sinh linh, đều nhắm mắt lại, vẻ mặt an tường.

Mấu chốt là, những cái này sinh linh bộ dáng đều rất kỳ lạ, tướng mạo như cùng Nhân tộc không sai biệt lắm, nhưng là tóc, lại cùng Nhân tộc chênh lệch rất xa.

Những cái này sinh linh tóc, không giống nhân tộc, có mấy vạn căn, bọn họ chỉ có hàng ngàn cây tóc, mỗi một sợi tóc, nếu so với Nhân tộc tóc thô rất nhiều.

Hơn nữa, tóc của bọn hắn, thoạt nhìn giống như là một từng chùm sáng, lưu chuyển lên hào quang, kỳ dị hết sức.

"Cái này là chủng tộc gì?"

Tất cả mọi người lộ ra vẻ tò mò.

Bởi vì ở vũ trụ bên trong, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua chủng tộc như vậy.

Không người nhận biết.

Hẻm núi một mực hướng về phía trước kéo dài, không biết dài bao nhiêu.

Hẻm núi hai bên thạch tí bên trên, có rất nhiều loại thủy tinh này phong ấn sinh linh, liếc nhìn lại, số lượng không xuống mấy ngàn.

Răng rắc!

Đúng lúc này, có chút thủy tinh thế mà phát ra rắc rắc thanh âm, xuất hiện từng đầu khe hở.

Trong lòng mọi người nhảy một cái, cái này thủy tinh, làm sao đã nứt ra?

"Bên này cũng có một khối thủy tinh đã nứt ra."

"Phương hướng này cũng có."

Rất nhiều người khẩn trương mở miệng.

Trên thực tế nứt ra thủy tinh không nhiều, chỉ có mười mấy khối mà thôi.

Những cái này thủy tinh khe hở càng ngày càng nhiều, cuối cùng từng khối thủy tinh rụng xuống, bên trong thủy tinh sinh linh, hoàn toàn lộ ở trước mặt mọi người.

Bá

Bỗng nhiên, trong đó một cái thủy tinh bên trong sinh linh, bỗng nhiên mở cặp mắt ra, trong mắt bắn ra sáng chói tinh quang, đồng thời, trên đầu của hắn như chùm sáng một dạng tóc dài, điên cuồng vũ động lên, sau đó như lợi kiếm đồng dạng, đâm về phía khoảng cách gần hắn nhất sinh linh.

Khoảng cách gần hắn nhất, chính là Thiên Nhân tộc.

Phốc! Phốc!

Trong đó 2 cái Thiên Nhân tộc, vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị đánh trúng, bị chùm sáng đâm thủng thân thể, trên người bị đâm ra mấy trăm lỗ thủng.

Đón lấy, tóc hất lên, 2 cái Thiên Nhân tộc cao thủ, thân thể chia năm xẻ bảy.

Hai cái này Thiên Nhân tộc tu vi không yếu, có Thần Chủ bát trọng tu vi, nhưng lại không có chút nào sức phản kháng.

"Dám xông vào tộc ta địa phương, giết không tha!"

~~~ cái kia kỳ lạ sinh linh, thế mà hét lớn một tiếng, thanh âm khô quắt cứng nhắc, tựa hồ vô tận tuế nguyệt không có mở miệng quá, nhưng là ai cũng nghe ra, tràn đầy sát cơ.

Bá

Hắn thân thể bạo xông mà ra, đánh tới Thiên Nhân tộc.

"Các ngươi lui lại, người này giao cho ta."

Thiên Nhân tộc một vị Thần Chủ cửu trọng cao thủ dậm chân hướng về phía trước, vàng trong tay chiến mâu, hung mãnh đâm mà ra, trong nháy mắt đâm ra mấy trăm phía dưới.

Vị kia kỳ lạ sinh linh, y nguyên dùng hết buộc tóc công kích, như trên ngàn thanh lợi kiếm, đâm về phía Thiên Nhân tộc.

Đương đương đương

Dày đặc tiếng va chạm vang lên, trong chớp mắt, song phương liền va chạm hơn ngàn lần, đón lấy, một bóng người nhanh lùi lại.

Là Thiên Nhân tộc cái vị kia cao thủ, hắn phun máu phè phè, trên người nhiều hơn mấy cái huyết động, ánh mắt lộ ra hoảng sợ.

"Thật là mạnh chiến lực!"

Những người khác là giật mình..