Chương 4793: Hỏi thăm cấm địa bí mật

Chương 4793: Hỏi thăm cấm địa bí mật

Nếu là Hồng Hoang vũ trụ bây giờ sinh linh, bị Lục Minh một thương đánh trúng, cuồng bạo lực lượng, tuyệt đối liền đối phương nhục thân cùng linh hồn đều xé rách.

Nhưng là vừa rồi vị kia thủy tinh phong ấn sinh linh, mặc dù bị Lục Minh đánh nát thân thể, nhưng là linh hồn lại không có bị hoàn toàn xé nát, còn bảo tồn lại, hơn nữa nhanh chóng lui lại, một lần nữa ngưng tụ thân thể.

Đương nhiên, đối phương không có khả năng hoàn toàn không có tổn thương, đối phương linh hồn cho dù là mạnh, một chiêu mới vừa rồi, cũng bị rất lớn tổn thương, tóc cùng thân thể quang mang ảm đạm, khí tức uể oải rất nhiều.

Những cái này thủy tinh phong ấn sinh linh, mặc dù chiến lực rất mạnh, nhưng dù sao nhân số quá ít.

Mà Thiên Nhân tộc, Á Tiên tộc cùng Diệt thiên quân tam phương cộng lại, nhân số gần hơn 400 người, cho dù là tối cường thiên quân mấy lần cường giả, cũng có gần 10 cái, viễn siêu đối phương.

Cho nên song phương giao thủ một cái, thủy tinh phong ấn sinh linh liền hoàn toàn không địch lại, nhao nhao lui lại.

Ở lúc này, ở hẻm núi chỗ sâu, lại có kịch liệt tiếng xé gió truyền đến, lại có thủy tinh phong ấn sinh linh chạy tới.

Đồng thời, ở Lục Minh bọn họ hậu phương, đồng dạng xuất hiện thủy tinh phong ấn sinh linh, số lượng có vài chục cái nhiều.

Răng rắc, răng rắc

Hai bên trên vách đá, không ngừng có tiếng tạch tạch vang lên, không ít thủy tinh, đều xuất hiện vết rách, thủy tinh bắt đầu nổ tung.

Cái này làm người ta kinh ngạc.

Chẳng lẽ bên trong thủy tinh những sinh linh kia, đều là còn sống?

Nếu như dạng này, cái này hẻm núi hai bên, phải có bao nhiêu thủy tinh phong ấn sinh linh?

Hẻm núi chỗ sâu, còn có bao nhiêu số lượng?

Mấu chốt là, cái này Nguyên Cực thần sơn, bọn họ chỉ là thăm dò một khu vực mà thôi, khu vực khác, còn có hay không sinh linh này?

Nếu là ở xuất hiện một chút có được tối cường thiên quân chiến lực nhân vật đáng sợ, bọn họ tam phương đều muốn nguy hiểm.

Huống hồ, ai cũng không thể cam đoan, có thể xuất hiện hay không so tối cường thiên quân nhân vật càng đáng sợ.

Dù sao, sinh linh này, thần bí khó lường, đối với mọi người mà nói, hoàn toàn là không biết, xuất hiện dạng gì kinh khủng tồn tại, cũng không phải là không thể.

Nếu như xuất hiện Cố Trường Phong vậy chờ chiến lực, bọn họ những người này, không mấy người có thể đào tẩu.

"Rút lui!"

Lục Minh quyết định thật nhanh, hét lớn một tiếng, mang theo Diệt thiên quân người nhanh chóng lui lại.

Nếu như hắn là một người mà nói, có cốt ma cùng Cầu Cầu tương trợ, đều tốt hơn một chút, nhưng là hắn tất nhiên một lần này dẫn đội mà đến, liền muốn đối với thủ hạ hơn 100 người phụ trách.

Lục Minh một ngựa đi đầu, cùng Cầu Cầu liên thủ, phát động tấn công mạnh, đủ loại công kích đổ xuống mà ra, hướng về sau mặt vọt tới hơn 10 cái thủy tinh phong ấn sinh linh công tới.

Cũng may, đằng sau cái này hơn 10 cái thủy tinh sinh linh bên trong, mặc dù Thần Chủ đỉnh phong tồn tại có 5 ~ 6 cái nhiều, nhưng là cũng không có tối cường thiên quân cấp bậc chiến lực, bị Lục Minh cùng Cầu Cầu liên thủ công kích, lập tức giải khai một cái thông đạo.

Diệt thiên quân người, thừa cơ xung kích ra ngoài, cốt ma phụ trách bọc hậu.

Một phen chém giết về sau, Diệt thiên quân người, thành công chạy ra khỏi bao vây, nhanh chóng hướng về hẻm núi bên ngoài phóng đi.

"Đáng giận!"

Thiên Nhân tộc cùng Á Tiên tộc người tâm lý rống to, rất là không cam.

Nhưng là, Diệt thiên quân người đi trước, không có Diệt thiên quân kiềm chế, những cái kia thủy tinh phong ấn sinh linh, một mạch phóng tới bọn họ, để bọn hắn áp lực đột nhiên tăng.

Hơn nữa, bốn phía không ít thủy tinh, đang không ngừng vỡ ra, tiếp tục như vậy, vô cùng nguy hiểm.

Cho dù không cam lòng đến đâu, cũng chỉ có thể rút lui trước.

Lui

"Rút lui!"

Thiên Nhân tộc cùng Á Tiên tộc người quát lớn, nhao nhao hướng về hẻm núi phương hướng lối ra trùng kích, lại bỏ ra một chút đền bù về sau, rốt cục bị bọn họ chạy ra khỏi trùng vây, nhanh chóng hướng về lối ra chỗ phóng đi.

Rất nhanh, hai tộc thành công chạy ra khỏi hẻm núi, không dám dừng lại, hướng về bên ngoài phóng đi.

Thủy tinh phong ấn sinh linh, đuổi tới miệng hẻm núi, liền ngừng lại.

"Không bao lâu, tộc ta sẽ lại đến thế gian, khi đó, Hồng Hoang hư vô vũ trụ, chính là tộc ta thiên hạ."

Giọng nói lạnh lùng, ở miệng hẻm núi quanh quẩn.

Nơi xa, Lục Minh mấy người cũng nghe được thanh âm này.

"Hồng Hoang hư vô vũ trụ? Có ý tứ gì?"

"Còn có, những cái này đến cùng là chủng tộc gì, như thế đáng sợ, vì sao lại giấu ở cái này đáng sợ cấm địa bên trong, hư không cự thú, vì sao không công kích bọn họ?"

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ, một đống nghi hoặc không chiếm được giải đáp.

"Có lẽ, 4 đầu kia hư không cự thú, là vì bảo vệ những cái này sinh linh?"

Có người mở miệng, bất quá thanh âm lại có chút run rẩy.

Rất nhiều người tâm lý đều là run lên.

Nếu như là thật, liền kinh người, những cái này sinh linh, đến cùng lai lịch ra sao?

Lục Minh đồng dạng nhíu mày, tâm lý có một đống nghi hoặc.

Hỏi thăm cốt ma, cốt ma đồng dạng không hiểu, bởi vì cái này cũng vượt ra khỏi hắn nhận thức phạm vi.

Bởi vì kỷ nguyên mới bắt đầu sau, những cái này đáng sợ cấm địa, chưa bao giờ có sinh linh xuất hiện qua.

Thật chẳng lẽ là trước kỷ nguyên Hồng Hoang đại lục sinh linh đáng sợ, tự phong đến bây giờ?

"Đi, chúng ta về trước đi!"

Lục Minh nói.

Nơi đây không nên ở lâu, tổng cho người ta một loại cảm giác nguy cơ.

Bọn họ hướng về đại lục bên ngoài bay đi, không lâu sau đó, triệt để rời đi trên phiến này đại lục, hướng về Diệt thiên quân trụ sở dám chạy tới.

Chuyến này, trừ bỏ thu hoạch được số ít một chút thần dược bên ngoài, xem như uổng công.

Nói thật, Lục Minh tâm lý có chút thất vọng.

Vốn đang kỳ vọng một lần này lấy được thật nhiều Hồng Hoang tinh, để đề thăng tu vi đây.

Xem ra, không phải mỗi một lần, vận khí đều có tốt như vậy.

Không lâu sau đó, bọn họ quay trở về Diệt thiên quân trụ sở, Lục Minh đem Nguyên Cực thần sơn chứng kiến hết thảy, cặn kẽ nói cho Sư, Nhung Cấm đám người.

Diệt thiên quân cao tầng nghe nói về sau, đồng dạng khiếp sợ trợn mắt hốc mồm.

Sự tình, nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Đồng thời, Diệt thiên quân cao tầng hạ lệnh, đem Nguyên Cực thần sơn, một lần nữa liệt vào cấm địa, Diệt thiên quân người, không cho phép tới gần.

"Đi tìm Tử Tuyền đám người hỏi một chút."

Lục Minh định tìm Tử Tuyền đám người hỏi một chút.

Mấy ngày sau, Lục Minh đi tới ác ma địa hạt.

Bây giờ, tứ đại ác ma vương tộc, từ bỏ trước kia ân oán, liên thủ phát triển.

Bọn họ rất rõ ràng, xưa đâu bằng nay, qua khoảng thời gian này nhiều trận chém giết, ác ma tổn thất nặng nề, nếu như lại không liên thủ, tuyệt đối sẽ bị Thiên Nhân tộc tiêu diệt.

Chỉ có liên thủ, mới có sức tự vệ.

Ác ma bây giờ trụ sở, chính là bên trong Ân Khư ma bảo.

Lục Minh ở Ân Khư ma bảo, gặp được Tử Tuyền, Ngân Không, Giác Đô đám người.

Lục Minh đem hắn ở Âm Khanh ma sơn, Nguyên Cực thần sơn chứng kiến hết thảy, nói một lần.

Tử Tuyền, Ngân Không, Giác Đô đám người nghe được về sau, liếc nhau một cái, ánh mắt bên trong đều cực kỳ ngưng trọng.

"Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới, truyền văn lại là thật, những cái này cấm địa bên trong, thế mà thật tồn tại sinh linh đáng sợ."

Tử Tuyền tự lẩm bẩm, ánh mắt bên trong mang theo nồng nặc kinh ngạc.

"Tử Tuyền, ngươi biết những cái kia cấm địa sự tình?"

Lục Minh vội vàng hỏi thăm.

"Ở chúng ta ác ma một chút xưa nhất điển tịch, từng có một chút ghi chép, nghe nói, những cái này cấm địa, ở trên cái kỷ nguyên Hồng Hoang đại lục thời kì, liền đã tồn tại."

Tử Tuyền nói.

"~~~ cái gì? Trước kỷ nguyên, liền đã tồn tại?"

Lục Minh giật nảy cả mình..