Chương 4795: Cấm địa người tới

Chương 4795: Cấm địa người tới

Đối mặt Âm Khanh ma sơn cấm địa sinh linh tiến công, thiên cung đứng mũi chịu sào.

Bất quá, thiên cung cũng không có phái ra cao thủ đánh lén Âm Khanh ma sơn cấm địa sinh linh, mà là rút lui, từ bỏ mảng lớn đã chiếm cứ địa hạt, co vào binh lực, cường điệu phòng thủ một bộ phận trọng yếu địa hạt.

~~~ cái này đủ để chứng minh, Thiên Nhân tộc, thật đối cấm địa rất kiêng kị, không dám cùng cấm địa sinh linh tranh phong.

Bất quá, cấm địa sinh linh nhân thủ thiếu nghiêm trọng, chỉ có khoảng hai ngàn người mà thôi, đối với vũ trụ mênh mông phế tích mà nói, thật sự là giọt nước trong biển cả.

Cho nên, cấm địa sinh linh chiếm cứ một khu vực về sau, cũng không có tiếp tục tiến công thiên cung, mà là toàn lực khai phát đã chiếm cứ khu vực.

Căn cứ dò xét, những cái này cấm địa sinh linh, dường như cướp đoạt tài nguyên.

Đủ loại tài nguyên, đủ loại thiên tài địa bảo, đều là bọn họ cướp đoạt đối tượng.

Bên này Âm Khanh ma sơn cấm địa sinh linh mới ra, vũ trụ phế khư một bên khác, cũng xuất hiện trọng đại biến cố.

Ở vũ trụ phế khư chỗ sâu, mảnh này khu vực, là bị Á Tiên tộc chiếm lĩnh khu vực.

Mảnh này khu vực, cũng có 1 cái đáng sợ cấm địa, tên là Thương Minh hải.

Cấm địa này bên trong, thế mà cũng đi ra một loại kỳ lạ sinh linh, thực lực phi thường cường đại, nhân số ước chừng có 3000 tả hữu.

Vừa xuất hiện, liền công hãm Á Tiên tộc mấy khối trọng yếu đại lục mảnh vỡ.

Á Tiên tộc cùng Thiên Nhân tộc cách làm, gần như giống nhau, cũng không dám cùng Thương Minh hải cấm địa sinh linh giao phong, trực tiếp buông tha mảng lớn địa hạt, co vào binh lực, cường điệu phòng thủ lấy Á Tiên tộc tổng bộ làm hạch tâm một một phần khu vực.

Thương Minh hải sinh linh, cách làm cũng cùng Âm Khanh ma sơn sinh linh cách làm một dạng, nhân thủ không đủ, chiếm cứ một mảnh địa hạt về sau, liền không có tiếp tục tiến công, mà là tại cướp đoạt tài nguyên.

Điều này không khỏi làm Lục Minh, Tử Tuyền đám người xác định, cấm địa sinh linh muốn giải phong, cần đại lượng tài nguyên, bọn họ hiện tại cướp đoạt tài nguyên, chính là vì giải phong càng nhiều tộc nhân.

Kỳ thật bây giờ là đánh lén cấm địa sinh linh thời cơ tốt, bởi vì đối phương bây giờ nhân số còn không nhiều, chờ đối phương cướp đoạt nhiều tư nguyên hơn, giải phong càng nhiều cấm địa sinh linh về sau, tình huống liền càng thêm không ổn.

Nhưng là, bất kể là Thiên Nhân tộc, vẫn là Á Tiên tộc, còn có ác ma, đều đối cấm địa sinh linh cực kỳ kiêng kị, căn bản không dám vào công.

Á Tiên tộc cùng Thiên Nhân tộc, trong bóng tối phái ra càng nhiều nhân thủ rải ở vũ trụ phế khư các nơi, tăng lớn cường độ tìm kiếm Nhân Vương trái tim.

Đồng dạng, Diệt thiên quân cũng trong bóng tối phái ra càng nhiều người đi tìm Nhân Vương trái tim, hiện tại, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Nhân Vương nhục thân phía trên.

Có Nhân Vương nhục thân, cũng không cần sợ những cái này cấm địa sinh linh.

Diệt thiên quân bây giờ áp lực rất lớn, bởi vì Nguyên Cực thần sơn liền tương đối gần Diệt thiên quân địa hạt, Nguyên Cực thần sơn bên trong cấm kỵ sinh linh, nếu là xuất hiện, đoán chừng trước tiên công kích chính là Diệt thiên quân địa hạt.

Ác ma đồng dạng khẩn trương, bọn họ bây giờ địa hạt thế nhưng là cùng Diệt thiên quân dựa chung một chỗ.

Diệt thiên quân cùng ác ma thời khắc phái người hướng về Nguyên Cực thần sơn, chú ý Nguyên Cực thần sơn nhất cử nhất động.

Không lâu sau đó, đám người lo lắng sự tình vẫn là đã xảy ra.

Nguyên Cực thần sơn bên trong, đi ra một chi đại quân.

Số lượng khoảng chừng gần 3000, toàn bộ là Lục Minh trước đó nhìn thấy, phong ấn tại thủy tinh bên trong kỳ lạ sinh linh.

Bất quá bọn hắn cũng không có trước tiên công kích Diệt thiên quân địa hạt, mà là phái ra một chi đội ngũ, ước chừng trăm người, trực tiếp hướng về Diệt thiên quân trụ sở mà đến.

~~~ cái này khiến Diệt thiên quân cao tầng khẩn trương cao độ, Diệt thiên quân cao tầng biết rõ tin tức về sau, lập tức tương diệt Thiên quân tất cả cao thủ tụ tập cùng một chỗ.

Diệt thiên quân chỗ ở trên một cái quảng trường, cơ hồ tất cả Diệt thiên quân cao thủ đều đến đông đủ, Lục Minh tự nhiên cũng ở trong hàng.

Mặt khác ác ma cao thủ cũng tới.

Ác ma rất rõ ràng, bọn họ bây giờ là cùng Diệt thiên quân là ở trên cùng một con thuyền, Diệt thiên quân nếu như đã xảy ra chuyện gì, kết quả của bọn hắn cũng sẽ không tốt.

Quảng trường phía trên, đám người trầm mặc, bầu không khí rất là ngưng trọng, ánh mắt ngóng nhìn thương khung, lẳng lặng chờ đợi.

Bởi vì bọn hắn biết rõ, Nguyên Cực thần sơn bên trong cấm địa sinh linh, sắp đến.

Quả nhiên, không lâu sau đó, xa xa hư không bên trong, có một vệt sáng cấp tốc bay tới, chói mắt hết sức, chiếu sáng hư không.

Đây là 1 đạo quang kiếm, ở quang kiếm bên trên, đứng đấy trên trăm vị Nguyên Cực thần sơn cấm địa sinh linh.

Bọn họ tướng mạo thân cao, cùng phổ thông nhân tộc không có khác nhau, khác biệt lớn nhất, chính là tóc của bọn hắn.

Tóc của bọn hắn, là từng đầu chùm sáng, có hơn ngàn đầu, theo gió bay múa, dị thường đẹp mắt.

Nhưng là Lục Minh biết rõ, loại này đẹp mắt tóc, đều là kinh khủng đại sát khí.

Có thể thấy được, Nguyên Cực thần sơn những cái này sinh linh, đại bộ phận đều là trung niên hoặc là lão giả, nhưng là trẻ tuổi có, chỉ có chút ít mấy vị.

1 vị trong đó thân xuyên áo bào tím, đầu đầy chùm sáng màu tím tóc thanh niên, khiến người chú mục nhất, bởi vì như chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng, đứng ở đông đảo cấm kỵ sinh linh phía trước nhất, khí độ bất phàm.

Quang kiếm đứng tại Diệt thiên quân ngoài trụ sở mặt, bởi vì Diệt thiên quân trụ sở bên ngoài, có trận pháp ngăn cản.

"Các ngươi liền muốn bằng những cái này tàn khuyết không đầy đủ trận pháp, ngăn cản chúng ta sao?"

Cấm kỵ sinh linh bên trong, vị kia tử bào thanh niên mở miệng, thanh âm như lôi đình nổ vang, ở Diệt thiên quân trụ sở quanh quẩn trên không, đồng thời cũng ở đám người bên tai nổ vang.

"Sao dám, khai trận, thả Nguyên Cực thần sơn chư vị quý khách tiến đến."

Sư mở miệng, thanh âm rất xa truyền ra ngoài.

Đón lấy, đại trận run rẩy, tự động mở ra, xuất hiện 1 cái to lớn lỗ hổng.

Quang kiếm lóe lên, Nguyên Cực thần sơn cấm kỵ sinh linh bay vào.

Bay vào Diệt thiên quân trụ sở về sau, quang kiếm tự động biến mất, gần 100 cái Nguyên Cực thần sơn cấm kỵ sinh linh, lăng không mà đứng, đứng ở mọi người trên không, cao cao tại thượng, trông xuống Diệt thiên quân cùng ác ma người, như quân vương ở trông xuống thần dân.

"Không biết chư vị giáng lâm của ta, cần làm chuyện gì?"

Sư mở miệng hỏi.

"Tới nơi này, rất đơn giản."

~~~ lúc này, có cấm địa sinh linh lấy ra cái ghế, để tử bào thanh niên ngồi xuống, đồng thời 1 cái cấm địa sinh linh bên trong lão giả dậm chân mà ra, thanh âm vang lên, ánh mắt liếc nhìn toàn trường, sắc bén như thần kiếm.

"Cửu công tử, chiến sứ đại nhân, thuộc hạ có sự tình bẩm báo."

Bỗng nhiên, phía sau một vị cấm địa sinh linh dậm chân lúc trước, hướng về tử bào thanh niên, còn có vị kia lão giả liền ôm quyền nói.

Người này thân xuyên hắc sắc chiến giáp, thoạt nhìn như một vị hộ vệ.

"~~~ cái gì sự tình?"

Tử bào thanh niên nhàn nhạt hỏi.

"Cửu công tử, mấy trăm năm trước, có người tiến vào tộc ta lãnh địa bên trong, hơn nữa giết chết tộc ta không ít người, những người kia bên trong, 1 người trong đó, chính là ở đây."

Đằng sau vị kia cấm kỵ sinh linh hộ vệ nói.

A

Nghe được lời nói này về sau, tử bào thanh niên trong mắt sát cơ đại thịnh.

Phía dưới, Lục Minh tâm lý có loại cảm giác không ổn.

Quả nhiên, vị kia hộ vệ đưa tay chỉ hướng Lục Minh, nói: "Chính là tiểu tử kia, lúc trước tiến vào tộc ta lãnh địa, trong đó có hắn, ta còn nhìn người nọ giết tộc ta không ít người."

Bá bá bá.

Mặt khác cấm địa sinh linh ánh mắt, cũng như lợi kiếm đồng dạng, đâm về phía Lục Minh, tràn ngập sát khí lạnh như băng..