Chương 4796: Hai điều kiện

Chương 4796: Hai điều kiện

Vị kia tử bào thanh niên, trong mắt cũng tràn ngập sát cơ, lạnh như băng nhìn về phía Lục Minh.

"Rất tốt!"

Tử bào thanh niên lạnh lùng nói: "Lúc đầu, hôm nay tới, chỉ có một chuyện, hiện tại, biến thành hai chuyện."

"~~~ chúng ta hôm nay chuyện thứ nhất, chính là muốn các ngươi đầu hàng, các ngươi, đều đầu nhập vào tộc ta, vô điều kiện cho tộc ta làm việc, còn có, đem bọn ngươi tất cả tài nguyên, đều dâng ra, như vậy, các ngươi có thể sống khỏe mạnh."

"Chuyện thứ hai, chính là mới tăng thêm kèm theo điều kiện, các ngươi muốn đầu hàng, chính là trước hết giết người này, cầm đầu của hắn đến xem như đầu hàng điều kiện."

Tử bào thanh niên lời vừa nói ra, rất nhiều người đều ngẩn ra.

Sau đó, chính là một mảnh ầm ĩ.

Điều kiện này, hơi quá đáng.

Muốn Diệt thiên quân cùng ác ma đầu hàng vô điều kiện, vô điều kiện vì Nguyên Cực thần sơn cấm địa sinh linh làm việc, còn muốn hiến ra tất cả tài nguyên.

~~~ cái này cùng nô lệ khác nhau ở chỗ nào.

Huống chi, muốn đầu hàng còn không được, còn muốn có điều kiện, kia liền là trước hết giết Lục Minh.

"Thả ngươi cái rắm, các ngươi tính là thứ gì, còn muốn để cho chúng ta đầu hàng, cút ngay cho ta."

Vạn Thần cái thứ nhất nhịn không được rống to.

"Không sai, một đám tự cho là đúng đồ vật, bản tọa hiện tại sẽ nói cho các ngươi biết, điều kiện của các ngươi, chúng ta hết thảy cự tuyệt."

"Muốn chiến liền chiến, đừng cho là chúng ta sợ các ngươi."

Đán Đán mấy người cũng rống to.

Bọn họ cùng Lục Minh quan hệ gần nhất, tự nhiên chịu đựng không nổi.

"~~~ lớn mật!"

"Tự tìm cái chết!"

Những cái kia cấm địa sinh linh hét lớn, đầy đầu chùm sáng tóc bay múa, như lợi kiếm đồng dạng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ phát động lôi đình nhất kích.

Tử bào thanh niên cũng đầy mắt hàn quang, nhưng là hắn ánh mắt, cũng không có nhìn những người khác, mà là rơi vào Sư số ít mấy người trên người.

Bởi vì hắn nhìn ra, người nào tương đối lời nói có trọng lượng.

"Các ngươi nói thế nào?"

Tử bào thanh niên nhàn nhạt hỏi.

"Ta cự tuyệt điều kiện của các ngươi."

"Ta cũng cự tuyệt!"

Sư, Tử Tuyền đám người trước sau mở miệng.

Điều kiện như vậy, bọn họ làm sao có thể đáp ứng.

Biến thành đối phương nô lệ, cả một đời vì đối phương làm việc, cái này so với giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

"Các ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng, đừng quá đánh giá cao bản thân thực lực, ta nói cho các ngươi biết, các ngươi thực lực, cùng tộc ta so sánh, giống như huỳnh quang cùng hạo nguyệt, một trời một vực, muốn cùng ta tộc khai chiến, chỉ là châu chấu đá xe mà thôi."

Tử bào thanh niên lạnh lùng nói.

"Các ngươi mở những điều kiện khác a, tỉ như, chúng ta có thể cho ra một bộ phận địa hạt cho các ngươi."

Sư nói.

Đây là bọn hắn vừa bắt đầu thương lượng kết quả.

Ngay cả Á Tiên tộc cùng Thiên Nhân tộc đều đối cấm địa sinh linh cực kỳ kiêng kị, không đánh mà lui, những cái này cấm địa sinh linh, tuyệt đối đáng sợ.

Nếu không tất yếu, bọn họ không muốn cùng đối phương cứng đối cứng.

Nhường ra một chút địa hạt, hoàn toàn là có thể tiếp nhận.

"Ha ha."

Tử bào thanh niên cười lạnh, trong mắt lấp lóe lấy mãnh liệt lửa giận, giống như tùy thời muốn nhịn không được đột nhiên gây khó khăn.

"Cửu công tử, tộc ta hiện tại thức tỉnh người không nhiều, nếu như đối phương trực tiếp nhường ra một bộ phận địa hạt, cũng tiết kiệm chúng ta một phen tay chân, không bằng đi đầu đáp ứng, chờ ta tộc có nhiều người hơn sau khi tỉnh dậy, lại diệt bọn hắn không muộn."

~~~ lúc này, cái kia được xưng là 'Chiến sứ' cấm địa sinh linh lão giả, lặng lẽ cho tử bào thanh niên truyền âm.

Tử bào thanh niên lúc này mới chậm rãi tỉnh táo lại.

Kỳ thật bọn họ hôm nay lần này đến, cũng biết Diệt thiên quân cùng ác ma không có khả năng hoàn toàn đồng ý yêu cầu của bọn hắn.

Bọn họ lần này đến, chủ yếu là lập uy.

"Tốt, muốn cùng ta tộc bàn điều kiện, có thể, trước đem người này giết chết, đem đầu của hắn giao cho chúng ta, ta liền đồng ý điều kiện của các ngươi."

Tử bào thanh niên lạnh lùng nói, ánh mắt tiếp tục xem hướng Lục Minh.

"Không có khả năng!"

Sư trực tiếp cự tuyệt, thái độ cường ngạnh.

"Các ngươi đây là tự tìm đường chết, hiểu chưa?"

~~~ cái kia 'Chiến sứ' hét lớn.

"Muốn lấy tính mạng của ta, có bản lĩnh, liền cứ tới a."

~~~ trước đó, Lục Minh một mực Bluetooth đứng ngoài quan sát, lúc này cười lạnh mở miệng.

Hắn xem như thấy rõ, những cái này cấm địa sinh linh, vô cùng tự phụ, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, đến chỗ này về sau, một mực đứng ở không trung, trông xuống bọn họ, căn bản không có đem bọn hắn đặt ở bình đẳng vị trí.

Hai người bọn họ phương, căn bản không thể nào cùng bình ở chung, khai chiến, là chuyện sớm hay muộn.

Cho nên, căn bản không cần đến ở trước mặt đối phương ăn nói khép nép.

"Chỉ là Thần Chủ bát trọng, khẩu khí ngược lại là rất lớn, không biết tự lượng sức mình, ta tới trảm ngươi."

Tử bào thanh niên bên cạnh, một vị cao gầy đại hán quát lạnh, thân hình như một vệt ánh sáng đồng dạng, xông về Lục Minh.

Lao ra trong nháy mắt, tóc của hắn bay bay, hóa thành hơn ngàn đạo quang kiếm, đâm về phía Lục Minh.

Hư không đều là như kiếm quang một dạng tóc, đem Lục Minh hoàn toàn bao phủ đi vào, uy lực lớn kinh người.

Đây là một vị Thần Chủ đỉnh phong cường giả, phi thường đáng sợ, so Thiên Nhân tộc thông thường thiên quân còn mạnh hơn.

Nhưng là, nhân vật như vậy, bây giờ căn bản không có đặt ở Lục Minh trong mắt.

Bá

Lục Minh trực tiếp xông ra ngoài, không ngừng biến ảo phương vị, đem lên nghìn đạo kiếm quang, hoàn toàn tránh ra.

Sau một khắc, Lục Minh liền xuất hiện ở đối phương trước người, đấm ra một quyền, chính xác oanh kích ở đối phương trên ngực.

Đối phương phun máu phè phè, ngực bị oanh ra một cái động lớn, thân thể đánh bay ra ngoài, đập vào trên mặt đất, khí tức uể oải.

1 chiêu, liền bị Lục Minh trọng thương.

Ân

Những cái kia cấm địa sinh linh, ánh mắt đều là ngưng tụ.

Lục Minh chỉ là Thần Chủ bát trọng mà thôi, thế mà 1 chiêu đánh bại bọn họ một vị Thần Chủ đỉnh phong cao thủ, sức chiến đấu cỡ này, để bọn hắn đều khiếp sợ không thôi.

"Nguyên lai có chút bản sự, rất tốt."

Tử bào thanh niên lạnh lùng mở miệng, từ trên ghế đứng lên, trên người tràn ngập ra chiến ý mãnh liệt.

"Hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, đánh với ta một trận, nếu là ngươi có thể tiếp ta 10 chiêu mà không bại, hôm nay, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

Tử bào thanh niên nói chuyện thời điểm, đầu đầy chùm sáng tóc bay múa, đối với mình tràn đầy mãnh liệt lòng tin.

Đồng thời, hắn tu vi cũng bạo lộ ra.

Thần Chủ cửu trọng!

Tử bào thanh niên, là Thần Chủ cửu trọng tu vi, lại nhìn qua Lục Minh chiến lực về sau, vẫn tự tin như vậy, hiển nhiên là một vị tuyệt thế yêu nghiệt.

"Cửu công tử, phải cẩn thận, người này thực lực rất mạnh "

Vị kia hộ vệ vội vàng nhắc nhở.

~~~ trước đó đại hán kia xuất thủ quá nhanh, hắn muốn nhắc nhở cũng không kịp.

Mấy trăm năm trước, hắn từng thấy qua Lục Minh xuất thủ, chiến lực phi thường kinh người, cùng tối cường thiên quân cấp bậc tồn tại chiến thành ngang tay.

Hắn nhìn thấy tử bào thanh niên muốn xuất thủ, cho nên vội vàng nhắc nhở.

"Ngươi ý tứ là ta không phải hắn đối thủ? Ta không phải 1 cái Thần Chủ bát trọng người đối thủ?"

Tử bào thanh niên ánh mắt như lợi kiếm một dạng quét về phía cái kia hộ vệ, thanh âm băng hàn.

~~~ cái kia hộ vệ sắc mặt trắng nhợt, vội vàng nói: "~~~ thuộc hạ không phải ý tứ này, cửu công tử thiên phú vô song, chiến lực cường đại, trừ bỏ phía trước những công tử kia, không người có thể địch, chỉ là người này chiến lực cũng phi thường cường đại."

~~~ cái kia hộ vệ còn muốn uyển chuyển nói ra Lục Minh cường đại, để tử bào thanh niên cẩn thận.

Nhưng là tử bào thanh niên vung tay lên, cản lại cái kia hộ vệ.

"Hiện tại, không phải năm đó Hồng Hoang "

Tử bào thanh niên nhàn nhạt mở miệng..