Chương 4797: Hủy diệt tiên quang

Chương 4797: Hủy diệt tiên quang

Ở trước kỷ nguyên Hồng Hoang đại lục, thiên tài vô số, yêu nghiệt tranh bá, đích xác sinh ra vô số cường giả, tử bào thanh niên đã từng cũng được chứng kiến vô số đáng sợ thiên kiêu.

Ở dạng kia thời đại, hắn tự nhiên không dám khinh thường, không thì ra ngạo.

Nhưng là bây giờ, là niên đại nào?

Hồng Hoang hư vô vũ trụ đều tàn phá không chịu nổi, một vùng phế tích.

Ở vào tình thế như vậy, có thể đản sinh ra cái gì nghịch thiên yêu nghiệt?

Đụng! Đụng!

Tử bào thanh niên đạp không mà ra, mỗi bước ra một bước, đều bị hư không chấn động, phát ra oanh minh, mỗi bước ra một bước, hắn khí tức, cũng càng ngày càng cường thịnh.

Cường thịnh khí tức bên trong, đã có một cỗ vô cùng âm lãnh khí tức, lan tràn ra, để rất nhiều người không khỏi toàn thân phát lạnh.

"Lục Minh, cẩn thận, người này phi thường không đơn giản."

Sư sắc mặt nghiêm túc mở miệng.

Bởi vì ở tử bào thanh niên trên người, Sư cảm giác được uy hiếp nghiêm trọng.

"Ta biết."

Lục Minh gật gật đầu, bàn tay nắm vào trong hư không một cái, Chiến Thần thương xuất hiện ở trong tay, đồng thời hắn cũng đạp không mà ra, nghênh hướng tử bào thanh niên.

Giết

Tử bào thanh niên hét lớn, cái kia đầy đầu tóc tím, hóa thành hơn ngàn đạo lợi kiếm, đánh tới Lục Minh.

Lợi kiếm xuyên thủng hư không, phát ra đáng sợ gào thét.

Loại này cấm địa sinh linh chùm sáng tóc, phi thường kỳ lạ, có thể lớn nhỏ như ý, dài ngắn tùy ý.

Lục Minh thi triển thân pháp, ở từng đạo từng đạo trong kiếm quang du tẩu, nhanh chóng tới gần đối phương.

"Hừ, muốn dùng loại này phương pháp ứng phó ta, quá ngây thơ rồi."

Tử bào thanh niên cười lạnh, hắn chùm sáng tóc, thế mà bắt đầu chuyển biến, như trường tiên một dạng quất về phía Lục Minh.

Ông

Chiến Thần thương chấn động, một thương rút đánh mà ra, nhưng là Chiến Thần thương đánh vào chùm sáng tóc về sau, đối phương chùm sáng tóc, chỉ là bắn ra ngoài, một chút việc đều không có, ngoặt một cái, tiếp tục thẳng hướng Lục Minh.

Hàng ngàn cây chùm sáng tóc, dài ngắn tùy ý, biến hóa ngàn vạn, hơn nữa uy lực to lớn, phi thường khó quấn.

Lục Minh liên tục thi triển công kích, nhưng là chùm sáng tóc không ngừng vặn vẹo, rất khó ra sức, trong lúc nhất thời, Lục Minh đều khó mà tới gần đối phương, có vẻ hơi thụ động.

"Cho ta quấn quanh."

Tử bào thanh niên trong mắt lấp lóe lạnh lùng sát cơ, hắn điều khiển một bộ phận chùm sáng tóc không ngừng công kích, một phần khác không ngừng hướng về Lục Minh quấn quanh đi, muốn đem Lục Minh vây khốn.

"Nếu như ngươi chỉ có điểm ấy thủ đoạn, vậy liền kết thúc a."

Tử bào thanh niên cười lạnh.

"~~~ câu nói này, chính là ta nghĩ đưa cho ngươi."

Lục Minh sắc mặt rất bình tĩnh.

Oanh

Sau một khắc, Lục Minh trên người bộc phát ra cường đại khí tức.

Chiến tự quyết, gấp chín chiến lực.

~~~ trước đó, hắn vẫn không có phát động Chiến tự quyết gấp chín chiến lực, lúc này, mới xem như đem chiến lực thôi động tới đỉnh phong.

"Phá Thiên thức!"

Đem chiến lực thôi động tới đỉnh phong về sau, Lục Minh thi triển ra Phá Thiên thức.

Thân thể hóa thành mũi thương, cùng Chiến Thần thương hợp hai làm một, hóa thành một đạo sáng chói mũi thương, đâm về phía tử bào thanh niên.

Quản ngươi biến hóa ngàn vạn, ta lấy lực phá vạn pháp.

~~~ hiện tại, Lục Minh chính là định làm như vậy.

Quản ngươi chùm sáng tóc biến hóa như ý, phi thường khó quấn, Lục Minh hết thảy mặc kệ, hắn phải làm, chính là hết thảy cho phá mất, lấy lực công kích cường đại, sắc bén vô cùng lực công kích, đem những cái này hết thảy phá mất.

Tử bào thanh niên, điều khiển một từng chùm sáng tóc dài, vung vẩy vặn vẹo cùng một chỗ, ngăn tại trước người, muốn đem Lục Minh công kích ngăn lại.

Oanh

Lục Minh biến thành mũi thương, cùng đối phương chùm sáng tóc đụng vào nhau.

~~~ lần này, ngăn tại mũi thương phía trước chùm sáng tóc, trực tiếp bị xuyên thủng.

Từng căn chùm sáng tóc, bị mũi thương xuyên thủng, vọt qua, cấp tốc tới gần tử bào thanh niên.

Tử bào thanh niên biến sắc, thân hình không khỏi cấp tốc lui lại.

Nhưng là Lục Minh tốc độ quá nhanh, xuyên thủng hư không, cấp tốc gần sát tử bào thanh niên mi tâm.

Mắt thấy, Lục Minh Chiến Thần thương, liền muốn đâm trúng tử bào thanh niên mi tâm.

Nhưng vào lúc này, tử bào thanh niên gầm nhẹ một tiếng, trên người bắn ra sáng chói tử sắc hà quang, hắn thân thể thế mà trở nên hư hóa lên, phảng phất biến thành một đạo tử sắc quang mang, hơn nữa không ngừng bắt đầu vặn vẹo, hóa thành đủ loại binh khí bộ dáng.

Thỉnh thoảng hóa thành chiến chùy, thỉnh thoảng hóa thành trường tiên, thỉnh thoảng hóa thành chiến mâu.

Biến hóa tốc độ thật nhanh, trong nháy mắt, liền chuyển hóa mấy chục loại binh khí bộ dáng.

Cuối cùng, hóa thành một đem chiến kiếm màu tím, hung hăng chém vào Chiến Thần thương trên mũi thương.

Một tiếng kinh thiên oanh minh bộc phát, tựa là hủy diệt kình khí quét sạch bát phương, người chung quanh không ngừng lui lại, để tránh qua 2 người đại chiến sinh ra kình khí.

Kịch liệt tiếng oanh minh về sau, một bóng người liên tiếp lui về phía sau.

Là tử bào thanh niên.

Hắn liên tục lui về sau trăm dặm, mới đứng vững thân hình, mà Lục Minh, chỉ là bị chặn lại công kích, mũi thương tiêu tán, hóa thành nhân hình.

Lập tức phân cao thấp.

2 người ở nơi này 1 chiêu phía trên, rõ ràng là Lục Minh chiếm cứ thượng phong.

Cho nên, tử bào thanh niên sắc mặt phi thường khó nhìn.

Nghĩ hắn xuất từ cấm địa sinh linh, xuất thân cao quý, lại bị Lục Minh bức lui, cái này nghiêm trọng đả kích lòng tự tôn của hắn, nhường hắn sinh ra nồng đậm tới cực điểm sát cơ.

"Tự tìm cái chết, bức ta dùng sát chiêu, chết đi cho ta."

Tử bào thanh niên gầm thét thét dài, đầy đầu chùm sáng tóc tứ tán bay múa, như trên ngàn đầu quang như rắn.

Đồng thời song chưởng của hắn liên tục hướng lên bầu trời đánh ra, ở trên bầu trời, ngưng tụ ra từng đoàn lớn mây đen.

Mây đen che lồng thiên địa, càng lúc càng nồng nặc, đến cuối cùng bắt đầu xoay tròn cấp tốc lên, hóa thành một vòng xoáy khổng lồ.

Một cỗ áp lực kinh khủng, lan tràn ra, làm cho lòng người bên trong không khỏi sinh ra một loại cảm giác khủng bố.

Đại sát chiêu!

Rất nhiều người tâm lý chấn động, không khỏi hiện ra một câu nói như vậy.

"Đến, cửu công tử hủy diệt tiên quang."

"Hủy diệt tiên quang vừa ra, hết thảy đều phải hủy diệt, người này, chết chắc."

Nguyên Cực thần sơn cấm địa sinh linh, nhao nhao lộ ra nụ cười, hiển nhiên đối tử bào thanh niên một chiêu này, vô cùng tin tưởng.

Lục Minh tâm lý, cũng cảm giác được một loại áp lực.

"Đại Phòng Ngự Thuật, Đại Thuẫn Bài Thuật, Đại Quy Nhất Thuật, Đại Bàn Thạch Thuật "

"Hồng Hoang thức!"

Lục Minh trên người có mấy vạn cái điểm sáng phát sáng, mấy trăm loại phòng ngự loại đại cổ bí thuật, bộc phát ra, lên đỉnh đầu bày ra tầng mấy trăm phòng ngự.

Đồng thời, cũng thi triển ra Hồng Hoang thức.

Liền ở Lục Minh thi triển Hồng Hoang thức cùng mấy trăm loại đại cổ bí thuật thời điểm, cái kia vòng xoáy bên trong, bộc phát ra một đạo tử sắc cột sáng, trực tiếp đánh về phía Lục Minh.

Nhanh, quá nhanh, sắp tới không cách nào né tránh, phảng phất hủy diệt thời không, hơn nữa phạm vi bao phủ phi thường phổ biến, tựu như Đán Đán huyễn cảnh quang trụ, không cách nào né tránh, trong nháy mắt cũng sẽ bị bao phủ đi vào.

"Hủy diệt tiên quang, chết cho ta!"

Tử bào thanh niên rống to.

Sau một khắc, tử sắc quang trụ cùng Lục Minh trọng trọng phòng ngự đụng vào nhau.

Rầm rầm rầm!

Lục Minh tầng tầng phòng ngự, không ngừng bị đánh tan.

Đến cuối cùng, tầng mấy trăm đại cổ bí thuật bày ra phòng ngự, đều bị đánh tan, cùng Hồng Hoang thức ngưng tụ đại lục, đụng vào nhau, bộc phát kinh thiên oanh minh.

Đại lục chấn động, ở tử sắc quang trụ bên trong, thế mà hóa thành tro tàn tiêu tán ra.

Cuối cùng, còn lại quang trụ, đánh trúng Lục Minh, đem Lục Minh bao phủ ở cột sáng bên trong..