Chương 4799: Quang Tiền vương sứ

Chương 4799: Quang Tiền vương sứ

"Người này trước đó, chính là mượn cái này kim chúc sinh mệnh, mới ngăn trở ta công kích, thực sự là hèn hạ vô sỉ, đồng loạt ra tay."

Tử bào thanh niên hét lớn.

Phát hiện Cầu Cầu về sau, hắn giống như vì chính mình mới vừa thất bại, tìm được lý do.

Hắn cho rằng, Lục Minh trước đó nhất định là mượn nhờ Cầu Cầu, mới ngăn trở hắn hủy diệt tiên quang.

Hắn không tin, Lục Minh dựa vào bản thân lực lượng, có thể ngăn cản hắn hủy diệt tiên quang.

Lục Minh tự nhiên lười nhác cùng đối phương giải thích.

Oanh

~~~ cái kia bị huyễn cảnh quang trụ bao phủ cao thủ, phá mở huyễn cảnh quang trụ, đánh tới Lục Minh, cùng Nguyên Cực thần sơn vị lão giả kia liên thủ.

Về phần mặt khác 2 cái Nguyên Cực thần sơn cao thủ, thì là bị cốt ma cuốn lấy.

Đối mặt hai đại cao thủ, Lục Minh mảy may không sợ, trực tiếp giết đi lên.

Có Cầu Cầu trợ giúp, coi như độc chiến hai vị tối cường thiên quân, cũng không có áp lực chút nào.

Song phương giao chiến cùng một chỗ, triển khai kịch liệt chém giết.

Mà tử bào thanh niên, thừa cơ lui sang một bên, xuất ra một cái bình ngọc, há mồm khẽ hấp.

Bình ngọc bên trong, lại có một đạo tử sắc quang mang phi ra, bị tử bào thanh niên hút vào trong miệng.

Hút vào một sợi này tử sắc quang mang về sau, tử bào thanh niên trên người tràn ngập nồng nặc tử sắc hà quang, hắn thương thế, thế mà bằng tốc độ kinh người, bắt đầu khôi phục.

Hơn nữa phía trước tiêu hao, cũng lại khôi phục nhanh chóng.

Làm Lục Minh cùng 2 cái kia Nguyên Cực thần sơn cao thủ giao phong hơn mười chiêu thời điểm, tử bào thanh niên trạng thái, tối thiểu khôi phục chín phần mười.

Trong mắt của hắn, nhìn chằm chằm vào Lục Minh, lộ ra sát cơ nồng nặc.

Bá

Bỗng nhiên, tử bào thanh niên động, hóa thành một đạo tử quang, đánh tới Lục Minh.

"Hèn hạ, lấy nhiều khi ít có đúng không? Ta tới phụng bồi."

Một tiếng khẽ kêu, Tạ Niệm Khanh đạp không mà ra, đánh ra mấy đạo ma khí, hóa thành mấy cái vô lượng ma hồn, xông về tử bào thanh niên, đem tử bào thanh niên ngăn lại.

"Thật đẹp nữ tử, mỹ nữ, ngươi cũng muốn cản ta, không bằng đầu nhập vào ta, coi như thị thiếp, muốn gió được gió muốn mưa "

Tử bào thanh niên ánh mắt nóng bỏng ở Tạ Niệm Khanh trên người liếc nhìn.

"Liền bằng ngươi, cũng xứng?"

Tạ Niệm Khanh cười lạnh, Vô Lượng ma bi hư ảnh nổi lên, hai tay huy động liên tục, số lớn vô lượng ma hồn xuất hiện, đánh về phía tử bào thanh niên.

"Hừ, không biết tốt xấu."

Tử bào thanh niên hừ lạnh, không lại nhiều lời, đối Tạ Niệm Khanh triển khai công phạt, muốn trước trấn áp Tạ Niệm Khanh.

Nhưng là giao thủ sau, tử bào thanh niên chấn động vô cùng.

Tạ Niệm Khanh thực lực, thế mà hoàn toàn không kém hắn, hắn liên tục triển khai công kích, lại căn bản không làm gì được Tạ Niệm Khanh, ngược lại bị vô lượng ma hồn nhập thể, để trong lòng của hắn càng ngày càng táo bạo.

Hắn càng thêm khó chịu, cực kỳ khó chịu.

Ở trước kỷ nguyên Hồng Hoang đại lục, đích xác có thật nhiều kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu, thiên phú chiến lực, ở trên hắn.

Nhưng là hắn phong ấn nhiều năm, ở bây giờ tuế nguyệt, hắn lúc đầu cho rằng, trừ hắn mấy vị kia đại ca, còn có mặt khác cấm địa sinh linh bên ngoài, mảnh phế tích này bên trên sinh linh, hẳn không có cùng cấp bậc đối thủ.

Nhưng là vừa xuất thế, hiện thực liền giao hắn làm người.

Đầu tiên là Lục Minh, tu vi so với hắn thấp nhất trọng, thế mà năng lực áp hắn.

Sau đó là Tạ Niệm Khanh, cùng hắn đồng cấp, cùng là Thần Chủ cửu trọng, chiến lực thế mà cũng không yếu hơn hắn, cái này khiến hắn cực kỳ khó chịu.

"Quang Tiền vương sứ, xuất thủ!"

Tử bào thanh niên rống to một tiếng.

"Cửu công tử rốt cục để cho ta xuất thủ sao, ta đã chờ không nổi nữa."

Một đạo thanh âm lười biếng vang lên, từ Nguyên Cực thần sơn trong đám người, đi ra một thanh niên.

~~~ cái này thanh niên, thoạt nhìn cũng chỉ hai mươi mấy tuổi.

Đương nhiên, tuổi tác không thể bên ngoài biểu hiện đi cân nhắc.

Người này một tịch trường bào màu bạc, đầu đầy tóc dài màu bạc cuốn lên, anh tuấn bất phàm.

Mặt khác Nguyên Cực thần sơn cấm địa sinh linh, nhìn về phía người trước mắt này thời điểm, tràn đầy vẻ kính sợ.

Hưu

Người này một căn chùm sáng tóc, như lợi kiếm một dạng bắn ra, không ngừng kéo dài, đâm về phía Lục Minh.

Lục Minh tâm, không khỏi nhấc lên, toàn thân cơ bắp căng cứng, cảm giác được một cỗ cường đại áp lực.

Mặc dù đối phương bay tới chỉ là một căn chùm sáng tóc, lại như cũ nhường hắn cảm giác được nguy cơ mãnh liệt.

Hắn tay cầm Chiến Thần thương, đâm ra một thương, đâm trúng căn này chùm sáng tóc.

Oanh một tiếng, Chiến Thần thương cùng chùm sáng tóc đụng vào nhau.

Va chạm trong nháy mắt, Lục Minh cảm giác được một cỗ sắc bén vô cùng kình khí, theo Chiến Thần thương lao đến, Lục Minh không khỏi liên tục lui lại.

Nhưng vẫn không có đem cỗ kia sắc bén vô cùng kình khí tháo bỏ xuống, y nguyên có còn sót lại kình khí, trùng kích ở trên người hắn, như từng đạo từng đạo vô cùng sắc bén lợi kiếm, đang cắt nát hắn thân thể.

Cũng may, Cầu Cầu hóa thành áo giáp bao phủ toàn thân hắn, đem cỗ này sắc bén kình khí chặn lại.

"Thật đáng sợ lực lượng, người này thực lực, tuyệt đối ở phía xa tối cường thiên quân phía trên."

Lục Minh sắc mặt, trở nên rất nặng nề.

Người này tu vi, mặc dù chỉ là Thần Chủ đỉnh phong, nhưng là chiến lực, quả thực sâu không lường được.

~~~ trước đó 4 vị kia có được tối cường thiên quân chiến lực, gọi là vương hạ chiến sứ, mà người này, bị tử bào thanh niên xưng là 'Quang Tiền vương sứ' hiện tại địa vị ở cấm địa sinh linh bên trong, hoàn toàn không giống.

"Bây giờ thời đại này, Thần Chủ bát trọng, liền có thể đạt tới cái này cái chiến lực, thực sự là vượt quá ta dự liệu bên ngoài, các ngươi lui ra, mấy người kia, giao cho ta a."

Quang Tiền vương sứ thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Lúc trước 4 vị kia 'Vương hạ chiến sứ' lập tức lui lại.

"Lục Minh, phải cẩn thận, người này thực lực sâu không lường được, chỉ sợ sẽ không yếu hơn Da Bất Hủ."

Cốt ma xuất hiện ở bên người Lục Minh, thấp giọng nói, từ thanh âm bên trong có thể nghe ra, cốt ma cũng phi thường ngưng trọng.

"Đích xác, đây cũng là cấm địa sinh linh bên trong đỉnh phong cao thủ."

Lục Minh nói.

~~~ lúc này, Tạ Niệm Khanh cũng đến Lục Minh bên người, cùng Lục Minh song song đứng chung một chỗ.

Quang Tiền vương sứ, từng bước một, hướng về Lục Minh bức bách đi.

"Lục Minh, ta tới giúp ngươi."

Sư hét lớn một tiếng, cũng đến Lục Minh bên người.

Đồng thời, còn có hai vị ác ma bên trong tối cường ma chủ, cũng cùng Lục Minh đứng chung một chỗ.

"Các ngươi cho rằng nhiều người, liền có thể cản ta sao, ta muốn giết ai, không người có thể ngăn ta."

Quang Tiền vương sứ nhàn nhạt mở miệng, tràn đầy tự tin mãnh liệt.

Oanh

Sau một khắc, hắn trên người bộc phát ra một cỗ kinh khủng khí tức, hàng ngàn cây chùm sáng tóc lung tung bay múa, phảng phất như là như là Ma thần.

Lục Minh đám người, không khỏi khẩn trương lên, cảm giác vô hình đến nguy cơ mãnh liệt.

"Hắn giao cho ta tới đối phó."

~~~ lúc này, Diệt thiên quân chỗ ở 1 phương hướng khác, truyền đến một thanh âm.

Thanh âm hạ xuống xong, ở Lục Minh trước mặt bọn họ, đã xuất hiện một bóng người.

Cố Trường Phong!

Sư đám người đại hỉ.

Cố Trường Phong xuất hiện, có Cố Trường Phong xuất thủ, hẳn là không sợ đối phương.

Quang Tiền vương sứ nhìn về phía Cố Trường Phong thời điểm, trên mặt lạnh nhạt biểu lộ biến mất, lộ ra một tia hiếu kỳ cùng ngưng trọng.

"Có ý tứ."

Quang Tiền vương sứ nhẹ nhàng cười một tiếng, bỗng nhiên, hắn liền động, thân thể hóa thành một đạo quang mang, vô cùng sắc bén, đánh tới Cố Trường Phong.

Tốc độ nhanh đến để người phản ứng không kịp.

Nhưng, Cố Trường Phong có thể kịp phản ứng, còn có thể tiếp được đối phương công kích, 2 người đối oanh 1 chiêu..