Chương 4803: Sáu phương giằng co

Chương 4803: Sáu phương giằng co

Nguyên cấp thần binh tả xung hữu đột, muốn lao ra, bất quá Lục Minh cấm kỵ chi lực bộc phát, bàn tay đột nhiên dùng sức một trảo, trực tiếp đem cái thanh kia nguyên cấp thần binh khống chế lại, sau đó thu vào bên trong Hồng Hoang giới.

Cùng lúc đó, Tạ Niệm Khanh, cốt ma, Cầu Cầu, Sư, còn có ác ma bên trong một vị tối cường ma chủ, cũng nhao nhao đem một kiện nguyên cấp thần binh khống chế lại, phân biệt thu vào.

Thấy một màn như vậy, Thiên Nhân tộc người đỏ ngầu cả mắt, ước ao ghen tị a, đây chính là 6 kiện nguyên cấp thần binh, chỉ chớp mắt liền tiến vào Diệt thiên quân trong túi áo, bọn họ không đỏ mắt mới là lạ.

Cho nên, bọn họ ra sức giết tới đây.

"Đem nguyên cấp thần binh giao ra.

Tuyệt Diệt thiên quân, Bách Chiến thiên quân đám người rống to, mang theo 2 tôn cấm kỵ khôi lỗi cùng 4 tôn nguyên thủy khôi lỗi, thẳng hướng Lục Minh đám người, triển khai đáng sợ sát phạt.

Lăn

Lục Minh thét dài, trong nháy mắt liền thúc giục Chiến tự quyết gấp chín chiến lực, đem chiến lực tăng lên tới cực hạn, Chiến Thần thương quét ngang mà ra, cùng Tuyệt Diệt thiên quân đối oanh 1 chiêu, một tiếng kịch liệt vang lên ầm ầm, 2 người đồng thời hướng lui về phía sau.

Bất quá Tuyệt Diệt thiên quân có chút chột dạ, vừa nghĩ tới Lục Minh lần trước liên sát 3 vị tối cường thiên quân cấp bậc cường giả, hắn tâm cũng có chút phát lạnh, nào dám tiếp tục cùng Lục Minh đại chiến, hét lớn một tiếng: "Hai người các ngươi, đều ứng phó hắn."

2 cái kia cấm kỵ khôi lỗi, liên thủ đánh tới Lục Minh.

1 người sử dụng chiến mâu, 1 người sử dụng trường kiếm, từ 2 cái phương hướng thẳng hướng Lục Minh, thế công như điên, hư không đang không ngừng vỡ nát, cấm kỵ chi lực gào thét.

Lục Minh không dám khinh thường, ngưng thần ứng đối, Chiến Thần thương chấn động, liên tục đâm ra hai phát, đem 2 tôn cấm kỵ khôi lỗi công kích ngăn trở.

Nhưng Lục Minh bản thân cũng là rung mạnh, bị cường đại lực lượng oanh liên tục lui lại.

"Lực lượng thật mạnh, là chân chính thuần túy cấm kỵ chi lực."

Lục Minh tâm lý suy nghĩ.

Hai tôn này cấm kỵ khôi lỗi, là hàng thật giá thật cấm kỵ chi thể, nắm vững thuần túy cấm kỵ chi lực, lực lượng phi thường kinh người.

Lục Minh cảm giác, 2 tôn cấm kỵ khôi lỗi đơn thuần luận lực lượng sống, ở một dạng tối cường thiên quân phía trên.

Chỉ là bọn hắn vận dụng có vẻ hơi chất phác, không đủ linh hoạt, đồng thời thời điểm công kích, ý thức chiến đấu không mạnh.

Dù sao, bọn họ đã không có tự thân linh thức, bị luyện chế thành khôi lỗi.

Nếu là bọn họ đều là bình thường, chỉ sợ chiến lực không thể so với Cố Trường Phong yếu.

Lục Minh tâm lý thở dài, đây tuyệt đối là 2 cái kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu, ở riêng mình thời đại, tuyệt đối là kinh diễm một thời đại nhân vật, đáng tiếc, lại rơi vào kết cục này.

Đồng thời, hắn âm thầm khuyên bảo bản thân, tuyệt đối không thể để cho bản thân cũng rơi vào kết cục này.

Hai tiếng gầm nhẹ, 2 cái cấm kỵ khôi lỗi, lại giết hướng Lục Minh.

Bất quá một lần này, Lục Minh không có tính toán cùng 2 cái cấm kỵ khôi lỗi cứng đối cứng, mà là áp dụng du đấu phương thức cùng 2 cái cấm kỵ khôi lỗi chiến đấu.

Luận lực lượng, 2 cái cấm kỵ khôi lỗi xác thực ở một dạng tối cường thiên quân phía trên, nhưng là bọn họ ý thức chiến đấu kém, tương đối mà nói, hành động có chút chất phác, cho nên bọn họ tổng hợp chiến lực, cũng cùng một vị tối cường thiên quân không sai biệt lắm.

Lục Minh thân hình chớp động, hóa thành từng đạo tàn ảnh, vây quanh 2 tôn cấm kỵ khôi lỗi xoay tròn, đâm ra từng đạo từng đạo mũi thương, cùng 2 tôn cấm kỵ khôi lỗi triền đấu.

2 tôn cấm kỵ khôi lỗi, trong lúc nhất thời cũng không làm gì được Lục Minh.

"Nếu như đồng cấp, bọn họ cấm kỵ chi lực, hẳn không có ta mạnh."

Một bên đại chiến, Lục Minh một bên suy nghĩ, so sánh đối phương cấm kỵ chi lực, suy nghĩ bản thân cấm kỵ chi lực.

Lục Minh có tự tin, hắn tu vi nếu như đạt tới Thần Chủ đỉnh phong, hắn cấm kỵ chi lực, tuyệt đối ở 2 tôn cấm kỵ khôi lỗi phía trên.

Nếu như đem 3000 loại đại cổ bí thuật tu luyện được, hắn cấm kỵ chi lực, sẽ còn càng mạnh.

Hiển nhiên, bất kể là hai tôn này cấm kỵ khôi lỗi, vẫn là Cố Trường Phong, bọn họ ở tế bào dung nhập bí thuật, đều xa xa không có Lục Minh nhiều như vậy.

Đây là bình thường, dù sao, Lục Minh thế nhưng là nắm trong tay Đại Cổ thần thạch, có thể không ngừng tìm hiểu ra bí thuật, những người khác nhưng không có loại này thủ đoạn.

Một bên khác, Sư, Tạ Niệm Khanh, cốt ma đám người, cũng cùng Thiên Nhân tộc cường giả giao phong.

"Lại vì mấy món nguyên cấp thần binh chém giết, quả nhiên là một vùng phế tích tàn dân."

Nguyên Cực thần sơn cấm địa sinh linh bên trong, cái kia tử bào thanh niên cười nhạo, trong mắt tràn đầy khinh thường.

Bọn họ càng nhiều lực chú ý, đặt ở Hồng Hoang tinh cùng với khác thiên tài địa bảo phía trên, đối nguyên cấp thần binh, tựa hồ không có hứng thú quá lớn.

Diệt thiên quân cùng ác ma, cùng Thiên Nhân tộc giao chiến, cũng không có kéo dài quá lâu, rất nhanh liền tách ra.

Song phương cùng nhau lui lại, sau đó giằng co với nhau, cũng không có tiếp tục giao chiến.

Bọn họ đều trong lòng có e dè.

Dù sao, Nguyên Cực thần sơn cùng Âm Khanh ma sơn cấm địa sinh linh, liền ở cách đó không xa, hai người bọn họ Phương Nhược là xung đột thăng cấp, chỉ có thể tiện nghi những cái kia cấm địa sinh linh, nếu là ở bọn họ đại chiến thời điểm, cấm địa sinh linh đột nhiên xuất thủ, bọn họ đều muốn chơi xong.

Da Cầu Tiên, Tuyệt Diệt thiên quân, Bách Chiến thiên quân chờ Thiên Nhân tộc cường giả, ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem Lục Minh đám người, một bộ hận không thể đem Lục Minh đám người tháo thành tám khối bộ dáng.

Chỉ có Da Bất Hủ sắc mặt bình tĩnh, hai mắt như thâm uyên một dạng sâu không lường được, lạnh lùng nói một câu: "Lui!"

Lập tức, Thiên Nhân tộc lui về nơi xa, một trận giao phong ngắn ngủi kết thúc.

Mà lúc này, những cái kia liệt phùng bên trong, đã không có bảo vật bay ra.

Những cái kia liệt phùng bên trong phi ra bảo vật, là từng trận, thường cách một đoạn thời gian, sẽ bay ra một đợt, hơn nữa không có bất kỳ cái gì quy luật, cách nhau thời gian cũng không biết, bay ra bảo vật bao nhiêu, cũng là ngẫu nhiên.

Có đôi khi, chỉ có số ít mấy khối Hồng Hoang tinh phi ra, có đôi khi, thậm chí chỉ phi ra một chút vô dụng thạch đầu, giống vừa rồi như thế lập tức phi ra nhiều như vậy bảo vật, vẫn tương đối hiếm thấy.

Tứ phương thế lực, lại tiếp tục chờ đợi.

Trong nháy mắt chính là nửa tháng trôi qua.

Những cái kia liệt phùng bên trong, thường xuyên phát ra kịch liệt oanh minh, nhưng một mực không có bảo vật gì phi ra.

~~~ lúc này, xa xa hư không, truyền đến oanh minh, một đoàn sinh linh giáng lâm.

1 đám này sinh linh, tướng mạo kỳ lạ, trên mặt phủ đầy lân phiến, giống như là người trong truyền thuyết cá một dạng.

Bọn họ cưỡi tại từng con to lớn cá chuồn phía trên, cấp tốc bay tới, toàn thân tràn ngập khí tức đáng sợ.

Loại này khí tức, chí âm chí hàn, cùng Âm Khanh ma sơn Âm Sát tộc, có chút tương tự.

Thương Minh hải cấm địa sinh linh.

Không cần phải nói, tất cả mọi người đoán được 1 đám này sinh linh lai lịch.

Đến từ một cái khác đáng sợ cấm địa, Thương Minh hải, tự xưng Thương Minh tộc.

Kỳ thật, Nguyên Cực thần sơn sinh linh, cũng là 1 cái đặc thù chủng tộc, tên là Nguyên Quang tộc.

Thương Minh tộc người dừng lại ở vùng hư không này 1 phương hướng khác, cùng mọi người cách xa nhau một khoảng cách.

Ngay sau đó, 1 phương hướng khác, truyền đến tiếng thú gào.

Có một con chỉ cự thú, lôi kéo mấy chục chiếc chiến xa, nhanh chóng mà đến.

Á Tiên tộc người, đến.

Đến đây, vũ trụ tạm thời trên mặt nổi sáu phương thế lực cường đại nhất, đều giáng lâm nơi này.

Tam đại cấm địa sinh linh, Nguyên Quang tộc, Âm Sát tộc, Thương Minh tộc.

Thiên Nhân tộc suất lĩnh thiên cung, Á Tiên tộc, còn có Diệt thiên quân cùng ác ma liên minh.

6 đại thế lực, phân biệt chiếm cứ 1 cái phương vị, giằng co với nhau..