Chương 4808: Thiên Nhân hóa cương thi

Chương 4808: Thiên Nhân hóa cương thi

Ở tại bọn hắn phía trước cách đó không xa, có một vùng núi, có thể nhìn thấy, ngọn núi phía trên phân bố một chút kiến trúc.

Đám người ánh mắt sáng lên.

Không hề nghi ngờ, cái này động thiên phúc địa ở trên cái kỷ nguyên, tuyệt đối thuộc về cùng một cái thế lực.

Nhưng là động thiên phúc địa quá lớn, cho dù là cùng một cái thế lực, cũng không sẽ đem tất cả người đều tập trung ở một chỗ, nơi nào tu luyện hoàn cảnh càng tốt hơn  nhất định sẽ phân bố ở nơi nào.

Nói thí dụ như, động thiên phúc địa bên trong, phân bố rất nhiều khí mạch, như vậy động thiên phúc địa người, cũng sẽ phân bố ở những cái này khí mạch phía trên tu luyện.

Phía trước sơn phong có kiến trúc, có phải hay không là xây dựng ở 'Khí mạch' phía trên đây?

Lục Minh đám người không do dự, trực tiếp hướng về phía trước bay đi.

Nơi này là một vùng núi, có rất nhiều sơn phong, đều là vô cùng hùng vĩ, nhưng là có rất nhiều sơn phong, đều đứt gãy, tựa hồ là bị binh khí gì chặn ngang chặt đứt.

Một chút trên ngọn núi kiến trúc, đều đổ nát, biến thành phế tích.

Rất hiển nhiên, nơi này kinh nghiệm đã từng trải đại chiến, những cái này sơn phong, là bị một kiếm chặt đứt.

Chỉ có 1 ngọn núi còn hoàn chỉnh, phía trên kiến trúc, cũng bảo trì hoàn chỉnh, trước đó Lục Minh đám người thấy, chính là ngọn núi này.

Bọn họ linh thức dọc theo đi dò xét, cũng không có phát hiện nguy hiểm gì.

Sau đó, bọn họ phi thân mà lên, rơi vào sơn phong phía trước, hướng về một tòa hoàn hảo cung điện đi đến.

Xuyên qua đại môn, tiến vào một gian to lớn trong sân.

Trong sân, không có cái gì, chỉ có đen kịt một màu thổ địa.

Trong sân, vốn nên gieo trồng thực vật địa phương, nhưng là mảnh này đen nhánh thổ địa bên trên, một căn cỏ dại đều không có, trụi lủi.

Đám người tùy ý nhìn lướt qua, liền vượt qua sân nhỏ, tiếp tục thâm nhập sâu.

Nhưng là, ở Lục Minh bọn họ rời đi không lâu, trong sân cái kia đen nhánh bùn đất, có nhiều chỗ bỗng nhiên lồi lên, cái nào đó nhô ra địa phương, bỗng nhiên vươn một cái đen kịt tay khô héo trảo, móng vuốt bên trên, phủ đầy đen nhánh móng tay, giống như chủy thủ một dạng.

Đón lấy, 1 cái giống như cương thi một dạng thân ảnh, từ trong đất bùn chui ra.

~~~ cái này cương thi một dạng thân ảnh, thân hình gầy còm, trên người còn ăn mặc phá toái thiết giáp, toàn thân có một loại khí tức âm lãnh tràn ngập, hai mắt đen kịt giống như giếng sâu đồng dạng, nhìn về phía Lục Minh đám người rời đi phương hướng.

Đón lấy, phanh phanh phanh, trong bùn đất, không ngừng có tương tự cương thi bò ra

Lục Minh đám người một đường hướng về kiến trúc chỗ sâu đi, đáng tiếc, trên đường đi cái gì cũng không có phát hiện.

Nơi này kiến trúc, có khắc họa trận pháp, cho nên có thể bảo trì dài đằng đẵng tuế nguyệt mà không có mục nát, nhưng là những vật khác, liền kinh lịch không được như vậy dài đằng đẵng tuế nguyệt.

Phần lớn cái gì cũng mục nát, chỉ để lại trống rỗng kiến trúc xác không.

Đương nhiên, thần dược càng thêm không cần suy nghĩ, không gian bên trong thủy chung có loại kia khí tức âm lãnh, khó có thể dựng dục ra thần dược.

Dạo qua một vòng, đám người rất là thất vọng.

Không phải nói động thiên phúc địa bên trong, bảo vật vô số sao, làm sao đi vào sau, cái gì cũng không có lấy được?

Chẳng lẽ lại muốn uổng công một chuyến?

Bỗng nhiên, Lục Minh bọn người ở tại trên một cái quảng trường ngừng lại.

Bởi vì phía trước có người.

Thiên Nhân tộc!

Lục Minh đám người trong lòng hơi động.

12 cái Thiên Nhân tộc, ở phía trước bồi hồi.

Đây cũng là cưỡi một chiếc độ dược phi chu cùng một chỗ tiến vào, Lục Minh đám người đi tới thời điểm, Thiên Nhân tộc người cũng chú ý tới Lục Minh đám người, ánh mắt nhao nhao nhìn lại.

"~~~ đây là."

Lục Minh đám người lập tức phát hiện không đúng, 12 loại này Thiên Nhân tộc con mắt, một mảnh đen kịt, giống như thâm uyên một dạng.

Da của bọn hắn, cũng là đen kịt một bên, trên đó, có một loại khí tức kỳ lạ đang tràn ngập, vô cùng âm lãnh.

Hống hống hống.

Nhìn thấy Lục Minh đám người về sau, 12 loại này Thiên Nhân tộc lập tức phát ra gào thét, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

Bọn họ không dùng binh khí, mà là lấy tay trảo, chộp tới Lục Minh bọn họ.

Bọn họ móng vuốt bên trên, móng tay rất dài, giống như chủy thủ, cắt đứt hư không, phát ra kinh khủng tiếng rít.

"Không thích hợp, những cái này Thiên Nhân tộc không thích hợp, phải cẩn thận."

Lục Minh khẽ quát một tiếng, ngón tay gảy liên tục, 12 đạo mũi thương bắn ra, đâm về phía 12 cái Thiên Nhân tộc.

Hắn sở dĩ không có trước tiên xuất ra Chiến Thần thương, là bởi vì cảm thấy không cần thiết, bởi vì 12 loại này Thiên Nhân tộc tu vi cũng không cao, chỉ có 1 người tu vi đạt đến Thần Chủ cửu trọng, mặt khác 11 người, đều là Thần Chủ thất trọng trở xuống.

Phanh phanh phanh.

Trong phút chốc, 12 đạo mũi thương, liền đâm trúng 12 cái Thiên Nhân tộc, đem 12 cái Thiên Nhân tộc đánh bay ra ngoài.

Nhưng là, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh đám người con ngươi, đột nhiên co rụt lại.

Bởi vì, 12 cái Thiên Nhân tộc, cũng chưa chết.

Đặt ở trước kia, tối cường chỉ có Thần Chủ cửu trọng, mặt khác đều là Thần Chủ thất trọng trở xuống, cùng Lục Minh cách biệt quá xa, Lục Minh trong nháy mắt có thể giết.

Nhưng lần này, không thể đánh giết đối phương, một cái đều không có thể đánh giết.

Chỉ thấy cái kia 11 cái Thần Chủ thất trọng trở xuống, ngực bị mũi thương xuyên thủng, nổ ra 1 cái to lớn lỗ thủng.

Nhưng là cũng không có chết, đánh xuyên trong lỗ thủng, có khói đen mờ mịt, miệng vết thương của bọn hắn, thế mà đang nhanh chóng khôi phục.

Mà cái kia Thần Chủ cửu trọng Thiên Nhân tộc, ngực đều không có bị đâm xuyên, chỉ là bị đâm ra 1 cái một chỉ sâu vết thương, đồng dạng khói đen mờ mịt, nhanh chóng phục hồi như cũ.

"Thật là mạnh lực phòng ngự, thật cứng thân thể, những cái này Thiên Nhân tộc, đã không phải là nguyên bản Thiên Nhân tộc, tựa hồ biến thành một loại nào đó cương thi "

Lục Minh nói nhỏ, cáo tri Tạ Niệm Khanh đám người.

Những cái này Thiên Nhân tộc phòng ngự, vượt ra khỏi hắn tưởng tượng.

Vừa rồi Lục Minh đâm trúng thân thể đối phương thời điểm, thật giống như đâm vào cứng rắn vô cùng thần binh phía trên, miễn cưỡng mới đem xuyên thủng.

Mặc dù vừa rồi Lục Minh cũng không có dùng ra toàn lực, nhưng là công kích kia, đủ để đánh giết Thần Chủ cửu trọng tồn tại, có thể thấy được đối phương phòng ngự, khủng bố đến mức nào.

"Các ngươi có nhìn thấy hay không, trên cổ của bọn hắn, có miệng vết thương, tựa hồ là vết răng, là bị răng cắn ra đến."

Cốt ma nói.

Qua cốt ma một nhắc nhở, tất cả mọi người chú ý tới.

12 loại này Thiên Nhân tộc trên cổ, đích xác có vết răng, bị cắn đi ra.

"Bọn họ trên người máu tươi, tựa hồ nhanh hút khô rồi, bọn họ biến thành bộ dáng này, khẳng định cùng cái kia vết răng có quan hệ "

Tạ Niệm Khanh nói tiếp.

Thân thể của mọi người, không khỏi căng cứng.

12 cái Thiên Nhân tộc, là bị một loại nào đó sinh linh cắn, cho nên mới biến thành bức này cương thi bộ dáng, giải thích một vùng chu vi, ẩn phục quái vật đáng sợ nào đó, số lượng không rõ.

Hống hống hống.

12 cái Thiên Nhân tộc gào thét, lại hướng đám người đánh giết mà đến.

"Ra tay toàn lực, phá hủy bọn họ."

Lục Minh quát nhẹ, Chiến Thần thương xuất hiện, một thương quét ngang mà ra, đánh trúng cái kia Thần Chủ cửu trọng Thiên Nhân tộc.

Cuồng bạo lực lượng, từ Chiến Thần thương mạnh bộc phát ra, phảng phất có thể hủy diệt tất cả, cái kia Thần Chủ cửu trọng Thiên Nhân tộc, thân thể như khí cầu một dạng nổ bể ra đến, bị đánh thành khối vụn.

Ở Lục Minh xuất thủ trong nháy mắt, cốt ma cũng xuất thủ.

Cốt ma giơ tay nhấc chân, cũng có tối cường thiên quân chiến lực, phảng phất biến thành một tia chớp màu đen, liên tục oanh ra 11 chiêu, 11 cái Thiên Nhân tộc cũng bị đánh thành mảnh vỡ..