Chương 4810: Riêng mình tuyệt chiêu

Chương 4810: Riêng mình tuyệt chiêu

Cốt ma thân thể cứng rắn hết sức, không để ý bản thân phòng ngự, chiến lực toàn bộ triển khai, nhưng là đối phương đồng dạng không để ý phòng ngự, điên cuồng tiến công.

2 người đều bị đối phương liên tục đánh trúng, nhưng đều vô sự.

Cỗ kia cương thi, tự nhiên không phá được cốt ma phòng ngự, nhưng là cốt ma đồng dạng hủy không được đối phương thân thể, chỉ có thể ở trên người đối phương lưu lại một chút vết thương nhỏ, thân thể đối phương khói đen mờ mịt, rất nhanh liền khôi phục.

"Cửu khiếu hợp nhất, trảm!"

Thu Nguyệt khẽ kêu, cửu khiếu thánh tâm tràn ngập thôi xán quang huy, 9 loại lực lượng, cơ hồ dung hợp một vị, cùng Thu Nguyệt thần binh kết hợp, chém ra đáng sợ đao quang.

Thu Nguyệt kế thừa Trọng Ngọc truyền thừa, không chỉ tu vi tăng nhiều, chiến lực cũng tăng lên phi thường lợi hại.

Thần Chủ cửu trọng Thu Nguyệt, chiến lực so với tối cường thiên quân, đều không kém.

Cái này rất kinh người, giải thích đồng cấp một trận chiến, Thu Nguyệt không kém gì Da Cầu Tiên nhân vật cấp bậc này.

Quả nhiên giống như Trọng Ngọc nói, cửu khiếu thánh tâm, có lai lịch lớn, ở trên cái kỷ nguyên Hồng Hoang đại lục, đều là đỉnh cấp thiên phú, bây giờ Thu Nguyệt có Trọng Ngọc truyền thừa, tiềm lực không ngừng khai phát ra tới, chiến lực càng ngày càng kinh khủng.

Thu Nguyệt đao quang, liên tục trảm tại mấy cỗ cương thi trên người.

Mấy cỗ này cương thi, mặc dù không có tối cường thiên quân chiến lực, nhưng là phi thường khủng bố, xông vào phía trước nhất.

Mấy cỗ này cương thi, bị Thu Nguyệt chém bay ra ngoài, trên người phân biệt xuất hiện một đạo một tấc sâu vết đao, nhưng là một chút đều không có, ở hắc khí tác dụng dưới, nhanh chóng khôi phục.

Sau đó lại đánh về phía Thu Nguyệt.

Tạ Niệm Khanh cũng ra tay toàn lực, đem mạnh nhất mấy con cương thi cho cản lại.

Phao phao khẽ kêu, đem phòng ngự mấy ngàn dặm đều bao phủ ở thời không chi lực bên trong, hư không đang bị chia cắt, thời gian phảng phất đình chỉ lưu chuyển.

Qua những năm này tu luyện, phao phao đối với thời không chi lực khống chế, càng ngày càng sâu, 2 cái bản nguyên cổ tự 'Lúc' cùng 'Không' cơ hồ bị lĩnh hội đến cực hạn, không chỉ có có được lực công kích cường đại, khốn địch tác dụng, càng là đạt tới được đỉnh phong.

Mấy trăm cương thi, động tác đều chậm lại, như sa vào đầm lầy.

Hưu

Lăng Vũ Vi thân thể bị năng lượng màu xanh lục hoàn toàn bao phủ, phía sau 1 gốc đại thụ che trời nổi lên, trong tay xuất hiện một cây cung lớn, 1 tiễn bắn ra.

Tiễn đạo lực công kích, tuyệt đối là kinh người nhất, so kiếm đạo còn mạnh hơn.

Đụng một tiếng, một bộ cương thi mi tâm, bị xuyên thủng, xuất hiện nhìn 1 cái trước sau thấu lượng lỗ thủng.

Nhưng là, không có việc gì, căn bản không có việc gì, coi như mi tâm bị xuyên thủng, cỗ kia cương thi y nguyên không chết, chỉ là lảo đảo một hồi, khói đen mờ mịt, mi tâm lỗ thủng lại khôi phục, tiếp tục lao đến.

Không có linh hồn!

Mi tâm bị xuyên thủng, y nguyên không có chuyện gì, đủ để chứng minh, loại này cương thi, căn bản không có linh hồn.

Nói cách khác, loại này cương thi, căn bản không có chỗ yếu, muốn đánh chết, cũng chỉ có đem toàn thân đều hủy diệt, đem đánh tan xương nát thịt.

Nhưng là, đối phương thân thể, quá cứng rắn, tùy tiện một cái, thân thể đều giống như thần binh đồng dạng, rất khó hủy hoại.

Vạn Thần, Đường Quân, Đán Đán cũng ra tay toàn lực, nhưng là, cương thi nhiều lắm, tất cả mọi người phối hợp không chê vào đâu được, y nguyên bị không ngừng tới gần.

Bọn họ bị vây lại.

"Cầu Cầu, ngươi đi giúp bọn hắn. ."

Lục Minh vung tay lên, Cầu Cầu liền xông ra ngoài, đi trợ giúp Thu Nguyệt, Lăng Vũ Vi đám người.

Mặc dù Thu Nguyệt cùng Tạ Niệm Khanh, cơ hồ có tối cường thiên quân chiến lực, cơ hồ đem mạnh nhất một chút cương thi đều chặn lại, nhưng là Lăng Vũ Vi, Vạn Thần, phao phao, Đán Đán nhưng không có mạnh như vậy chiến lực, cương thi số lượng nhiều lắm, một lúc sau, bọn họ khẳng định ngăn không được.

Đặc biệt là phao phao.

Muốn lấy thời không chi lực, ảnh hưởng nhiều như vậy cương thi, tiêu hao khẳng định phi thường lớn, một lúc sau, phao phao khẳng định sắp không kiên trì được nữa.

Cầu Cầu bay ra ngoài, hóa thành một cán chiến kích, hướng về phía một cái cương thi đánh xuống.

Cái này cương thi thực lực cũng không phải là quá mạnh, ước chừng là Thần Chủ thất trọng tả hữu, ở Cầu Cầu toàn lực nhất kích phía dưới, thân thể rốt cục bị nghiền nát, hóa thành mảnh vỡ, bị triệt để oanh sát.

Xem ra, loại này cương thi, cũng không phải là bất tử chi thân bên trên, cần còn mạnh hơn bọn họ ra rất nhiều lực lượng, mới có thể đem oanh sát.

Đáng tiếc, cương thi bên trong, cũng có nhân vật đáng sợ, Lục Minh đám người bị cuốn lấy, không thể rảnh tay đi đối phương những cái kia nhỏ yếu cương thi.

"~~~ chúng ta trước xông ra trùng vây lại nói, tiếp tục như vậy, đối với chúng ta sẽ rất bất lợi."

Lục Minh hét lớn.

"Giao cho ta, các ngươi lại kéo một hồi, ta bố trí mấy cái trận pháp."

Đán Đán gọi vào, sau đó hóa thành nguyên hình, to lớn mai rùa bên trên, hiện ra rậm rạp chằng chịt phù văn.

Có thể nhìn thấy, hắn mai rùa bên trên, có thật nhiều thật nhỏ trận pháp, có chút trận pháp lúc này phát sáng, hóa thành phù văn phi ra, thấm vào trên mặt đất cùng hư không bên trong.

Mà những người khác, thì là hội tụ vào một chỗ, trợ giúp Đán Đán chống đối chung quanh cương thi.

"Tốt, thiên địa lớn quấn quanh, cho ta ra!"

Đán Đán quát to một tiếng, hư không bên trong tràn ngập vô tận phù văn, hóa thành một tòa trận pháp thật to, ngưng tụ ra mấy ngàn đầu xiềng xích, hướng về những cái kia cương thi quấn quanh đi.

Đán Đán mặc dù mới Thần Chủ lục trọng tu vi, nhưng là tích lũy một đoạn thời gian bố trí ra trận pháp, uy lực vẫn là vô cùng kinh người, mặc dù không có khả năng thật đem những cương thi này quấn chặt lấy, nhưng là có thể tạo được quấy nhiễu tác dụng.

Rất nhiều cương thi, bị can nhiễu ngụ, tăng thêm thời không chi lực ảnh hưởng, rất nhiều cương thi lập tức xông không qua.

Xông

Lục Minh cùng cốt ma hội tụ vào một chỗ, đem 2 đầu kia có được chiến lực mạnh nhất cương thi ngăn trở, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Cầu Cầu phía trước, Vạn Thần, Đường Quân, Lăng Vũ Vi, Đán Đán, phao phao ở trung gian, hướng về một cái phương hướng phóng đi.

Cuối cùng, bị bọn họ chạy ra khỏi trùng vây, hướng về nơi xa bay đi.

Rống! Rống!

Những cái kia cương thi, không ngừng phát sinh gào thét, thế mà không buông tha, rời đi những cái kia sơn phong, hướng về Lục Minh đám người đuổi theo.

Đặc biệt là hai cái tối cường thiên quân cấp bậc cương thi, tốc độ nhanh nhất, một ngựa đi đầu.

Lục Minh đám người sắc mặt rất khó coi.

Loại này cương thi, quá khó khăn đối phó.

Đặc biệt là 2 đầu kia tối cường thiên quân cấp bậc cương thi, quả thực là phiên bản cốt ma, đặt ở bên ngoài, so mặt khác tối cường thiên quân khó đối phó nhiều, hoàn toàn đánh không chết.

Muốn hủy diệt loại này cương thi, đoán chừng cần bản nguyên cảnh lực lượng, như Cố Trường Phong loại cao thủ cấp bậc này, đoán chừng cũng rất khó đem hủy diệt.

Bọn họ cấp tốc bay về phía trước, mấy chục vạn dặm lộ trình thoáng một cái đã qua.

Động thiên phúc địa, cơ hồ là tự thành một cái thế giới, phạm vi hết sức rộng lớn, địa hạt cuồn cuộn vô ngần.

Phi hành mấy chục vạn dặm, những cái kia cương thi, y nguyên theo ở phía sau, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Nhưng là, để Lục Minh đám người sắc mặt khó coi, còn ở đằng sau.

Liền ở Lục Minh đám người tiếp tục phi hành thời điểm, phía trước, thế mà cũng truyền tới gào thét một tiếng, đón lấy, tiến về, thế mà cũng có một đám cương thi xuất hiện, lao đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

"~~~ nơi này như vậy sẽ có nhiều như vậy cương thi, chẳng lẽ trước kỷ nguyên cái này động thiên phúc địa người, đều biến thành cương thi?"

Đán Đán đám người kinh hô.

Những cương thi này, đều thành hình người, nhưng là ăn mặc cổ quái, tràn đầy tuế nguyệt khí tức, rất có thể là trước kỷ nguyên sinh linh.

Hơn nữa đều thành hình người, thoạt nhìn hẳn là Nhân tộc..