Chương 4816: Tử Tiêu động thiên cùng Tuyệt Âm thi

Chương 4816: Tử Tiêu động thiên cùng Tuyệt Âm thi

Xông qua một nửa lộ trình về sau, mới có cương thi cảm ứng được Lục Minh bọn họ, phát ra gào thét, hướng về Lục Minh bọn họ vọt tới.

"Gia tốc!"

Lục Minh hét lớn, đám người đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, toàn lực xông về trước, đồng thời phát động công kích, đem phía trước vọt tới mấy con cương thi đánh bay.

Hống hống hống.

Cương thi hống khiếu, đưa tới càng nhiều cương thi, phóng tới Lục Minh bọn họ.

Bất quá, Lục Minh bọn họ đánh ra lam sắc nham thạch cắt thành châm dài cùng con thoi, xông bại một đợt cương thi, không ngừng tới gần cổ thành.

"Là Thương Linh bọn họ!"

"Còn có Lục Minh bọn họ!"

Tường thành phía trên, Thương Khung đám người, cũng phát hiện Lục Minh, Thương Linh bọn họ.

"Chuẩn bị ra khỏi thành giúp Thương Linh bọn họ vào thành."

Dưới bầu trời làm cho.

Là

Lập tức, thì có mấy trăm Á Tiên tộc cao thủ, lăng không bay lên, hướng về bọn họ bên này vọt tới.

Khi bọn hắn tới gần cương thi thời điểm, phất tay, chính là từng đạo từng đạo hào quang màu xanh lam phi ra.

Những cái này hào quang màu xanh lam, toàn bộ đều là lấy loại kia lam sắc nham thạch chế thành, đem những cái kia cương thi đánh liên tiếp lui về phía sau.

Mấy trăm Á Tiên tộc, rất nhanh tiếp cận Lục Minh đám người, đem Lục Minh trước mặt bọn họ cương thi thanh lý mở, hai phe đội ngũ tụ hợp, không có gì ngoài ý muốn, rất nhanh Lục Minh bọn họ liền đi tới phía trên tòa thành cổ.

Tới gần cổ thành một khoảng cách, những cái kia cương thi cũng không dám đến gần, chỉ có thể rất xa bồi hồi.

Leo lên cổ thành, Lục Minh bọn họ hoàn toàn xác định, cái này thành tường, đích thật là loại kia lam sắc nham thạch rèn đúc mà thành, trên đó bao trùm lấy một chút phù văn trận pháp, dùng để củng cố tường thành, tức liền qua vô tận tuế nguyệt, trận pháp y nguyên có năng lượng ba động.

"Lục Minh, không nghĩ tới các ngươi cũng ở đây một vùng."

Thương Khung mỉm cười chào hỏi.

Lục Minh ánh mắt quét qua, tâm lý khẽ hơi trầm xuống một cái.

Cổ thành tường thành phía trên, còn có cổ thành bên trong, đều có bóng người chớp động.

Nhưng là, hắn 1 cái Diệt thiên quân hoặc là ác ma thân ảnh đều không nhìn thấy.

Trong cổ thành, có Á Tiên tộc, cũng có Thiên Nhân tộc, chính là không có Diệt thiên quân cùng ác ma.

Lục Minh thô sơ giản lược đoán chừng một chút, tòa thành cổ này bên trong, ước chừng có gần 2000 Thiên Nhân tộc, Á Tiên tộc người cũng không ít, cũng có gần 2000.

"Thương Khung huynh, nơi này làm sao thấy được Diệt thiên quân hoặc là ác ma?"

Lục Minh hỏi.

"Động thiên phúc địa rất lớn, địa hạt rất rộng, chúng ta lúc tiến vào, rất có thể phân bố ở khu vực khác nhau, Diệt thiên quân hoặc là ác ma, hẳn là ở khu vực khác, chúng ta Á Tiên tộc, tiến vào trên vạn người, ở mảnh này khu vực, cũng chỉ có hơn 2000 mà thôi."

Thương Khung mỉm cười giải thích.

Lục Minh gật gật đầu, biết rõ Thương Khung nói có đạo lý.

Diệt thiên quân hoặc là ác ma, có lẽ ở khu vực khác, chỉ là hắn tâm lý rất là lo lắng, khu vực khác, có phải hay không cũng đều là loại này cương thi, nếu là không có loại này lam sắc nham thạch, vậy thật vô cùng nguy hiểm.

"Thương Khung huynh, ngươi cũng đã biết, loại này cương thi, là chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh hỏi trong lòng nghi vấn.

"Căn cứ suy đoán của ta, loại này cương thi, hẳn là Tuyệt Âm thi!"

Thương Khung nói.

"Tuyệt Âm thi?"

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Đường Quân, cốt ma đám người, đều lộ ra nghi hoặc.

Bởi vì bọn hắn căn bản chưa nghe nói qua.

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, ta chỉ là ở tộc ta điển tịch phía trên nhìn qua ghi chép, ở trên cái kỷ nguyên Hồng Hoang đại lục, đã từng phát sinh qua 'Thi tai' nơi nào đó xuất hiện số lớn Tuyệt Âm thi, toàn thân khói đen mờ mịt, thân thể có thể so với thần binh, đao thương bất nhập, kiên cố không phá vỡ nổi, chiến lực cường hãn, hơn nữa có thể thông qua hút mặt khác sinh linh máu tươi lớn mạnh bản thân, hơn nữa còn có thể đem mặt khác sinh linh, cũng chuyển hóa làm Tuyệt Âm thi."

"Về sau, vẫn là Nhân tộc đại năng xuất thủ, mới đưa 'Thi tai' trấn áp xuống dưới."

Thương Khung nói.

Lục Minh đám người giật mình, Thương Khung nói, cùng bọn hắn gặp cương thi, thật rất tương tự.

Có lẽ, chính là Tuyệt Âm thi.

"Cái kia Tuyệt Âm thi, là thế nào sinh ra?"

Lục Minh lại hỏi.

"Không rõ ràng, tộc ta cổ tịch, đối với cái này cũng là ghi lại không nhiều, chỉ là đơn giản giới thiệu một chút, chỉ biết là, Tuyệt Âm thi phi thường khó ứng phó, chúng ta cũng là vận khí tốt, cái này bên trong Tử Tiêu động thiên, lại có khắc chế Tuyệt Âm thi Lam Diễm thạch."

Thương Khung nói.

"Tử Tiêu động thiên? Lam Diễm thạch?"

Lục Minh đám người lại lộ ra nghi hoặc.

Chẳng lẽ cái này động thiên phúc địa, tên là Tử Tiêu động thiên, Lam Diễm thạch, có phải hay không chỉ loại kia lam sắc nham thạch?

"~~~ chúng ta ở tòa này cổ thành phát hiện ghi chép, toà này động thiên phúc địa, tên là Tử Tiêu động thiên, về phần Lam Diễm thạch, chính là loại kia có thể khắc chế cương thi lam sắc nham thạch, tên là ta tùy tiện lấy."

Thương Khung cười giải thích nói.

Theo Thương Khung giải thích, Lục Minh cũng minh bạch, cái này động thiên phúc địa, tên là Tử Tiêu động thiên, Thương Khung đám người, so Lục Minh bọn họ sớm tiến vào Tử Tiêu động thiên hơn mười ngày, bọn họ một lúc tiến vào, cũng bị Tuyệt Âm thi công kích.

Vừa bắt đầu, vẫn lạc không ít người.

Hơn nữa, Tử Tiêu động thiên bên trong, không phải là cái gì cổ thành hoặc là cổ kiến trúc, đều là lấy Lam Diễm thạch rèn đúc thành tường, trên thực tế rất ít, bọn họ cũng là vận khí tốt, mới phát hiện 1 tòa này cổ thành có thể khắc chế Tuyệt Âm thi.

Bằng không, liền nguy hiểm.

Sau khi nghe xong, Lục Minh đám người tâm lý càng nặng nề, loại này Lam Diễm thạch có thể khắc chế Tuyệt Âm thi, hoàn toàn là trùng hợp.

Thương Khung đám người vận khí tốt, mới tìm được tòa này cổ thành.

Vậy những người khác thì sao, nếu là không có tìm tới Lam Diễm thạch, chẳng phải là đều nguy hiểm?

"Thương Khung huynh, tiếp xuống các ngươi tính toán gì? Chẳng lẽ một mực cố thủ thành này không đi ra?"

Lục Minh hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, bất quá bên ngoài bây giờ Tuyệt Âm thi quá nhiều, một khi lao ra, có thể sẽ dẫn tới càng nhiều Tuyệt Âm thi, đến lúc đó bị Tuyệt Âm thi đại quân vây quanh, chúng ta cho dù có Lam Diễm thạch, chỉ sợ cũng rất khó ứng phó, phải biết, trong đó có chút Tuyệt Âm thi, phi thường đáng sợ, Lam Diễm thạch đối với hắn tác dụng khắc chế cũng có hạn."

Thương Khung nói.

Lục Minh gật gật đầu, điểm này, hắn cũng minh bạch.

Bọn họ mặc dù có Lam Diễm thạch cắt đứt thành châm dài cùng con thoi, nhưng là đối Tuyệt Âm thi lực sát thương có hạn, đánh trúng Tuyệt Âm thi, chỉ có thể giảm xuống đối phương thực lực, không thể nhất cử đánh giết.

Tuyệt Âm thi sổ lượng ít còn dễ nói, một khi số lượng quá nhiều, trọng trọng vây quanh, cho dù có Lam Diễm thạch mài vũ khí, chỉ sợ cũng nguy hiểm.

Hơn nữa, một khi ly khai tòa này cổ thành, liền muốn thời thời khắc khắc đối mặt Tuyệt Âm thi vây giết, nhiều hơn nữa Lam Diễm thạch, cũng sẽ hao hết.

"Bất quá chúng ta không có khả năng một mực khốn thủ thành này, trong tòa cổ thành này, có một tòa quặng mỏ, bên trong đều là loại này Lam Diễm thạch, chúng ta đang nghiên cứu đem Lam Diễm thạch hòa tan, sau đó lấy trận pháp phương thức, hoàn toàn bám vào ở thần binh phía trên, chỉ cần thành công, chúng ta liền có thể dễ dàng phá mở Tuyệt Âm thi phòng ngự, hơn nữa đánh chết "

Thương Khung giải thích nói.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh đám người con mắt đột nhiên sáng lên.

Không tệ a, đây tuyệt đối là 1 cái phương pháp tốt.

Lam Diễm thạch bản thân chất liệu, cũng không cứng rắn, cho dù bọn họ lấy thần lực bám vào trên đó, đánh trúng Tuyệt Âm thi về sau, cũng rất dễ dàng sụp đổ, khó có thể đối Tuyệt Âm thi hình thành đả kích trí mạng.

Nhưng là, nếu như đem Lam Diễm thạch đặc tính bám vào ở bọn họ thần binh phía trên, bọn họ liền có thể tuỳ tiện phá mở Tuyệt Âm thi phòng ngự, đem Tuyệt Âm thi lột da tróc thịt..