Chương 4818: Chuẩn bị phá vây

Chương 4818: Chuẩn bị phá vây

Trong nháy mắt, liền đi qua 1 tháng.

Có Đán Đán gia nhập, đối Lam Diễm thạch ổn định bám vào ở thần binh bên trên nghiên cứu, đại đại tăng nhanh, lúc đầu dự tính cần mấy tháng, nhưng không lâu tin tức truyền ra, nhiều nhất lại có mấy ngày, liền có thể đại công cáo thành.

Muốn đem Lam Diễm thạch bám vào ở thần binh bên trên, chủ yếu có 2 cái chỗ khó.

1 cái chính là tính ổn định.

Tỉ như tùy tiện đem Lam Diễm thạch mài thành bột mạt, hoặc là dung luyện thành chất lỏng, bôi lên ở thần binh phía trên, cái này phi thường không ổn định, cùng Tuyệt Âm thi đại chiến thời điểm, chém trúng Tuyệt Âm thi thời điểm, bôi lên ở thần binh bên trên Lam Diễm thạch cũng sẽ bị róc thịt cạ rớt.

Như thế không dùng đến mấy chiêu, liền vô dụng.

Đầu tiên phải giải quyết chính là lấy phù văn trận pháp, đem Lam Diễm thạch vững chắc bám vào ở thần binh phía trên, không dễ dàng bị róc thịt cạ rớt.

Cái này là cái thứ nhất chỗ khó.

Cái thứ hai chỗ khó chính là, bám vào ở thần binh về sau, dễ dàng hơn loại trừ, mà không phải vĩnh cửu bám vào ở thần binh phía trên.

Tỉ như bám vào ở một kiện nguyên cấp thần binh phía trên, sau đó loại trừ không xong, đôi kia nguyên cấp thần binh bản thân uy lực, sẽ có ảnh hưởng không nhỏ, để nguyên cấp thần binh giá trị giảm bớt đi nhiều, liền quá không có lợi lắm.

Hai cái này chỗ khó, đều cùng phù văn trận pháp có quan hệ, theo Đán Đán gia nhập, rất nhanh liền bị công khắc.

Chỉ cần mấy ngày nữa, liền có thể đại công cáo thành, khi đó, mọi người trên binh khí, cũng có thể bám vào Lam Diễm thạch, bọn họ liền có thể giết ra ngoài, đánh tan những cái này Tuyệt Âm thi, đi tìm bảo vật.

Tường thành phía trên, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh đám người dạo bước trên đó.

Cái này thành tường bên trên, khắc họa cái này từng nét bùa chú, chính là lưu lại trận pháp, mặc dù quá khứ rất lâu tuế nguyệt, nhưng y nguyên có số ít có thể sử dụng.

Bất quá, Thiên Nhân tộc hoặc là Á Tiên tộc, cũng không có thôi động hoặc là sử dụng những trận pháp này, bởi vì căn bản không cần thiết.

Có Lam Diễm thạch bản thân uy hiếp, đủ để cho Tuyệt Âm thi không dám đến gần, căn bản không cần thôi động trận pháp.

Rống

Tường thành bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên hống khiếu, theo tiếng gào này rít gào truyền đến, tường thành bên ngoài những cái kia tán loạn Tuyệt Âm thi, thế mà trở nên có thứ tự lên, chậm rãi lui lại, hội tụ vào một chỗ, vây quanh cổ thành.

Ở những cái này Tuyệt Âm thi phía trên, đứng thẳng một bóng người cao to, toàn thân khói đen mờ mịt, phát ra kinh khủng khí tức.

"Cái này Tuyệt Âm thi, thật là khủng khiếp."

Lục Minh con ngươi hơi hơi co rụt lại.

"Đích xác rất khủng bố, cái này ngân nhãn âm thi, chiến lực vượt qua tối cường thiên quân, đã có một chút linh trí."

Thương Khung dậm chân mà đến, giải thích nói.

"Chiến lực vượt qua tối cường thiên quân Tuyệt Âm thi."

Lục Minh đám người tâm lý đột nhiên chấn động.

Tuyệt Âm thi bên trong, lại có bậc này nhân vật đáng sợ.

Nếu là không có Lam Diễm thạch, gặp được loại này cấp bậc Tuyệt Âm thi, thật chỉ có đường chết một đầu.

Loại kia có thể so với tối cường thiên quân Tuyệt Âm thi, đã phi thường khủng bố, thân thể kiên cố không phá vỡ nổi, đao thương bất nhập, Lục Minh coi như ra tay toàn lực, thôi động Chiến Thần thương, đều chỉ có thể miễn cưỡng lưu lại một điểm vết thương, khó có thể tạo thành tổn thất thật lớn.

Có thể tưởng tượng, chiến lực so tối cường thiên quân còn mạnh hơn Tuyệt Âm thi, đáng sợ đến cỡ nào, chỉ sợ Lục Minh ra tay toàn lực, đều không phá nổi đối phương phòng ngự.

Rống

Bỗng nhiên, 1 phương hướng khác, cũng truyền tới một tiếng kinh thiên hống khiếu.

Lục Minh bọn họ phát hiện, cái hướng kia, cũng có một cái Tuyệt Âm thi đứng ở không trung, khí thế kinh người.

Đồng dạng, cái này Tuyệt Âm thi con mắt, cũng là đen bên trong mang bạc.

Lại là một cái ngân nhãn âm thi.

1 lần này, Thương Khung sắc mặt, cũng ngưng trọng lên.

"Trước đó cổ thành chung quanh, chỉ có một cái ngân nhãn âm thi, không nghĩ tới bây giờ xuất hiện cái thứ hai, hi vọng không nên xuất hiện càng nhiều "

Thương Khung nói.

Nhưng là Thương Khung tiếng nói còn chưa rơi xuống, lại một cái phương hướng truyền đến một tiếng kinh khủng hống khiếu.

Cái thứ ba ngân nhãn âm thi xuất hiện.

Lục Minh, Thương Khung đám người tâm, đều là trầm xuống.

Ba cái ngân nhãn âm thi, cái này chiến lực quá kinh khủng, còn có cổ thành ngăn cản, bằng không thì, bọn họ đều nguy hiểm.

"Hiện tại, chỉ có thể dựa vào Lam Diễm thạch."

Thương Khung sắc mặt nghiêm túc nói.

Nhưng là bọn họ tâm lý, đều rất trầm trọng, không biết Lam Diễm thạch bám vào ở thần binh phía trên, có thể hay không ứng phó ngân nhãn âm thi.

Dù sao, đối phương chiến lực quá mạnh, lực công kích kinh người, nếu là bị đánh trúng 1 chiêu, bản thân đầu tiên là treo.

Còn tốt, chưa từng xuất hiện con thứ tư Tuyệt Âm thi, chỉ xuất hiện ba cái, phân biệt đứng ở cổ thành ba phương hướng, nhìn chằm chằm.

Trong nháy mắt, 3 ngày thoáng một cái đã qua, Đán Đán đám người, rốt cục luyện chế thành công.

Đám người từng nhóm tiến về Lam Diễm thạch quặng mỏ, bắt đầu vì chính mình thần binh, bám vào thể lỏng Lam Diễm thạch.

Mỗi người, đều bám vào hai thanh trở lên thần binh, chủ yếu là đề phòng vạn nhất, vạn nhất một thanh hư hại, còn có binh khí có thể sử dụng.

Cổ thành tổng cộng chỉ có hơn bốn ngàn người, sử dụng bám vào lên rất nhanh, chỉ là 2 ngày thời gian, tất cả mọi người thần binh bên trên, đều bám vào một tầng Lam Diễm thạch.

Lục Minh cũng là Chiến Thần thương mũi thương, bám vào một tầng Lam Diễm thạch, là Chiến Thần thương thoạt nhìn xanh biếc, giống như bảo thạch màu lam chế tạo thành.

Lục Minh còn đem một món khác nguyên cấp thần binh, cũng bám vào một tầng Lam Diễm thạch, dùng để dự bị.

Sau đó, Thiên Nhân tộc, Á Tiên tộc tất cả mọi người, đứng ở tường thành phía trên, ngóng nhìn phương xa.

"Chư vị, tiếp đó, nên như thế nào hành động?"

Thương Khung ánh mắt nhìn về phía Lục Minh, Tuyệt Diệt thiên quân hai phương.

"Ngoài thành, tổng cộng có ba cái ngân nhãn âm thi, mà chúng ta, vừa vặn có tam phương người, ta cảm thấy, một phương ứng phó một cái, công bình nhất."

Tuyệt Diệt thiên quân mở miệng, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, quét về phía Lục Minh đám người.

Cái này rất rõ ràng là cố ý, nơi này mặc dù có tam phương người, nhưng là Lục Minh người quá ít, coi như tăng thêm Cầu Cầu, cũng mới 10 người.

Đi đối phó một cái ngân nhãn âm thi, cái này vô cùng nguy hiểm.

Cái này là muốn mượn Tuyệt Âm thi lực lượng, diệt trừ Lục Minh bọn họ.

"Ta tán thành, đã nói xong hợp tác, tự nhiên đều muốn xuất lực, cũng không thể để cho chúng ta thay bọn hắn chia sẻ a."

"Không sai, tam phương từ ba phương hướng trùng kích, không thể thích hợp hơn."

Bách Chiến thiên quân chờ Thiên Nhân tộc, nhao nhao mở miệng.

"Cái này "

Thương Khung lộ ra chần chờ biểu lộ, nhìn về phía Lục Minh đám người, một bộ rất là khổ sở bộ dáng.

Tuyệt Diệt thiên quân đám người nói ra, hợp tình hợp lý, hắn cũng không tiện giúp Lục Minh bọn họ nói chuyện.

"Tốt, chúng ta đáp ứng."

Lục Minh trả lời.

Chỗ dựa dựa vào nước không bằng dựa vào chính mình, muốn dựa vào những người khác, hiển nhiên là không thể nào, bây giờ chỉ có thể liều một cái, nếu như thực sự không được, cùng lắm thì phản hồi cổ thành là được.

"Tốt, đã như vậy, vậy thì bắt đầu hành động a, chiến!"

Thương Khung hét lớn, khí tức bộc phát, hắn mi tâm hồng sắc ấn ký, tràn ngập kinh người nhiệt độ cao.

Trong tay hắn xuất hiện một thanh xanh biếc chiến kiếm, trên người, cũng xuất hiện một kiện màu lửa đỏ chiến giáp, đem cả người hắn bao phủ ở bên trong.

Lục Minh liếc mắt liền nhìn ra, trận chiến này kiếm và chiến giáp, đều không thể coi thường, tuyệt đối không phải thông thường nguyên cấp thần binh, rất có thể đều là đỉnh cấp nguyên cấp thần binh.

Á Tiên tộc sâu không lường được, nội tình thâm hậu hết sức, lấy Thương Khung thân phận, có được 2 kiện đỉnh cấp nguyên cấp thần binh, cũng không phải là quá ly kỳ sự tình..