Chương 4819: Á Tiên tộc bên trong đáng sợ cường giả

Chương 4819: Á Tiên tộc bên trong đáng sợ cường giả

Lấy Thương Khung thiên phú và Thần Chủ cửu trọng tu vi, tăng thêm một công một thủ 2 kiện đỉnh cấp nguyên cấp thần binh, chiến lực tuyệt đối phi thường kinh người, một dạng tối cường thiên quân cấp bậc cường giả, chỉ sợ đều không phải hắn đối thủ.

Cùng lúc trước Da Cầu Tiên một dạng.

Lúc trước tiến đánh Diệt thiên quân chỗ ở thời điểm, Da Cầu Tiên cũng là một công một thủ 2 kiện đỉnh cấp nguyên cấp thần binh, chiến lực phi thường kinh người, khi đó Lục Minh cùng Da Cầu Tiên đại chiến thời điểm, vừa bắt đầu còn rơi vào hạ phong.

Tốt nhất dựa vào Cầu Cầu, mới đánh bại đối phương.

Chủ yếu là Lục Minh thiếu khuyết phòng ngự loại nguyên cấp thần binh, ở phòng ngự bên trên, không bằng đối phương, khó có thể tận tình phát huy thực lực.

Đáng tiếc, phòng ngự loại nguyên cấp thần binh, quá ít, muốn lấy tới một kiện, rất khó rất khó, lại càng không cần phải nói phòng ngự loại đỉnh cấp nguyên cấp thần binh.

Giết

Thương Khung hét lớn, một ngựa đi đầu, hướng về cổ thành bên ngoài phóng đi.

Á Tiên tộc mặt khác cao thủ, cũng thật chặt đi theo Thương Khung, có mấy vị cao thủ cường đại, liền ở Thương Khung hai bên, bảo hộ lấy Thương Khung an nguy.

Lấy Thương Khung chiến lực, không sợ mặt khác Tuyệt Âm thi, liền sợ cái kia ngân nhãn âm thi.

Hơn 2000 Á Tiên tộc cao thủ, hội tụ vào một chỗ, như một thanh lợi kiếm một dạng liền xông ra ngoài.

Cái phương hướng này cái kia ngân nhãn âm thi, trên người tản mát ra nồng nặc hắc khí.

Rống

Một tiếng bạo hống, từ trong miệng hắn truyền ra, kinh khủng sóng âm từ trong miệng truyền ra, quét sạch bát phương, để bầu trời cùng đại địa, đều là dừng lại run rẩy.

Cái này tựa như là ra lệnh, mặt khác Tuyệt Âm thi nghe được về sau, cũng nhao nhao phát ra bạo hống, giống như là thuỷ triều, hướng về Á Tiên tộc người dũng mãnh lao tới.

Tốc độ của song phương, đều thật nhanh, trong nháy mắt, liền đụng vào nhau.

Giết

Á Tiên tộc tất cả mọi người thần binh, đều bám vào Lam Diễm thạch, đủ loại binh khí, hướng về Tuyệt Âm thi công kích đi qua.

Những cái kia Tuyệt Âm thi, cùng trước đó một dạng, chỉ biết là tiến công, hoàn toàn không để ý phòng ngự, lập tức bị đánh trúng.

Phốc! Phốc!

Giống như như chém dưa thái rau, Á Tiên tộc người, trực tiếp phá mở Tuyệt Âm thi phòng ngự, rất nhiều Tuyệt Âm thi bị một đòn chém thành hai nửa, ngọn lửa màu xanh lam, đem Tuyệt Âm thi bao trùm, để Tuyệt Âm thi phát ra thống khổ tiếng rống.

"Hữu dụng, ha ha, chết đi cho ta!"

"Cho ta diệt!"

Á Tiên tộc người nhìn thấy bám vào Lam Diễm thạch thần binh hữu dụng, lập tức đại hỉ, sĩ khí tăng nhiều, theo tới chính là giống như cuồng phong bạo vũ thế công, số lớn Tuyệt Âm thi, bị oanh thành vỡ nát.

Thương Khung, cũng đúng lên một cái Tuyệt Âm thi.

Cái này Tuyệt Âm thi có có thể so với tối cường thiên quân chiến lực, phi thường khủng bố, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, kiên cố không phá vỡ nổi.

Bá

Thương Khung một kiếm chém ra, cùng cái này Tuyệt Âm thi lợi trảo đụng vào nhau, chỉ nghe được khanh một tiếng, Tuyệt Âm thi lợi trảo liền bị chém đứt.

Hơn nữa chiến kiếm không ngừng, tiếp tục bổ về phía đối phương.

Phốc

Chiến kiếm chém vào cái này Tuyệt Âm thi trên đầu, thế mà trực tiếp đem đối phương nửa cái đầu bổ xuống, hơn nữa từng sợi ngọn lửa màu xanh lam, từ đối phương đầu lâu lan tràn mà xuống, đem đối phương nửa người trên đều bao phủ ở bên trong.

Trên người đối phương, phát ra xì xì xì tiếng vang, toát ra trận trận khói trắng.

Thương Khung nắm lấy cơ hội, liên tục xuất thủ, rậm rạp chằng chịt kiếm quang, đem đối phương cắt thành mảnh vỡ.

Mặt khác Á Tiên tộc người cũng kém không nhiều, dựa vào bám vào Lam Diễm thạch thần binh, hoàn toàn nghiền ép Tuyệt Âm thi.

Rống

Rốt cục, cái kia ngân nhãn âm thi phát ra tức giận hống khiếu, như một đạo thiểm điện đồng dạng, xông về Thương Khung đám người.

Nhưng là, ở Thương Khung bên người, có một vị tráng niên, trước đó vẫn không có xuất thủ, lúc này thân hình như lợi kiếm đồng dạng, bay về phía ngân nhãn âm thi, thân thể những nơi đi qua, không gian không ngừng bạo tạc, bắn ra kinh khủng kình khí.

Oanh

Thiên Nhân tộc tráng hán, cùng ngân nhãn âm thi, thế mà chính diện đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, đón lấy, liền nhìn thấy ngân nhãn âm thi khôi ngô thân hình nhanh lùi lại, ở trên người hắn, xuất hiện một đạo thật sâu vết thương, chung quanh vết thương, lam sắc hỏa diễm không ngừng lấp lóe.

"Thật là khủng khiếp chiến lực, đây là vượt qua tối cường thiên quân chiến lực."

Lục Minh đám người tâm lý đột nhiên chấn động.

Á Tiên tộc quả nhiên không được, sâu không lường được, thế mà có được sức chiến đấu cỡ này cường giả.

Á Tiên tộc cái này tráng hán, coi như không cần Lam Diễm thạch, cũng có thể cùng ngân nhãn âm thi chính diện chống lại, sức chiến đấu cỡ này, tuyệt đối không kém gì Cố Trường Phong.

Không có bất ngờ.

Lục Minh bọn họ biết rõ, Á Tiên tộc cùng Tuyệt Âm thi đại chiến, đã không có lo lắng.

Á Tiên tộc tráng hán bản thân chiến lực, liền không kém gì ngân nhãn âm thi, tăng thêm Lam Diễm thạch bám vào thần binh, thực lực hoàn toàn đang đối phương phía trên.

Đánh tan đối phương, chỉ là vấn đề thời gian.

"Các ngươi còn không xuất phát, là muốn chờ chúng ta đánh tan Tuyệt Âm thi, các ngươi tốt từ phía sau kiếm tiện nghi, không muốn ra lực có đúng không?"

~~~ lúc này, tuyệt diệt Tuyệt Diệt thiên quân nhìn về phía Lục Minh đám người, mở miệng trào phúng.

"Hừ, chính các ngươi, không phải cũng không có hành động?"

Đán Đán phản kích.

"~~~ chúng ta lập tức liền muốn ra tay, chỉ là sợ các ngươi theo ở phía sau kiếm tiện nghi, mới không có xuất thủ mà thôi."

Tuyệt Diệt thiên quân cười lạnh nói.

"Yên tâm, chúng ta sẽ không nhặt tiện nghi của các ngươi, chúng ta đi."

Lục Minh mở miệng, nói xong, dậm chân mà ra, hướng về 1 phương hướng khác đi.

"Hắc hắc, hi vọng các ngươi có thể thuận lợi xông ra đi."

Tuyệt Diệt thiên quân giả mù sa mưa nói một câu, sau đó cũng mang theo Thiên Nhân tộc, xông về cổ thành bên ngoài, đánh tới một cái khác ngân nhãn âm thi vị trí.

Cái kia ngân nhãn âm thi, phát ra gầm thét, hiệu lệnh mặt khác Tuyệt Âm thi, phóng tới Thiên Nhân tộc người, song phương đại chiến một chỗ.

"Lấy chúng ta thực lực, muốn ứng phó ngân nhãn âm thi, nhất định phải có mưu đồ, chờ một chút chúng ta làm như vậy "

Lục Minh cho Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Lăng Vũ Vi đám người truyền âm.

Mới vừa rồi, Lục Minh đã nghĩ kỹ làm sao ứng phó ngân nhãn âm thi kế hoạch trình tự.

Lấy bọn hắn thực lực, muốn ứng phó ngân nhãn âm thi, mặc dù có Lam Diễm thạch bám vào thần binh, cũng phải bàn bạc kỹ hơn, hảo hảo mưu đồ, bằng không thì cũng rất khó thành công.

"Tốt, vậy cứ làm như thế!"

Những người khác gật gật đầu, sau đó bọn họ tăng thêm tốc độ, hướng về cổ thành bên ngoài phóng đi.

Nhìn thấy Lục Minh bọn họ vọt tới, cái phương hướng này cái kia ngân nhãn âm thi, phát ra rít lên một tiếng, đón lấy, tối thiểu có mấy ngàn con Tuyệt Âm thi đại quân, đầy khắp núi đồi hướng về Lục Minh bọn họ vọt tới.

Lục Minh bọn họ tăng thêm Cầu Cầu, mặc dù chỉ có 10 vị, nhưng mảy may không sợ, trực tiếp cùng Tuyệt Âm thi đại quân đụng vào nhau.

Hưu hưu hưu.

Lục Minh vung vẩy Chiến Thần thương, tóe phát ra đạo đạo mũi thương, mấy chục đạo mũi thương, đâm trúng mấy chục cái Tuyệt Âm thi.

Những cái này lúc đầu lực phòng ngự kinh người Tuyệt Âm thi, hiện tại đối Lục Minh công kích, không có chút nào phòng ngự, bị Chiến Thần thương tuỳ tiện đâm đâm thủng thân thể, từng sợi lam sắc hỏa diễm, đem những cái này Tuyệt Âm thi bao phủ.

"Ha ha, giết!"

Lục Minh bên người, cốt ma phát ra linh hồn ba động, hắn tay cầm Tử Kim chiến việt, không ngừng bổ ra, mỗi bổ ra 1 chiêu, liền sẽ một mực Tuyệt Âm thi chém thành hai khúc.

Trong khoảnh khắc, đã bị cốt ma đánh bay hơn hai mươi cái Tuyệt Âm thi.

Những người khác không kém, có Lam Diễm thạch bám vào thần binh, ứng phó những cái này Tuyệt Âm thi, lập tức trở nên rất nhẹ nhàng..