Chương 4822: Thiên la địa võng

Chương 4822: Thiên la địa võng

Cầu Cầu huyễn cảnh quang trụ, đối ngân nhãn âm thi hữu dụng, liền giải thích, cái này ngân nhãn âm thi, là ẩn chứa linh hồn, bị huyễn cảnh quang trụ ảnh hưởng đến.

Bất quá, cũng chỉ là hơi ảnh hưởng tới một chút mà thôi, ngân nhãn âm thi trên người hắc khí tăng vọt, lập tức liền đánh tan huyễn cảnh quang trụ, hướng về Lục Minh bọn họ bạo xông mà đến.

Mà lúc này, Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt trước sau xuất thủ.

Tạ Niệm Khanh sử dụng Vô Lượng ma bi hư ảnh, phát ra ngập trời ma khí, hướng về ngân nhãn âm thi trấn áp mà xuống.

Mà Thu Nguyệt, chém ra tối cường một đao.

Oanh! Oanh!

Ngân nhãn âm thi lợi trảo liên tục cầm ra, đánh tan Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt công kích.

Bất quá, Thu Nguyệt chiến đao bên trên, cũng bám vào Lam Diễm thạch, một kích này, cũng thành công chém đứt ngân nhãn âm thi một căn móng tay.

Hồng Hoang thức!

Phá Thiên thức!

Lục Minh cũng xuất thủ, đầu tiên là một chưởng đánh ra, sau đó nhân thương hợp nhất, một thương đâm về phía ngân nhãn âm thi.

Nhưng ngân nhãn âm thi chỉ là 1 trảo cầm ra, liền sẽ đại lục xé rách thành phấn vụn, tiếp lấy 1 trảo bắt được Chiến Thần thương mũi thương.

Xì xì xì.

Chiến Thần thương mũi thương, đâm vào ngân nhãn âm thi lòng bàn tay, phát ra xì xì xì tiếng vang, đốm lửa bắn tứ tung, Chiến Thần thương thân thương, đều cong, đồng thời, Lục Minh cảm giác một cỗ vô cùng kinh khủng lực lượng, từ Chiến Thần thương điên cuồng vọt tới.

Răng rắc một tiếng, Lục Minh xương tay, lập tức liền nứt ra đến, thân hình hắn nhanh lùi lại, một mực lui lại đến Lăng Vũ Vi đám người một bên mới ngừng lại được.

"Không có đâm xuyên!"

Lục Minh con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hắn thấy rõ ràng, ngân nhãn âm thi bàn tay, cũng không có bị hắn xuyên thủng, ước chừng chỉ đâm xuyên qua một nửa, có ngọn lửa màu xanh lam, từ ngân nhãn âm thi bàn tay vết thương lan tràn ra, bao trùm toàn bộ bàn tay, hơn nữa nhanh chóng dọc theo cánh tay lan tràn lên phía trên.

Rống

Ngân nhãn âm thi phát ra một tiếng kinh khủng gào thét, chấn động thiên địa oanh minh không thôi, hắn trên người hắc khí tăng vọt, nồng nặc hắc khí xông về cánh tay, mạnh mẽ đem lam sắc hỏa diễm áp chế xuống.

Đón lấy, ngân nhãn âm thi, lại hướng về Lục Minh đám người đánh tới.

Cốt ma, Cầu Cầu, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt, chỉ có thể lần thứ hai liên thủ chống đối.

~~~ lần này, Lục Minh vung tay lên, đánh ra mấy trăm đạo Lam Diễm thạch cắt đứt thành châm dài cùng con thoi, phóng tới ngân nhãn âm thi.

Nhưng là, không có bám vào ở thần binh bên trên, không có thần binh uy lực gia trì, không có bọn họ bản thân lực lượng gia trì, Lam Diễm thạch quá yếu đuối, ngân nhãn âm thi lợi trảo huy động liên tục, đánh ra từng đạo kình khí, đem Lam Diễm thạch châm dài cùng con thoi toàn bộ đánh tan.

Bất quá Lục Minh đám người sớm có đoán trước, vung tay lên lại là đại đoàn Lam Diễm thạch bột phấn bay ra ngoài, bao trùm phương viên mảng lớn địa hạt.

Cái này ít nhiều đối ngân nhãn âm thi tạo thành một chút ảnh hưởng, Lam Diễm thạch bột phấn bao trùm ở trên người hắn, phát ra xuy xuy xuy tiếng vang, đối ngân nhãn âm thi tốc độ còn có lực lượng, đều có chút ảnh hưởng.

Sau đó Lục Minh 5 người toàn lực ứng phó, miễn cưỡng chặn lại ngân nhãn âm thi công kích, bất quá cũng là liên tục bại lui.

Cốt ma cùng Cầu Cầu còn tốt, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt 3 người, đều bị thương, khóe môi nhếch lên máu tươi.

Đây là có Lam Diễm thạch điều kiện tiên quyết, mặc dù ngân nhãn âm thi đối Lam Diễm thạch có rất cường kháng tính, nhưng Lam Diễm thạch bao nhiêu có thể đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, đặc biệt là bám vào ở thần binh bên trên, uy lực kinh người, ngân nhãn âm thi bị đánh trúng mà nói cũng sẽ bị thương, bằng không, chỉ bằng vào Lục Minh 5 người, rất khó chống lại dạng này một vị cường giả.

Cũng tỷ như Lục Minh 5 người cùng Cố Trường Phong, hoặc là cùng Da Bất Hủ đại chiến, rất nhanh liền bị đánh tan, tuyệt đối không kiên trì được lâu như vậy.

Lục Minh 5 người, đủ loại thủ đoạn ra hết, phối hợp Lam Diễm thạch, cùng ngân nhãn âm thi dây dưa hơn mười phút.

"Giải quyết, ta làm xong "

Rốt cục, Đán Đán thân ảnh, tại mọi người bên tai vang lên.

Đám người mừng rỡ.

Bọn họ liền là đang đợi giờ khắc này.

"Dựa theo kế hoạch làm việc, xuất thủ!"

Lục Minh cho mọi người truyền âm.

"Cho ta định trụ!"

Cầu Cầu hét lớn, người đầu tiên xuất thủ, bắn ra một đạo huyễn cảnh quang trụ, đem ngân nhãn âm thi bao phủ đi vào.

Cầu Cầu huyễn cảnh quang trụ, mặc dù đối ngân nhãn âm thi có ảnh hưởng, nhưng là ảnh hưởng cực nhỏ, dưới tình huống bình thường, ngân nhãn âm thi lập tức liền có thể tránh thoát.

Nhưng bây giờ, bọn họ yêu cầu, chính là như vậy lập tức, là đủ rồi.

"Thời không đầm lầy!"

Phao phao gấp theo đó xuất thủ, mi tâm phát sáng, 2 cái bản nguyên cổ tự bay ra, thời không chi lực bộc phát, đem ngân nhãn âm thi, bao phủ ở thời không chi lực.

Rống

Ngân nhãn âm thi gầm thét, hắc khí bộc phát, ra sức thoáng giãy dụa, liền tránh thoát huyễn cảnh quang trụ, cường đại lực lượng xung kích ra, muốn đánh tan phao phao thời không đầm lầy.

Phao phao thời không chi lực rất mạnh, đáng tiếc nàng tu vi yếu một chút, chỉ có Thần Chủ thất trọng, cùng ngân nhãn âm thi cách biệt quá xa, tối đa chỉ có thể ảnh hưởng một điểm, rất có thể tạo thành lớn quấy nhiễu.

Nhưng là một điểm ảnh hưởng, cũng đủ rồi.

"Thiên Ma lĩnh vực!"

Tạ Niệm Khanh cơ hồ cùng phao phao đồng thời xuất thủ, đánh ra Thiên Ma lĩnh vực.

Lấy Tạ Niệm Khanh tu vi, hơn nữa Vô Lượng ma bi gia trì, Thiên Ma lĩnh vực uy lực tăng lên tới đỉnh phong, lại phối hợp phao phao thời không chi lực, ngân nhãn âm thi tốc độ, giảm xuống không ít, thân hình như lâm vào đầm lầy bên trong.

"Thiên la địa võng, cho ta phong!"

Đán Đán hét lớn một tiếng, hai tay lăng không nhấn một cái, hư không tất cả đều là phù văn, vô số phù văn đan vào một chỗ, tạo thành một tòa trận pháp.

Toà này trận pháp ngưng tụ ra thiên la địa võng, phía trên cùng phía dưới, đồng thời có hai mặt La Võng, hướng về ngân nhãn âm thi bao phủ tới.

Ngân nhãn âm thi trước sau bị huyễn cảnh quang trụ, thời không đầm lầy, Thiên Ma lĩnh vực ảnh hưởng, muốn thoát đi trận pháp phạm vi, đã không kịp, trực tiếp bị hai mặt lưới lớn bao phủ đi vào.

Rống

Ngân nhãn âm thi bạo hống, điên cuồng giãy dụa.

Nhưng là, trận pháp này, chính là Đán Đán được từ Vạn Hóa phế tích, tiêu phí không ít thời gian bố trí ra, uy lực cực mạnh, ngân nhãn âm thi muốn trong khoảng thời gian ngắn tránh thoát, không dễ dàng.

Lục Minh đám người, cũng sẽ không cho hắn thời gian nhường hắn tránh thoát.

Lục Minh, Thu Nguyệt, cốt ma, Cầu Cầu, Vạn Thần, Lăng Vũ Vi, Đường Quân đám người, đồng loạt ra tay.

Hưu hưu hưu.

Lăng Vũ Vi giương cung cài tên, liên tục bắn ra 9 đạo mũi tên.

Mũi tên này, cũng không phải là năng lượng cấu thành, mà là thực thể, thực sự thần binh, mỗi một cây đầu mũi tên, đều bám vào Lam Diễm thạch.

9 đạo mũi tên, phá không phế tích, cái thứ nhất gần sát ngân nhãn âm thi, mặc dù bị ngân nhãn âm thi đánh bay 6 căn, nhưng vẫn là có 3 căn mũi tên, đánh trúng ngân nhãn âm thi, ở ngân nhãn âm thi trên người bắn ra ba cái tiểu hố, trên đó lam sắc hỏa diễm, lập tức dọc theo hố nhỏ hướng về bốn phía lan tràn.

Sau đó, Lục Minh, Thu Nguyệt đám người công kích cũng đến.

Thu Nguyệt toàn lực chém ra một đao, chém về phía ngân nhãn âm thi đầu lâu, bị ngân nhãn âm thi vung vẩy cánh tay chặn lại, chiến đao chém vào ngân nhãn âm thi trên cánh tay.

Ngân nhãn âm thi mặt khác một cánh tay, thì là chặn lại Cầu Cầu công kích.

Bất quá, hắn mặc dù dùng cánh tay chặn lại Thu Nguyệt cùng Cầu Cầu công kích, nhưng là cánh tay cũng bị chém bị thương, lam sắc hỏa diễm tràn ngập, nhanh chóng tiêu hao ngân nhãn âm thi hắc khí.

Mà Lục Minh cùng cốt ma công kích cũng đến..