Chương 4825: Đán Đán phát hiện

Chương 4825: Đán Đán phát hiện

Lục Minh đám người cười lạnh, bọn họ đương nhiên biết rõ, Tuyệt Diệt thiên quân nói 'Yếu một phương' chỉ ai, rõ ràng là chỉ Lục Minh bọn họ.

Á Tiên tộc, Thiên Nhân tộc, đều có vượt qua 2000 cao thủ, sức mạnh to lớn.

Mà Lục Minh bọn họ, tăng thêm Cầu Cầu tổng cộng mới 10 người mà thôi, vừa so sánh, lực lượng liền lộ ra quá bạc nhược.

Rất hiển nhiên, Tuyệt Diệt thiên quân lời ngầm chính là, Lục Minh bọn họ không xứng cùng Á Tiên tộc, Thiên Nhân tộc hợp tác.

Thương Khung trầm ngâm một chút, nói: "Không bằng dạng này, ba chúng ta phương, tách ra hành động làm sao? Miễn cho tiến vào khí mạch bên trong, bởi vì bảo vật tổn thương hòa khí."

Tiến vào khí mạch bên trong, một khi phát hiện bảo vật, khẳng định ai cũng muốn có được, ngược lại là khó tránh khỏi phát sinh tranh đấu.

Tách ra hành động, là có thể tránh khỏi vấn đề này.

Thương Khung mặc dù nói khách khí rất nhiều, nhưng là ý tứ kỳ thật cũng cùng Thiên Nhân tộc người một dạng, không muốn cùng Lục Minh bọn họ hành động chung.

Lấy Lục Minh bọn họ tài trí, sao lại nghe không hiểu?

"Bọn gia hỏa này."

Đán Đán phi thường khó chịu.

"Tốt, như thế vừa vặn."

Lục Minh mở miệng, ai lời nói thật, hắn còn không muốn cùng những người này hợp tác đây.

"Vậy chúng ta liền lựa chọn tiến vào khí mạch phương vị a, cái hướng kia, liền về chúng ta."

Tuyệt Diệt thiên quân mở miệng, một chỉ đông bắc bên cạnh cái hướng kia.

"~~~ chúng ta là sớm nhất tới chỗ này, vậy chúng ta liền từ nơi này tiến vào khí mạch a."

Thương Khung cũng mở miệng nói.

"Dựa vào cái gì là các ngươi trước tuyển, dựa vào cái gì các ngươi đem hai nơi chỗ tốt nhất tuyển đi?"

Đán Đán rốt cục nhịn không được kêu la.

Vạn Thần, Lăng Vũ Vi mấy người, cũng lộ ra vẻ bực tức.

Tiến vào khí mạch vị trí, cũng là rất có ý tứ, Thiên Nhân tộc cùng Á Tiên tộc lựa chọn hai vị trí, khe hở to lớn nhất, trước đó tràn ra động thiên thần quang tối đa cũng nồng nặc nhất, bảo vật bên trong, rất có thể nhiều nhất.

Mặt khác phương vị, tương đối mà nói, liền muốn kém rất nhiều.

"~~~ chúng ta hai phương, là tới trước, tới trước được trước, tự nhiên chúng ta trước tuyển, hơn nữa chúng ta hai phương, nhân số nhiều như vậy, cho dù có bảo vật, mỗi người phân đến tay cũng rất ít, mà các ngươi chỉ có 10 người, tùy tiện lựa chọn 1 cái phương vị đều có thể."

Tuyệt Diệt thiên quân lạnh lùng nói.

"Không sai, huống hồ, trừ bỏ hai cái vị trí này, mặt khác nhiều như vậy vị trí, đều mặc cho các ngươi lựa chọn, các ngươi không cảm tạ chúng ta thì cũng thôi đi, còn muốn trách cứ chúng ta, hơi bị quá mức lòng tham."

Bách Chiến thiên quân nói tiếp.

"Ốc nhật, đều là nói nhảm, cái này cùng nhân số có quan hệ gì?"

Lần này mắng to chính là Vạn Thần, hắn giận dữ, một bộ liền muốn động thủ bộ dáng.

Bất quá một cái tay bắt được Vạn Thần bả vai, nói: "Được rồi, không thèm để ý những cái này người vô sỉ, chúng ta liền tuyển mặt khác phương vị a."

Ngăn cản Vạn Thần, lại là Đán Đán.

"Đán Đán gia hỏa này chẳng lẽ phát hiện cái gì?"

Lục Minh đối Đán Đán quá hiểu, xem xét Đán Đán ánh mắt, liền biết gia hỏa này, hơn phân nửa phát hiện cái gì, phía trước ồn ào là giả vờ.

Bằng không thì, lấy Đán Đán tính cách, tuyệt đối cùng Vạn Thần cùng một chỗ bạo phát, sao lại ngăn lại Vạn Thần?

"Dựa vào cái gì? Bọn họ rõ ràng tuyển vị trí tốt nhất."

Vạn Thần vẫn là không phục.

"Vạn Thần, được rồi, chúng ta lười nhác cùng bọn hắn tranh, đi thôi, chúng ta đi những vị trí khác."

Lục Minh ngăn trở Vạn Thần, sau đó hướng về những vị trí khác bay đi.

Lục Minh mở miệng, Vạn Thần bất đắc dĩ, chỉ có thể tức giận lạnh rên một tiếng, đi theo Lục Minh đi.

Tạ Niệm Khanh, Lăng Vũ Vi mấy người cũng theo mà đi.

"Ha ha, xem ra Lục Minh gia hỏa này, thực lực quả nhiên có hạn "

Tuyệt Diệt thiên quân càng thêm yên tâm.

Hắn vừa rồi sở dĩ lựa chọn kĩ càng vị trí, có 2 cái mục đích.

Một cái mục đích, tốt vị trí, tự nhiên có tốt bảo vật.

Mục đích thứ hai, cũng là vì thăm dò một lần Lục Minh.

Nếu như Lục Minh thật thực lực cường đại, liền không sẽ nuốt giận vào bụng.

Tuyệt Diệt thiên quân đối Lục Minh cố kỵ mất đi mấy phần, mang theo Thiên Nhân tộc người, đi tới bọn họ lựa chọn vị trí kia.

Lục Minh bọn họ, cũng đến mặt khác phương vị.

"Lục Minh, còn có Đán Đán ngươi, tại sao phải nhượng bộ, thật muốn một trận chiến, bọn họ mặc dù nhiều người, nhưng chúng ta cũng chưa chắc sẽ sợ."

Vạn Thần có chút khó chịu phàn nàn nói.

"Vấn đề này, liền muốn hỏi Đán Đán, Đán Đán, ngươi có phải hay không có phát hiện gì?"

Lục Minh hỏi thăm Đán Đán.

"Ha ha, không hổ là Lục Minh, có ta mấy phần phong phạm, không sai, ta đích xác có phát hiện, ta ở những vị trí khác, cảm ứng được trận pháp chấn động."

Đán Đán đắc ý cười nói.

"Trận pháp chấn động? Có ý tứ gì?"

Vạn Thần vẫn là không có minh bạch.

"Chỗ kia trận pháp chấn động, không phải đang sơn mạch bên trên, mà là tại khí mạch phía dưới."

Đán Đán bổ sung một câu.

1 lần này, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Đường Quân, cốt ma 4 người tất cả đều kịp phản ứng, con mắt đột nhiên sáng lên.

Khí mạch phía dưới, có trận pháp chấn động, điều này có thể giải thích rất nhiều vấn đề.

Phải biết, đầu này khí mạch phía trên, là không có bất kỳ cái gì kiến trúc, cũng không có phát hiện bất luận cái gì trận pháp, giải thích, trước kỷ nguyên, không người ở ở chỗ này.

Một đầu không người ở khí mạch phía dưới, đã có trận pháp chấn động.

Cái này tuyệt đối không đơn giản.

Chẳng lẽ là trước kỷ nguyên một vị nào đó cường giả, ở khí mạch phía dưới mở ra một cái động phủ.

Căn cứ từ vũ trụ phế khư lấy được một chút tư liệu biểu hiện, trước kỷ nguyên những cái kia đại năng, thích nhất ở một chút địa phương vắng vẻ, mở ra động phủ.

Nếu là có thể tìm tới trước kỷ nguyên một vị nào đó đại năng mở ra động phủ, có lẽ có thể có thu hoạch khổng lồ.

"Ý gì?"

Vạn Thần y nguyên còn có chút mộng.

"To con, ngươi đầu này không được a, về sau cùng ta học thêm một chút, ngươi xem Lục Minh nhiều khôn khéo, cũng là bởi vì cùng ta lăn lộn lâu."

Đón lấy, Đán Đán đem phỏng đoán của hắn nói đơn giản một lần.

"Thì ra là thế, khó trách ta nói các ngươi làm sao sẽ tuỳ tiện nhượng bộ đây, ha ha, vậy chúng ta nhanh đi."

Vạn Thần mừng lớn nói.

Đi

Đán Đán dẫn đường, rất mau tới đến mục đích.

Đây là khí mạch một bên khác, khoảng cách Á Tiên tộc cùng Thiên Nhân tộc lựa chọn vị trí, có chút khoảng cách.

Nơi này khe hở, rất nhỏ, trước đó bên trong tràn ra động thiên thần quang, cũng không nồng đậm, Á Tiên tộc cùng Thiên Nhân tộc người, chắc chắn sẽ không lựa chọn nơi này.

"Đán Đán, chính là chỗ này sao?"

Lục Minh hỏi.

Đến sau này, Lục Minh bọn họ, y nguyên không có cảm giác được trận pháp gì chấn động.

Bất quá bọn hắn hoài nghi Đán Đán mà nói, Đán Đán bây giờ đối với trận pháp cảm ứng, quá nhạy cảm, sẽ không có sai.

"Đúng, chính là chỗ này, chúng ta chờ một chút, đợi chút nữa mặt động thiên thần quang, lại tràn ra một chút, chúng ta liền đi vào."

Đán Đán nói.

Trong nháy mắt, lại qua 7 ngày.

~~~ lúc này, khí mạch bên trong động thiên thần quang, đã tiêu tán không sai biệt lắm, cho dù còn có còn dư lại, cũng rất mỏng manh, Lục Minh đám người đầy đủ ứng phó.

Mặt khác hai vị trí, Á Tiên tộc cùng Thiên Nhân tộc người, đã tiến vào khí mạch bên trong tìm kiếm bảo vật.

Đi

Lục Minh dẫn đầu, từ dưới chân khe hở vọt vào, Chiến Thần thương đã sớm nắm trong tay, cấm kỵ chi lực trải rộng toàn thân, ngưng thần đề phòng..