Chương 4829: Buồn bực Tuyệt Diệt

Chương 4829: Buồn bực Tuyệt Diệt

Bá

Một vị lâu năm tối cường thiên quân, vàng trong tay chiến mâu đâm ra, đâm vào cốt ma trên thân, nhưng là cốt ma hoàn toàn không có coi là chuyện đáng kể, Tử Kim chiến việt ngược lại hướng về đối phương chém tới.

Đối phương kinh hãi, vội vàng lui lại né tránh.

Bá

Cốt ma thừa cơ vọt qua, Tử Kim chiến việt không ngừng chém ra.

Phốc phốc phốc.

Liên tiếp hơn 10 cái Thiên Nhân tộc cao thủ, bị cốt ma chém giết, vẫn lạc tại chỗ.

Liên tục bị giết hơn mười người, rốt cục tưới tắt Thiên Nhân tộc tham lam chi hỏa, để bọn hắn tỉnh táo lại.

"Lui lại!"

Tuyệt Diệt thiên quân rống to, để Thiên Nhân tộc lui lại, mà hắn, Bách Chiến thiên quân, hai vị lâu năm tối cường thiên quân, còn có hai vị nguyên thủy thần linh khôi lỗi liên thủ, thẳng hướng cốt ma.

Cốt ma ngạnh kháng 1 người trong đó 1 chiêu, chạy ra khỏi trùng vây, như một đạo thiểm điện đồng dạng, lui trở về Lục Minh đám người bên người.

Tuyệt Diệt thiên quân 6 vị tối cường thiên quân, đứng ở phía trước nhất, đem mặt khác Thiên Nhân tộc ngăn ở phía sau, miễn cho cốt ma lại tiến lên giết lung tung.

"Lục Minh, đem Hồng Hoang tinh khoáng mạch giao ra, nhiều như vậy Hồng Hoang tinh, các ngươi nuốt không nổi."

Tuyệt Diệt thiên quân hét lớn, y nguyên nhớ Hồng Hoang tinh.

"Hồng Hoang tinh là chúng ta phát hiện trước, lẽ ra về chúng ta."

Lục Minh thản nhiên nói.

"Vị trí, thế nhưng là chính các ngươi tuyển, các ngươi tuyển tốt vị trí, chúng ta tuyển kém vị trí, không nghĩ tới, phía dưới này lại có một cái mạch khoáng, làm sao? Các ngươi có phải hay không không có thu hoạch gì?"

Đán Đán cố ý châm chọc nói.

Ngươi

Tuyệt Diệt thiên quân tức đến muốn phun máu ra.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, trước kia nhìn rõ ràng là tương đối khá vị trí, thế mà không có bao nhiêu thu hoạch, thu hoạch lớn nhất, lại có thể sẽ là ở chỗ này.

Vừa nghĩ tới Lục Minh đám người là bởi vì hắn mà tới chỗ này, hắn liền buồn bực suy nghĩ muốn thổ huyết.

"Các ngươi chỉ có 10 người, muốn nuốt vào nhiều như vậy Hồng Hoang tinh, khẩu vị không khỏi quá lớn, như vậy đi, các ngươi 10 người, có thể lưu lại một phần mười, chúng ta hơn 2000 người, chỉ lấy chín phần mười, làm sao?"

Tuyệt Diệt thiên quân nói.

"Làm sao cái rắm, đầu óc ngươi có phải hay không bị cửa kẹp, ngươi cảm thấy điều này có thể sao, nói cho các ngươi biết, một khối Hồng Hoang tinh, các ngươi cũng mơ tưởng được."

Đán Đán mắng to.

"Nói không sai, đường đường Thiên Nhân tộc tối cường thiên quân, liền điểm ấy đầu óc, thực sự thật đáng buồn."

Vạn Thần cũng châm chọc nói.

"Các ngươi đây là tự tìm cái chết, đừng nghĩ đến đám các ngươi 10 người, liền có thể giữ vững nhiều như vậy Hồng Hoang tinh."

Bách Chiến thiên quân hét lớn, chiến ý bộc phát, sát cơ lạnh lẽo.

"Muốn động thủ sao, đừng cho là chúng ta sẽ sợ các ngươi."

Cầu Cầu gọi vào, hóa thành một cái viên cầu, hai bên dọc theo hai thanh chiến đao, không ngừng vung vẩy, mỗi một đao chém ra, đều sẽ không gian xé rách.

"Hắc hắc, thật muốn liều chết một trận chiến, các ngươi cái này hơn 2000 người, lại có thể có bao nhiêu người có thể sống đây?"

Cốt ma cười lạnh.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt không nói gì, nhưng là khí tức toàn diện bộc phát, sát niệm như nước thủy triều, lấy hành động thực tế nói cho đối phương biết, thật muốn chiến, vậy liền chiến.

Hơn 2000 Thiên Nhân tộc bên trong, trong mắt rất nhiều người đều lộ ra ý sợ hãi.

"Đáng giận."

Tuyệt Diệt thiên quân tâm lý rống to, nhưng không có xuất thủ, vô cùng kiêng kị.

Mặc dù hắn không sai biệt lắm xác định, Lục Minh không thể bộc phát ra Diệt thiên quân trụ sở đại chiến lúc vậy chờ chiến lực.

Nhưng Lục Minh 10 người, thực lực vẫn là quá mạnh.

Trong mười người, có thể so với tối cường thiên quân cấp bậc chiến lực, đều có 5 vị.

Bọn họ mặc dù có 6 vị tối cường thiên quân cấp bậc chiến lực, nhưng là một chút chắc chắn đều không có.

Không nói những cái khác, riêng là cốt ma 1 người, ỷ vào không gì sánh được lực phòng ngự, liền có thể cuốn lấy hai vị tối cường thiên quân.

Mà Lục Minh cùng Cầu Cầu phối hợp lại, chiến lực cũng phi thường kinh người.

Bọn họ nhân số mặc dù nhiều, nhưng thật muốn đại chiến, hậu quả khó liệu.

Tựu như cốt ma nói tới, thật muốn liều chết một trận chiến, coi như có thể lưu lại Lục Minh đám người, hiện trường hơn 2000 Thiên Nhân tộc, lại có thể còn sống sót mấy cái?

"Hừ, làm người không biết tiến thối, sớm muộn phải tự chịu diệt vong, chúng ta đi."

Tâm lý làm một phen đấu tranh về sau, Tuyệt Diệt thiên quân để lại một câu nói, cuối cùng dự định rút đi.

Hắn tâm lý yên lặng dự định, tương đương càng nhiều Thiên Nhân tộc cao thủ tụ hợp về sau, lại ứng phó Lục Minh bọn họ không muộn.

Rất nhanh, Thiên Nhân tộc người, liền rời khỏi nơi này.

Lục Minh đám người, cũng không có truy kích.

Bởi vì bọn hắn cũng không có nắm chắc.

Hơn nữa, bọn họ căn bản không đáng hiện tại cùng Thiên Nhân tộc liều mạng.

Bọn họ mới vừa lấy được một bộ thích hợp Thần Chủ cảnh sử dụng hợp kích trận pháp, còn có số lớn Hồng Hoang tinh, cũng không kịp luyện hóa, chờ luyện hóa về sau, thực lực đại trướng, đến lúc đó, gặp lại Thiên Nhân tộc, cũng không cần cố kỵ.

Thiên Nhân tộc người rời đi sau, Lục Minh bọn họ tiếp tục ở đây một vùng thăm dò.

Mặc dù chiếm được cả một đầu Hồng Hoang tinh khoáng mạch, nhưng là nói không chừng vùng này còn có những bảo vật khác đây.

Quả nhiên, không lâu sau đó, bọn họ lại phát hiện một chút rải rác Hồng Hoang tinh.

Mặc dù số lượng không thể cùng cả một đầu khoáng mạch so sánh, nhưng là không ít.

"Bất hủ lão tổ còn không có tin tức sao?"

Thiên Nhân tộc rời đi về sau, Tuyệt Diệt thiên quân hỏi, ánh mắt phi thường dữ tợn.

Bọn họ đã sớm thông tri Da Bất Hủ, muốn để Da Bất Hủ đến đây tụ hợp, thừa dịp Lục Minh bọn họ thế đơn lực bạc thời điểm, nhất cử đem Lục Minh đám người đánh giết.

Lục Minh một nhóm người này bên trong, cao thủ nhiều lắm, hơn nữa đại bộ phận đều là tuyệt thế yêu nghiệt, một khi có thể toàn bộ đánh giết, đối với Diệt thiên quân mà nói, là sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Đáng tiếc chính là, khoảng thời gian này, vẫn không có nhận Da Bất Hủ đáp lại.

"Không có, lão tổ vẫn không có đáp lại, chắc là cách chúng ta khoảng cách quá xa, hoặc là ở vào một ít hoàn cảnh đặc thù bên trong "

Một cái lâu năm thiên quân trả lời.

"Đại nhân, nơi này khắp nơi đều có Tuyệt Âm thi, ngươi nói lão tổ có thể hay không. Gặp nguy hiểm?"

Một người trung niên thiên quân tràn đầy lo lắng nói.

"Nói bậy bạ gì đó, lấy bất hủ lão tổ thực lực và tâm trí, những cái này Tuyệt Âm thi há có thể làm gì được hắn, chúng ta đều vô sự, lão tổ sao lại có việc? Tiếp tục truyền âm chính là."

Tuyệt Diệt thiên quân quát lớn.

Hắn trên miệng nói như vậy, kỳ thật tâm lý cũng có một chút lo lắng, nhưng là lời này là không thể nói ra được, bất kể như thế nào, đều muốn biểu hiện ra đối lão tổ tín nhiệm, bằng không thì, rất ảnh hưởng quân tâm.

"~~~ thuộc hạ ngu dốt, lão tổ sao lại có việc."

Vị kia trung niên thiên quân cũng lập tức kịp phản ứng, liên tục gật đầu.

"~~~ chúng ta cũng ở đây một vùng tìm kiếm bảo vật, thuận tiện giám thị Lục Minh đám người, chờ lão tổ bọn hắn thứ nhất, chính là Lục Minh bọn hắn tử kỳ, những cái kia Hồng Hoang tinh, liền tạm thời giao cho bọn hắn bảo quản, sớm muộn cũng là chúng ta đồ vật."

Tuyệt Diệt thiên quân tràn ngập sát cơ nói.

Ở Thiên Nhân tộc, Á Tiên tộc, cùng Lục Minh bọn họ ở khí mạch phía dưới tìm kiếm thời điểm, đầu này khí mạch một bên, lại đến khách không mời mà đến.

Nguyên Cực thần sơn cấm địa sinh linh, Nguyên Quang tộc.

Nguyên Quang tộc nhân số, ước chừng có khoảng bốn trăm người, nhưng là nguyên một đám khí tức cường đại, đều là cao thủ đáng sợ.

Cầm đầu, chính là lúc trước tiến về Diệt thiên quân trụ sở, cùng Lục Minh giao thủ vị kia tử bào thanh niên, bị Nguyên Quang tộc nhân xưng hô vì cửu công tử..