Chương 4833: Phản hồi cổ thành

Chương 4833: Phản hồi cổ thành

Cửu công tử tràn ngập sát cơ, hướng về Lục Minh bọn họ vội xông mà đến.

Đặc biệt là cái kia 9 người hợp kích trận pháp biến thành chiến đao, tốc độ quá nhanh, tiếp tục chém về phía Lục Minh bọn họ, đao còn chưa chém xuống, kinh khủng đao thế, đã để Lục Minh bọn họ làn da đau nhức, giống như là bị một dạng tiểu đao cắt đứt một dạng.

"Đán Đán, có biện pháp nào không phá bọn họ hợp kích trận pháp."

Lục Minh lấy tốc độ cực nhanh, cho Đán Đán truyền âm.

"Không được, Thần Chủ cảnh trở lên hợp kích trận pháp, lấy vật dẫn làm căn cơ, liền thành một khối, rất khó bài trừ, trừ phi vô cùng mạnh chiến lực, đem bọn hắn vật dẫn đánh nát "

Đán Đán đáp lại.

Lục Minh không nói, muốn đem đối phương trận pháp vật dẫn bài trừ, trừ phi có được viễn siêu đối phương chiến lực, nhưng là có được vậy chờ chiến lực, trực tiếp liền có thể xé rách đối phương trận pháp, cần gì bài trừ trận pháp vật dẫn?

Ông

Lục Minh trong tay Chiến Thần thương chấn động, dự định đón đỡ một đao kia.

"Lục Minh, giao cho ta."

Cầu Cầu bay ra ngoài, hóa thành một kiện chiến giáp, cứng rắn chống đỡ ở chiến đao trước.

Làm

Kinh thiên oanh minh bộc phát, Cầu Cầu biến thành chiến giáp rung mạnh, không ngừng vặn vẹo, cuối cùng giống như cốt ma đồng dạng, cũng hướng về phía sau nhanh lùi lại, bất quá cuối cùng vẫn là đem một kích này chặn lại.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh đám người thừa cơ hướng về phía sau nhanh lùi lại.

"Thời không vòng xoáy!"

"Thiên Ma lĩnh vực!"

Hướng lui về phía sau đồng thời, phao phao đem thời không chi lực thi triển đến cực hạn, thời gian cùng không gian lực lượng điên cuồng xoay tròn, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, muốn đem Nguyên Quang tộc người kéo đi vào.

Đồng thời, Tạ Niệm Khanh cũng thi triển ra Thiên Ma lĩnh vực, tới làm nhiễu Nguyên Quang tộc người.

Đây không thể nghi ngờ là có hiệu quả, Nguyên Quang tộc người tốc độ nhận lấy một chút ảnh hưởng, Lục Minh bọn họ, thừa cơ phi ra rất dài khoảng cách.

Đán Đán đã sớm biến thành bản thể, mai rùa phát sáng, một bên phi hành, một bên từ đó phi ra rậm rạp chằng chịt phù văn, chui vào đến hư không bên trong.

"Truy, đuổi theo cho ta, không nên để cho bọn họ chạy."

Cửu công tử rống to, dẫn người theo đuổi không bỏ.

Lục Minh bọn họ rất nhanh cùng cốt ma, Cầu Cầu tụ hợp, cùng một chỗ hướng về một cái phương hướng bay đi.

Bọn họ phi hành phương hướng, thình lình cũng là trước đó tòa kia cổ thành.

Trên tòa thành cổ kia, có không ít tàn trận, lấy Đán Đán đối với trận pháp hiểu rõ, đủ để kích phát bên trên rất nhiều tàn trận.

Đằng sau, Nguyên Quang tộc người theo đuổi không bỏ, bất quá Đán Đán một bên phi hành, một bên bày trận, dọc theo đường lấy trận pháp quấy nhiễu Nguyên Quang tộc, đồng thời phao phao cùng Tạ Niệm Khanh, phân biệt lấy thời không chi lực cùng Thiên Ma lĩnh vực quấy nhiễu đối phương, cứ như vậy, Nguyên Quang tộc người trong thời gian ngắn muốn đuổi kịp Lục Minh bọn họ, rất khó.

Không lâu sau đó, tòa kia cổ thành, liền thấy ở xa xa.

"Ân, là Thiên Nhân tộc cùng Á Tiên tộc, bọn họ thế mà cũng đem về nơi này."

Rất xa, Lục Minh bọn họ liền thấy Thiên Nhân tộc cùng Á Tiên tộc người.

Thiên Nhân tộc cùng Á Tiên tộc người, cầm bám vào Lam Diễm thạch thần binh, chính đang hướng lấy cổ thành trùng kích, bởi vì tòa này cổ thành chung quanh, vẫn có một ít Tuyệt Âm thi còn dư lại, những cái này Tuyệt Âm thi, không ngừng phóng tới Á Tiên tộc, Thiên Nhân tộc cùng phía sau Nguyên Quang tộc.

Thiên Nhân tộc cùng Á Tiên tộc có Lam Diễm thạch bám vào thần binh, ứng phó Tuyệt Âm thi rất dễ dàng, bọn họ dễ dàng giải khai một cái thông đạo, nhanh chóng gần sát cổ thành.

Để Lục Minh bọn họ giật mình là Nguyên Quang tộc.

Nguyên Quang tộc, thế mà cũng có thể ứng phó Tuyệt Âm thi, hơn nữa cũng không phải là rất khó bộ dáng.

Chỉ thấy Nguyên Quang tộc chùm sáng tóc bay múa, bay múa quá trình bên trong, lấy đặc thù tần suất chấn động, đâm về phía Tuyệt Âm thi thời điểm, thế mà dễ dàng đem Tuyệt Âm thi thân thể xuyên thủng.

Tuyệt Âm thi trên người, bao trùm lấy một tầng nồng nặc hắc khí, để Tuyệt Âm thi phòng ngự trở nên kinh người hết sức, điểm này, Lục Minh bọn họ thấu hiểu rất rõ.

Nhưng là, Nguyên Quang tộc người, thế mà có thể tuỳ tiện xuyên thủng Tuyệt Âm thi phòng ngự.

Những cái kia thực lực cường đại Tuyệt Âm thi thì cũng thôi đi, có chút rõ ràng thực lực không mạnh Nguyên Quang tộc, thế mà cũng có thể tuỳ tiện xuyên thủng Tuyệt Âm thi phòng ngự, điểm này liền để Lục Minh bọn họ rất giật mình.

"Bọn họ tựa hồ rất rõ ràng Tuyệt Âm thi nhược điểm, hơn nữa Tuyệt Âm thi trên người hắc khí, tựa hồ đối Nguyên Quang tộc lực lượng lực phòng ngự cũng không có mạnh như vậy."

Đường Quân thấp giọng nói.

Lục Minh điểm điểm, điểm này, hắn cũng nhìn ra.

Khó trách những cái này Nguyên Quang tộc trên người cũng không có Lam Diễm thạch, nhưng tựa hồ không sợ Tuyệt Âm thi, nguyên nhân ngay ở chỗ này.

Cái này Tuyệt Âm thi, chẳng lẽ cũng cùng những cái kia cấm địa sinh linh có quan hệ?

Bằng không thì sao lại như thế?

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, nhưng là không nghĩ ra.

Bất quá, Lam Diễm thạch đối Tuyệt Âm thi tác dụng khắc chế, vẫn là càng lớn, cho nên Thiên Nhân tộc cùng Á Tiên tộc người, đi về phía trước tốc độ càng nhanh.

Xông

Lục Minh bọn họ, cũng hướng về cổ thành phóng đi.

Chung quanh, tự nhiên cũng có một chút Tuyệt Âm thi xông về Lục Minh bọn họ, nhưng tương tự cũng có một chút Tuyệt Âm thi phóng tới cửu công tử bọn họ.

"Tuyệt âm tộc luyện chế buồn nôn thi thể, cút ngay."

Cửu công tử quát lạnh, chùm sáng tóc bay múa, đem mấy cỗ Tuyệt Âm thi thân thể xuyên thủng.

Mặt khác Nguyên Quang tộc cũng ra tay toàn lực, bất quá, bọn hắn tốc độ, không bằng Lục Minh bọn họ.

Nơi này Tuyệt Âm thi, chiến lực đều không phải là đặc biệt mạnh, bởi vì đặc biệt mạnh, sớm tại bọn họ đi ra thời điểm, bị bọn họ đánh chết.

Cho nên Lục Minh bọn hắn tốc độ cực nhanh, cản ở phía trước Tuyệt Âm thi, không ngừng bị đánh giết hoặc là bị oanh bay.

Liền ở Á Tiên tộc cùng Thiên Nhân tộc xông vào cổ thành về sau, Lục Minh bọn họ, cũng gần sát cổ thành.

"Nhanh, kích phát trận pháp, không nên để cho Nguyên Quang tộc người tiến đến."

Tuyệt Diệt thiên quân rống to, nhìn về phía Lục Minh bọn họ thời điểm, lấp lóe lấy sát cơ.

Ong ong ong.

Thiên Nhân tộc, bên trong Á Tiên tộc, những cái kia hiểu trận pháp người, bắt đầu toàn lực kích phát trên cổ thành trận pháp.

Mặt khác người không hiểu trận pháp, thì là không ngừng phát động công kích từ xa, ngăn cản Nguyên Quang tộc người.

Cũng may bọn họ đã sớm đối trên cổ thành tàn trận cẩn thận nghiên cứu qua, cho nên kích thích, không phải quá khó.

Ong ong ong.

Lập tức, cổ thành phát sáng, phù văn tràn ngập, từng tòa trận pháp bị kích phát, nổi lên.

Rất nhiều đều là phòng ngự trận pháp, hình thành từng tầng từng tầng quang tráo, đem cổ thành bao phủ.

Đương nhiên, trong đó cũng có bộ phận công kích loại trận pháp.

"Qua bên kia kích phát trận pháp, bên kia Nguyên Quang tộc, cũng phải tiến vào."

Tuyệt Diệt thiên quân chỉ một cái phương hướng hét lớn, trong mắt lấp lóe lãnh quang.

Bởi vì cái hướng kia, chính là Lục Minh bọn họ chỗ xung yếu đến cái hướng kia.

Lục Minh bọn họ còn không có vào thành, Tuyệt Diệt thiên quân liền muốn kích phát trận pháp, rất rõ ràng, muốn nhân cơ hội đem Lục Minh bọn họ ngăn ở bên ngoài.

Lập tức liền có mấy cái tinh thông trận pháp Thiên Nhân tộc cao thủ, xông về bên kia, thôi động bên kia trên tường thành trận pháp.

Ong ong

Tường thành phù văn tràn ngập, vài toà phòng ngự trận pháp nổi lên.

"Đáng chết, bọn gia hỏa này, muốn đem chúng ta ngăn ở bên ngoài."

Vạn Thần rống to, giận dữ không thôi.

"Muốn đem chúng ta ngăn ở bên ngoài, có bản tọa ở đây, bọn họ quá ngây thơ rồi."

Đán Đán nói, mai rùa phát sáng, phía trên có một tòa trận pháp từ Đán Đán mai rùa bay ra ngoài, từ nhỏ biến thành lớn, bay ở cái kia vài toà phòng ngự trận pháp bên trên.

Cái kia vài toà phòng ngự trận pháp, lập tức run rẩy lên, lõm xuống, xuất hiện một lỗ hổng.

Lục Minh đám người, từ lỗ hổng xông lên mà tiến..