Chương 4834: Luyện hóa hợp kích trận pháp

Chương 4834: Luyện hóa hợp kích trận pháp

Lục Minh đám người, từ lỗ hổng vọt vào trong cổ thành, cái kia lỗ hổng, cũng nhanh chóng biến mất.

Oanh

Vạn Thần bước ra một bước, cường đại khí tức tràn ngập, hướng về Thiên Nhân tộc áp đi.

"Các ngươi vừa rồi có ý tứ gì? Mù mắt sao, không thấy được chúng ta còn không có tiến đến? Muốn thừa cơ đem chúng ta ngăn ở bên ngoài có phải hay không?"

Vạn Thần hét lớn, nhìn gần Tuyệt Diệt thiên quân đám người.

"Hiểu lầm, vừa rồi chúng ta là nhìn Nguyên Quang tộc người sắp xông tới, cho nên mới vội vàng kích phát trận pháp, dù sao, một khi bị Nguyên Quang tộc xông tới, vậy thì phiền toái."

Tuyệt Diệt thiên quân cười nhạt một tiếng, hời hợt.

"Một câu liền muốn mang qua, nào có dễ dàng như vậy."

Vạn Thần cả giận nói.

Rầm rầm rầm!

Nhưng vào lúc này, Nguyên Quang tộc người cũng đến, từng căn chùm sáng tóc, như lợi kiếm đồng dạng, đâm vào phòng ngự trận pháp bên trên, bộc phát trận trận oanh minh.

"Chư vị, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, lúc này lẽ ra hợp lực đối phó đại địch mới là."

Cách đó không xa, Thương Khung mở miệng.

"Thương Khung công tử nói không sai, lúc này lẽ ra liên thủ, cũng không phải nội loạn thời điểm."

Tuyệt Diệt thiên quân cười lạnh.

"Đáng giận!"

Vạn Thần lửa giận ngút trời.

"Vạn Thần, không sao, bút trướng này, sớm muộn biết coi bói rõ ràng."

Lục Minh vỗ vỗ Vạn Thần bả vai, mỉm cười nói.

Bút trướng này, hắn nhớ kỹ, sớm muộn biết coi bói rõ ràng, lúc này, đích xác không phải tính sổ thời điểm, bằng không thì, chỉ có thể tiện nghi Nguyên Quang tộc.

Đán Đán cũng gia nhập kích phát trận pháp hàng ngũ, tường thành phía trên, từng tòa tàn trận bị kích phát, đa số là phòng ngự loại, cũng có số ít công kích loại.

Đáng tiếc, đi qua quá nhiều năm, đều chỉ còn lại tàn trận, uy lực so với toàn thịnh thời kỳ, tự nhiên kém mười vạn tám ngàn dặm.

Bất quá, số lượng rất nhiều, điệt chung vào một chỗ, uy lực vẫn là vô cùng khả quan, đem Nguyên Quang tộc công kích, đều ngăn tại bên ngoài.

Thậm chí cái kia số ít công kích loại trận pháp, còn chém giết hơn 10 cái Nguyên Quang tộc người, để còn dư lại Nguyên Quang tộc, lui lại đến khoảng cách nhất định.

Tam phương Nguyên Quang tộc người, một lần nữa hội tụ vào một chỗ, số lượng ở 400 tả hữu.

"Cửu công tử, làm sao bây giờ? Tòa thành cổ này trận pháp, uy lực rất mạnh, không dễ phá."

Một vị 'Vương Hạ chiến sứ' nói.

"Cổ thành rất lớn, chúng ta sẽ tất cả mọi người, tập trung ở cùng một chỗ, hợp lực tiến đánh một chỗ, những trận pháp này, đều là tàn trận mà thôi, uy lực có hạn, dần dần, nhất định có thể phá mở."

"Mặt khác, cho bọn hắn truyền tin tức, để bọn hắn đều đến này tụ hợp, những người này mệnh, ta muốn định."

Cửu công tử lạnh lùng nói, trong mắt sát cơ hết sức nồng đậm, lạnh lẽo như đao.

Là

Lập tức, 400 tả hữu Nguyên Quang tộc, hội tụ vào một chỗ, chuyên môn tiến đánh một chỗ trận pháp, để chỗ kia trận pháp không ngừng chấn động.

"Bọn họ nghĩ hợp lực công kích một chỗ, chúng ta cũng phát động công kích, quấy nhiễu bọn họ."

Thương Khung nói.

Á Tiên tộc, Thiên Nhân tộc, còn có Lục Minh bọn họ, cũng hội tụ ở cái kia một vị trí, từ trong trận pháp hướng ra phía ngoài phát động công kích từ xa.

Công kích từ trong ra ngoài công kích, sẽ không nhận trận pháp ảnh hưởng.

Từng đạo từng đạo công kích, hay là đối Nguyên Quang tộc tạo thành ảnh hưởng rất lớn, để bọn hắn không thể an tâm công kích.

Lui

Công kích sau một thời gian ngắn, Nguyên Quang tộc người lui về sau, không tiếp tục tiến công, bọn họ đem chung quanh rải rác Tuyệt Âm thi cũng biết lý điệu, sau đó thành hình quạt, đem cổ thành vây quanh.

"Rốt cục rút lui!"

Cổ thành bên trong, rất nhiều người tâm lý đều là buông lỏng, thở dài một hơi.

Nhưng là Thương Khung, Tuyệt Diệt thiên quân chờ một bộ phận tâm trí hơn người hạng người, sắc mặt đều khó coi.

Bọn họ biết rõ, Nguyên Quang tộc hơn phân nửa là đang đợi viện binh.

Nguyên Quang tộc viện binh vừa đến, bọn họ liền nguy hiểm.

"~~~ chúng ta muốn hay không xông ra đi?"

Thương Khung bên cạnh, một vị lão giả nói.

Thương Khung nhíu mày, tâm lý nhanh chóng suy tư.

Bây giờ, bọn họ có hai lựa chọn.

Một lựa chọn, chính là lưu thủ nơi này, dựa vào cổ thành trận pháp, chống đối Nguyên Quang tộc.

Sau đó tin tức truyền ra, chờ Á Tiên tộc viện binh.

Nhưng là Nguyên Quang tộc khẳng định cũng đang chờ viện binh, liền nhìn ai viện binh đến sớm.

Một cái khác lựa chọn, liền là hiện tại lao ra, giết ra khỏi trùng vây.

~~~ hiện tại, Nguyên Quang tộc nhân số còn không nhiều.

Mặc dù Nguyên Quang tộc bên trong, cao thủ số lượng rất nhiều, đỉnh tiêm cao thủ cũng rất nhiều, hơn nữa còn có không ít hợp kích trận pháp.

Nhưng là bọn họ Á Tiên tộc, Thiên Nhân tộc, Lục Minh bọn họ tam phương liên thủ, chưa hẳn không thể lao ra.

Nhưng là giết ra khỏi trùng vây, phong hiểm cũng rất lớn.

Cho dù giết ra khỏi trùng vây, có khả năng sẽ đụng phải mặt khác cấm địa sinh linh.

Dù sao, cấm địa sinh linh, thế nhưng là có tam phương, hiện tại chỉ thấy một phương mà thôi.

Thương Khung, trong lúc nhất thời có chút không quyết định chắc chắn được.

Tuyệt Diệt thiên quân đám người, cũng đang suy nghĩ vấn đề này.

"Các ngươi nhìn bên cạnh."

Bỗng nhiên, có người chỉ phía nam phương hướng hét lớn.

Rất nhiều người nhao nhao nhìn lại, sau đó sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy, cái hướng kia, có từng đạo lưu quang, cấp tốc bay tới.

Cấm địa sinh linh, Nguyên Quang tộc!

Mọi người thấy rõ, này từng đạo từng đạo lưu quang, thình lình cũng đều là Nguyên Quang tộc.

Nguyên Quang tộc viện binh, thế mà liền nhanh như vậy đến, rất nhiều người trong lòng cảm giác nặng nề.

Hoàn hảo chính là, tới đây Nguyên Quang tộc, số lượng cũng không phải là đặc biệt nhiều, chỉ có khoảng ba trăm người.

Rất nhanh, 300 Nguyên Quang tộc cùng cửu công tử đám người tụ hợp, tường thành bên ngoài Nguyên Quang tộc số lượng, đạt đến 700.

"Phiền toái, bây giờ nghĩ giết ra khỏi trùng vây, cũng khó khăn."

Thương Khung nói nhỏ.

Nguyên Quang tộc thực lực cực mạnh, đồng cấp một trận chiến, có thể áp chế Thiên Nhân tộc, trước đó chỉ là 400 người, đều phi thường khó đối phó, hiện tại lại tăng lên 300 người, hiện tại bọn hắn mặc dù muốn giết ra khỏi trùng vây, đều không có nắm chặt chút nào.

Bất quá Nguyên Quang tộc người, vẫn không có công kích, tiếp tục vây ở bên ngoài, hiển nhiên còn đang chờ viện binh.

"Đán Đán, chúng ta đi trước luyện hóa một bộ kia hợp kích trận pháp."

Lục Minh cho Đán Đán truyền âm.

Hiện tình huống trước mắt rất bất lợi, bọn họ nhất định phải mau chóng tăng cường thực lực.

Mà có thể nhanh nhất tăng cường thực lực, không thể nghi ngờ là bộ kia hợp kích trận pháp.

Một bộ kia hợp kích trận pháp, hoàn chỉnh cần 12 người cùng một chỗ thi triển, nhưng là nhân số không đủ, cũng có thể thi triển, chỉ là không thể hoàn toàn phát huy ra bộ kia hợp kích trận pháp uy lực mà thôi.

"Tốt, chúng ta lập tức đi luyện hóa."

Đán Đán gật đầu.

Cùng Thương Khung bọn họ nói đơn giản một tiếng, nhường hắn có việc cho bọn hắn truyền âm, liền rời đi tường thành.

"Bọn gia hỏa này, lại muốn làm gì, chẳng lẽ muốn đi luyện hóa những cái kia Hồng Hoang tinh, đáng giận a."

Tuyệt Diệt thiên quân tâm lý rống to, vô cùng nôn nóng.

Vừa nghĩ tới vậy được chồng Hồng Hoang tinh, liền bị Lục Minh bọn họ luyện hóa, hắn tâm lý liền phi thường khó thụ.

Nhưng là bây giờ Nguyên Quang tộc cũng không công thành, hắn cũng tìm không thấy lý do ngăn cản Lục Minh bọn họ.

Lục Minh 1 đoàn người, ở trong cổ thành tìm 1 cái bí ẩn địa phương, Đán Đán ở chung quanh bày ra 1 cái ẩn nặc trận pháp, liền đem 12 khối sắt bài đem ra, 1 người phân một khối.

"Mỗi một khối sắt bài bên trên, đều có một đoạn trận pháp, không giống nhau, muốn thành công bố trí xuống hợp kích trận pháp, trước hết muốn luyện hóa thiết bài, sau đó riêng phần mình quen thuộc nắm vững phía trên trận pháp, sau đó lại phối hợp với nhau, chỉ có hoàn mỹ phối hợp, mới có thể đem hợp kích trận pháp uy lực phát huy ra."

Đán Đán đem hợp kích trận pháp yếu điểm, biết nói một lần..