Chương 4838: Không dùng toàn lực?

Chương 4838: Không dùng toàn lực?

"Thương Khung, phái người đến trợ giúp chúng ta."

Lục Minh rống to, hướng Thương Khung xin giúp đỡ.

Bọn họ đơn độc đối mặt một vị 'Quang Tiền vương sứ' áp lực quá lớn.

Mà Vạn Thần, Đán Đán, phao phao, Lăng Vũ Vi bọn họ tu vi quá thấp, đối mặt dạng này cao thủ tuyệt thế, khó có tác dụng gì.

"Các ngươi, đi giúp Lục Minh bọn họ."

Thương Khung cắn răng một cái, phân phó cái kia 9 người hợp kích trận pháp.

Hắn tâm lý rất rõ ràng, nếu như không thể ngăn lại 'Quang Tiền vương sứ' để bọn hắn giết tới đánh tan trận pháp, đến lúc đó tổn thất lớn nhất, chính là bọn họ Á Tiên tộc.

"Tuyệt Diệt, Bách Chiến, còn không mau tới giúp bọn ta, trước hết để cho bên này trận pháp khởi động lại lại nói, các ngươi bên kia, còn có thể chèo chống một đoạn thời gian."

Đón lấy, Thương Khung lại rống to, thanh âm truyền hướng Tuyệt Diệt thiên quân đám người.

Tình huống quá nguy hiểm, bởi vì Nguyên Quang tộc cửu công tử bên cạnh, một vị khác cao thủ xuất thủ.

Vị cao thủ này, chính là ban đầu ở Diệt thiên quân trụ sở cùng Cố Trường Phong đại chiến vị kia cường giả, cũng là một vị 'Quang Tiền vương sứ' .

Á Tiên tộc vị kia cao thủ tuyệt thế nghênh đón, đem người này ngăn trở.

Nhưng là chỉnh thể mà nói, bọn họ hoàn toàn lâm vào hạ phong.

Bởi vì không có vị kia cao thủ tuyệt thế, vừa không có 9 người hợp kích trận pháp, Á Tiên tộc thực lực đã kém xa tít tắp bên này Nguyên Quang tộc.

Một bên khác, Tuyệt Diệt thiên quân sắc mặt biến đổi không biết, nhưng cuối cùng vẫn cắn răng một cái, mang theo một nhóm Thiên Nhân tộc cao thủ, phóng tới bên này.

Hắn không muốn tới giúp Lục Minh bọn họ cùng Á Tiên tộc, hắn còn ước gì Lục Minh chết ở trong tay Nguyên Quang tộc, nhưng là bây giờ không có cách nào ngồi yên không để ý đến.

Bọn họ bây giờ là trên một sợi thừng châu chấu, môi hở răng lạnh, nếu như Lục Minh bọn họ bị đánh giết, đại trận bị phá, cái tiếp theo bị giết chính là bọn họ Thiên Nhân tộc.

Bọn họ xuất thủ, đều chỉ là vì tự vệ mà thôi.

Có Thiên Nhân tộc gia nhập, Á Tiên tộc áp lực, mới hòa hoãn không ít.

Mà Lục Minh bọn họ lấy được Á Tiên tộc 9 người hợp kích chiến trận trợ giúp, áp lực cũng giảm bớt không ít, rốt cục miễn cưỡng chặn lại vị kia 'Quang trước chiến sứ' .

"Sát trận, lên cho ta!"

Một lúc sau, trên tường thành Đán Đán hét lớn một tiếng, ở dưới chân hắn tường thành phát sáng, một tòa trận pháp nổi lên.

Toà này trận pháp, trên không trung hiện lên, phát ra sáng lạng hào quang, đón lấy, trận pháp bên trong, bay ra một cái cự điểu.

Cái này cự điểu, cực kỳ giống Kim Sí Đại Bằng Điểu, toàn thân vàng óng, tràn ngập khí tức đáng sợ, hai cánh như thần đao, hướng về một đám Nguyên Quang tộc đánh tới.

Phốc phốc phốc.

Lập tức, thì có hơn 10 cái Nguyên Quang tộc bị chém giết, trong đó bao quát một vị Thần Chủ đỉnh phong cường giả.

Đón lấy, kim sắc đại điểu thân thể nhất chuyển, đổi một cái phương hướng, lại giết hướng mặt khác Thiên Nhân tộc.

~~~ cái này kim sắc đại điểu chiến lực phi thường kinh người, liên sát nhiều vị Nguyên Quang tộc, liền xem như một vị 'Vương Hạ chiến sứ' đều bị kim sắc đại điểu đánh bay ra ngoài.

"Ha ha, biết rõ bản tọa lợi hại a."

Đán Đán cười to.

"Trên tường thành sát trận, thế mà bị gia hỏa này kích hoạt lên một tòa."

Thương Khung đám người tâm lý chấn động.

Bọn họ biết rõ, đó là tòa thành này tường sát trận, chỉ là phi thường tàn phá, gần như không thể dùng, trước đó Á Tiên tộc trận pháp đại sư, đã sớm nghiên cứu qua, cuối cùng ra kết luận, không thể tu bổ, khó có thể kích phát.

Không nghĩ tới, bị Đán Đán cho tu bổ thành công.

"Lục Minh, ta tới giúp đỡ bọn ngươi."

Đán Đán cười to, mai rùa phát sáng, phù văn không ngừng lan tràn ra, toàn lực thôi động thành tường sát trận.

Trong hư không trận pháp, phù văn càng tăng lên, tiếp lấy lại có một con kim sắc đại điểu ngưng tụ mà ra, hướng về cùng Lục Minh bọn họ đại chiến vị kia 'Quang Tiền vương sứ' đánh tới.

Giết

Vị kia 'Quang Tiền vương sứ' quát lạnh, hắn thân thể, tựa hồ biến thành một đạo quang mang, những cái này quang mang bao trùm ở hắn chùm sáng trên tóc, nhường hắn chùm sáng tóc uy lực đại tăng.

Mấy trăm đạo chùm sáng tóc, quét ngang mà ra, đem kim sắc đại điểu đánh bay ra ngoài.

Bất quá loại này kim sắc đại điểu chính là trận pháp ngưng tụ mà thành, bị đánh bay về sau, cánh khẽ vỗ, lại hướng về đối phương đánh tới.

Có hai cái kim sắc đại điểu tương trợ, Lục Minh bọn hắn áp lực, lại giảm bớt không ít, hoàn toàn đem Nguyên Quang tộc người ngăn trở.

Mà lúc này, cửu công tử hạ lệnh, để một bên khác Nguyên Quang tộc, cũng cùng đi tiến đánh nơi đây.

Song phương đem toàn bộ lực lượng hội tụ vào một chỗ, dự định nhất quyết cao thấp.

Nhưng lúc này, đoạn này trên tường thành trận pháp, không ngừng tràn ngập quang huy, rất nhiều trận pháp, bị một lần nữa khởi động.

"Trận pháp muốn khởi động, lui!"

Thương Khung hét lớn.

Bọn họ một bên chiến một bên lui.

Nhưng Nguyên Quang tộc người, tự nhiên không muốn để cho Lục Minh bọn họ tuỳ tiện lui về cổ thành bên trong, phát động mãnh liệt đánh giết.

Đán Đán điều khiển hai cái kim sắc đại điểu ngăn cản Nguyên Quang tộc, để Lục Minh, Tạ Niệm Khanh bọn họ thành công lui trở về cổ thành bên trong.

Đón lấy, Á Tiên tộc cùng Thiên Nhân tộc, cũng thành công lui về, chỉ là bỏ ra một chút đền bù.

Làm Lục Minh bọn họ, Thiên Nhân tộc, cùng Á Tiên tộc người thành công lui trở về cổ thành bên trong về sau, thành tường phòng ngự trận pháp, lần thứ hai khởi động, đem Nguyên Quang tộc người cách trở ở bên ngoài.

"Đáng giận, trước tiên lui!"

Nguyên Quang tộc cửu công tử thanh âm vang lên, để Nguyên Quang tộc người tạm thời dừng tay, lui lại đến khoảng cách nhất định.

Vừa rồi một phen phá trận cùng đại chiến, Nguyên Quang tộc người tiêu hao cũng rất lớn, cần thời gian khôi phục.

Cổ thành bên trong, tam phương người, tâm lý đều thở dài một hơi.

Vừa rồi thật rất nguy hiểm, sở dĩ có thể ngăn trở Nguyên Quang tộc, cùng bọn hắn chiếm cứ có lợi địa thế cũng có quan hệ.

Bọn họ chỉ là ngăn ở những cái kia bị phá trận pháp lỗ hổng, lỗ hổng phạm vi có hạn, Nguyên Quang tộc người không thể toàn bộ xuất thủ, dạng này bọn họ mới có thể ngăn ngụ Nguyên Quang tộc công kích.

Nếu như đại trận bị phá, Nguyên Quang tộc người toàn bộ trùng sát tiến đến, bọn họ tam phương liên thủ, cũng chỉ có bại vong một đường.

"Lục Minh, ngươi vừa rồi vì sao không đem hết toàn lực?"

~~~ lúc này, Tuyệt Diệt thiên quân bỗng nhiên nhìn về phía Lục Minh hỏi.

Lục Minh hơi sững sờ.

"Ngươi nói bậy bạ gì đó, không thấy được Lục Minh vừa rồi liều mạng sao, bản thân đều bị thương, còn không có đem hết toàn lực? Ngươi là mắt chó đui mù."

Đán Đán hét lớn.

"Ha ha, lúc trước Lục Minh thế nhưng là có thể độc giết ta tộc 3 vị tối cường thiên quân, vậy chờ chiến lực, cũng không phải vừa rồi có thể so sánh, Lục Minh vừa rồi rất rõ ràng là che giấu thực lực, chúng ta đều liều mạng, hắn lại ở ẩn giấu thực lực, ra sao rắp tâm?"

Tuyệt Diệt thiên quân cười lạnh.

"Gia hỏa này . . ."

Đán Đán cắn răng, lại không biết nói gì.

Lúc trước Lục Minh độc giết Thiên Nhân tộc 3 vị tối cường thiên quân, có thể đã sớm truyền khắp vũ trụ.

Mà lấy Lục Minh vừa rồi triển lộ chiến lực, rõ ràng không có mạnh như vậy.

Chẳng lẽ Lục Minh thật che giấu thực lực?

Rất nhiều Á Tiên tộc người, nhìn về phía Lục Minh thời điểm, đều lộ ra hoài nghi cùng không phục.

Vừa rồi 1 trận đại chiến, Á Tiên tộc thế nhưng là có tổn thất không nhỏ.

Trọn vẹn hơn 50 vị cao thủ vẫn lạc, những cái này đều là Thần Chủ cảnh tồn tại.

Tổn thất lớn nhất, hay là cái kia 7 người hợp kích trận pháp.

~~~ trước đó đại chiến, Á Tiên tộc bảy người kia hợp kích trận pháp, bị đối phương cường giả công phá, bày trận 7 người, chết 3 cái, trận pháp vật dẫn, cũng bị đối phương cướp lấy ba loại.

Này bằng với bộ này trận pháp liền vô dụng.

Đây là tổn thất thật lớn..