Chương 4845: Hợp kích trận pháp hoàn mỹ

Chương 4845: Hợp kích trận pháp hoàn mỹ

"Thật mạnh, đây chính là Quang Tiền vương sứ chiến lực sao, quá mạnh."

Đán Đán kêu to, sắc mặt khó coi.

Bọn họ bố trí xuống hợp kích trận pháp, chống đối lên đều cảm giác áp lực cực lớn.

Mấu chốt là, hắn lực lượng đang nhanh chóng tiêu hao, tiếp tục như vậy, căn bản không chống đỡ được bao lâu, sẽ hao hết.

Không chỉ có là hắn, phao phao, Lăng Vũ Vi, còn có Đường Quân, đều là giống nhau, sắc mặt có chút tái nhợt, thể nội lực lượng, đang nhanh chóng tiêu hao.

"Chống đỡ, đem trận pháp thăng hoa đạt tới hoàn mỹ, đây là chúng ta đường ra duy nhất."

Lục Minh hét lớn, cấm kỵ chi lực không ngừng tràn vào đến trận pháp bên trong.

Giờ phút này, tất cả mọi người đem tiềm năng đều bức bách ra ngoài, đem tinh khí thần tăng lên tới cực hạn.

Không sai, muốn hợp kích trận pháp mau sớm hoàn mỹ, chỉ có hai con đường.

Đầu thứ nhất chính là hao phí thời gian dài dằng dặc đi mài giũa, thời gian cũng đủ dài, bố trí hợp kích trận pháp, tự nhiên có thể nước chảy thành sông đạt tới hoàn mỹ giai đoạn.

Đại bộ phận hợp kích trận pháp đều là dạng này ma hợp.

Còn có một cái, chính là mượn nhờ ngoại lực, mượn nhờ cường đại ngoại bộ áp lực, ở áp lực bên trong thăng hoa, đem trận pháp hoàn mỹ.

Phương pháp thứ hai, có thể nói thật là khó khăn vô cùng, phi thường gian nan, trừ phi người bố trận, đều có có kinh tài tuyệt diễm thiên phú, mới có thể ở thời khắc mấu chốt đột phá.

Vừa lúc, Lục Minh những người này, mỗi một cái đều là tuyệt thế thiên tài.

Người khác không có khả năng, đối với bọn hắn mà nói, là có khả năng.

Ở tất cả mọi người dốc hết toàn lực phía dưới, hợp kích trận pháp ngưng tụ ra đạo kia thân ảnh, lại rõ ràng một chút.

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cuối cùng vô dụng, giết!"

Nguyên Ngọc quát lạnh, hắn toàn thân phát sáng, phảng phất thân thể hóa thành một đạo quang mang, tiếp lấy như quang một dạng thân thể xông ra, thế mà hóa thành một thanh chiến kiếm, chém về phía Lục Minh bọn họ.

Mặc dù chỉ là một kiếm, nhưng là uy năng, lại so trước đó hàng trăm hàng ngàn đạo kiếm quang càng thêm khủng bố.

Lục Minh bọn họ điều khiển trận pháp, bóng người to lớn vung vẩy chiến kích chém tới, hai người công kích, đụng vào nhau, bộc phát một tiếng nổ vang rung trời.

Bóng người to lớn thân thể không ngừng run rẩy, mỗi một lần run rẩy, thân thể đều sẽ trở nên hư ảo một chút, giống như lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

"Rốt cục không chịu nổi sao, như vậy, chiêu tiếp theo, phá trận!"

Nguyên Ngọc lạnh lùng mở miệng, như quang một dạng thân thể lần thứ hai hóa thành một thanh chiến kiếm, tiếp tục chém về phía Lục Minh bọn họ.

Hắn muốn một chiêu này, phá mất Lục Minh đám người hợp kích trận pháp.

Chỉ cần hợp kích trận pháp vừa vỡ, Lục Minh đám người, mặc cho hắn làm thịt.

Nhưng liền ở hắn biến thành kiếm quang muốn chém trúng cái kia bóng người to lớn thời điểm, lúc đầu đã mơ hồ bóng người to lớn, bỗng nhiên nhanh chóng ngưng tụ, phảng phất biến thành thực thể.

1 tôn to lớn thân ảnh, thân xuyên hắc sắc chiến giáp, chiến giáp bên trên có gai ngược, cầm trong tay chiến kích, phảng phất là 1 tôn từ viễn cổ đi tới chiến sĩ.

Hoàn toàn nhìn không ra cảm giác hư ảo, cùng thực thể không có khác nhau.

Hoàn mỹ, tại thời khắc này, Lục Minh bọn họ hợp kích trận pháp, rốt cục đạt đến trạng thái hoàn mỹ, đám người hợp tác lên, không có chút nào trở ngại.

Giết

Giết

Lục Minh, Đán Đán, Vạn Thần đám người đồng thời hét lớn, thôi động hợp kích trận pháp.

Bá

Bóng người to lớn lăng không dậm chân, hắc sắc chiến giáp phát sáng, hai tay nắm chiến kích, lực phách mà ra.

Chiến kích, lại một lần nữa cùng Nguyên Ngọc biến thành chiến kiếm đụng vào nhau.

Oanh

Ngàn vạn kình khí quét sạch bát phương, một lần này, hợp kích trận pháp biến thành hắc giáp chiến sĩ, thân thể không nhúc nhích chút nào, ngược lại là Nguyên Ngọc biến thành chiến kiếm, kịch liệt rung động, ước chừng 5 cái hô hấp về sau, Nguyên Ngọc biến thành chiến kiếm đụng một tiếng nổ bể ra.

Hắc giáp chiến sĩ không ngừng, chiến kích tiếp tục đánh xuống, Nguyên Ngọc kinh hãi, điên cuồng lui lại.

Hắn tốc độ thật nhanh kinh người, như là một sợi quang đang lùi lại, trong chớp mắt liền xuất hiện ở bên ngoài mấy vạn dặm.

Nhưng cuối cùng vẫn là muộn một bước, trên người hắn, xuất hiện một đầu to lớn vết thương, kém chút đem hắn chém thành hai nửa.

Hắn sắc mặt tái nhợt, khóe môi nhếch lên một tia vết máu, sắc mặt khó coi muốn chết.

Hắn thế mà bị đả thương, chỉ là 10 người hợp kích trận pháp, lại có thể đem hắn kích thương, cái này khiến hắn sát cơ nồng đậm hết sức.

"Thật là mạnh lực công kích, trận pháp này khó lường a."

Đán Đán hưng phấn kêu to.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh mấy người cũng có chút phấn chấn.

~~~ cái này hợp kích trận pháp đạt tới hoàn mỹ về sau uy lực, vượt quá dự liệu của bọn hắn, chính diện va chạm bên trong, lại có thể đem một vị 'Quang Tiền vương sứ' kích thương.

Cái này chứng minh, hợp kích trận pháp chiến lực, vượt ra khỏi 1 tôn Quang Tiền vương sứ.

~~~ trước đó bọn họ được chứng kiến Nguyên Quang tộc 9 người hợp kích trận pháp, cũng không có mạnh như vậy, chỉ là tương đương với mấy vị tối cường thiên quân chiến lực mà thôi.

Cùng 'Quang Tiền vương sứ' loại này cấp bậc, vẫn là có chênh lệch không nhỏ.

Mà bọn họ 10 người hợp kích trận pháp, chỉ là so 9 người nhiều 1 người mà thôi, nhưng là chiến lực, tựa hồ mạnh một mảng lớn, có thể áp chế Quang Tiền vương sứ.

Phải biết, người bố trận, bọn họ không chiếm ưu thế.

Mặc dù Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, cốt ma cùng Cầu Cầu, cũng có tối cường thiên quân chiến lực.

Nhưng là ở bày trận bên trong, chiến lực thường thường không thể hiện được.

Tỉ như có thể tăng cường chiến lực bí thuật, tuyệt chiêu, đang bày trận bên trong, là không dùng được.

Bày trận bên trong, thường thường cùng nắm trong tay lực lượng có quan hệ, cùng tu vi cảnh giới có quan hệ.

Mấy người bọn họ nắm trong tay lực lượng mặc dù đều rất mạnh, nhưng là, bọn hắn tu vi, quá cao thấp không đều.

Có Thần Chủ đỉnh phong, có Thần Chủ cửu trọng, có Thần Chủ bát trọng, Thần Chủ thất trọng đến Thần Chủ lục trọng.

Khoảng cách quá lớn, đối với bố trí hợp kích trận pháp, là vô cùng bất lợi.

Muốn bố trí hợp kích trận pháp, người tốt nhất người tu vi đều không khác mấy, chí ít không thể chênh lệch quá lớn.

~~~ trước đó Nguyên Quang tộc hoặc là Á Tiên tộc, bọn họ người bố trận, cơ hồ đều là đồng dạng tu vi.

Chí ít cũng là Thần Chủ cửu trọng cùng Thần Chủ đỉnh phong phối hợp, chênh lệch không phải lớn đặc biệt, mới có thể để cho hợp kích trận pháp uy lực, lớn nhất phát huy ra.

Nhưng là Lục Minh bọn họ bố trí ra hợp kích trận pháp, uy lực y nguyên kinh người như vậy, chỉ có thể nói rõ, trận pháp này, không thể coi thường.

Hợp kích trận pháp, cũng là ngàn ngàn vạn, chia rất nhiều loại.

Cũng không phải là nhân số một dạng trận pháp, uy lực đều là giống nhau.

Tỉ như, đồng dạng là 9 người hợp kích trận pháp, trận pháp khác biệt, uy lực cũng sẽ bất đồng.

Hiển nhiên, bọn họ lấy được một bộ này hợp kích trận pháp, không thể coi thường.

"Lại cho hắn 1 chiêu, chúng ta liền lui, Đán Đán, các ngươi còn có thể chèo chống sao?"

Lục Minh cho mọi người truyền âm.

"1 chiêu vẫn là có thể."

"Ta có thể!"

Đán Đán, Lăng Vũ Vi bọn người gật đầu.

Không cần phải nhiều lời nữa, bọn họ cực tốc điều khiển trận pháp, hắc giáp chiến sĩ bước ra một bước, vượt qua mấy vạn dặm khoảng cách, hắc sắc chiến kích, hóa thành 10 vạn trượng chi cự, hướng về Nguyên Ngọc chém xuống.

Hư không ở chiến kích phía dưới, không ngừng sụp đổ, hóa thành hư vô.

"Nguyên Quang Phá Thiên Quyết, Quang Hoa Chiếu Cửu Châu!"

Nguyên Ngọc hét lớn, chùm sáng tóc dài cuốn lên, phát ra sáng lạng hào quang, cùng hắn thân thể làm một thể, trong chớp mắt, vô số đạo quang mang bay ra ngoài.

Những cái này quang mang, mỗi một sợi đều là một đạo kiếm khí, uy năng vô tận, đánh vào hắc sắc chiến sĩ trên người.

Nhưng là, hắc sắc chiến sĩ như 1 tôn vô địch chiến thần, những kiếm khí kia đánh vào hắc sắc chiến giáp bên trên, phát ra âm vang thanh âm..