Chương 4848: Vượt trận

Chương 4848: Vượt trận

Lục Minh đem những người khác đều thu nhập Hồng Hoang giới đồng thời, chính hắn cũng tiến vào bên trong Hồng Hoang giới.

Không trung, chỉ có một cái Hồng Hoang giới lơ lửng.

Khi bọn hắn tiến vào Hồng Hoang giới thời điểm, tối thiểu có hơn mười đạo tử quang, bổ về phía bọn họ, chém vào Hồng Hoang giới phía trên.

Đương đương đương.

Hồng Hoang giới bị tử quang chặt khắp nơi bay loạn, từ đó kích phát càng nhiều trận pháp, không ngừng có đáng sợ quang mang bắn ra, chặt ở trên Hồng Hoang giới.

Cũng may, Hồng Hoang giới chất liệu kinh người, bị loại trận pháp này một trận công kích, y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại, một chút việc đều không có, dù cho một chút dấu vết đều không có lưu lại.

"Đây là cái gì giới chỉ, thế mà một chút việc đều không có."

Sơn phong bên ngoài, Nguyên Quang tộc người cũng là một trận kỳ lạ.

~~~ lúc này, Hồng Hoang giới bên trong, Lục Minh bọn người âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Ta nói Đán Đán, ngươi đến cùng được hay không a, đi theo ngươi đi, làm sao trả sẽ phát động trận pháp?"

Phao phao khó chịu hướng về Đán Đán.

Đán Đán mặt mo hơi đỏ lên, ngụy biện nói: "Ngươi biết cái gì, trận pháp này cao cấp vô cùng, chính là trước kỷ nguyên cường đại trận pháp, ta chưa từng có gặp qua, huyền diệu khó lường, ta có thể mang các ngươi đi tới dài như vậy khoảng cách, đã rất tốt."

"Ta nói cho các ngươi biết, vũ trụ bên trong trừ bỏ bản tọa, không có bao nhiêu người có thể làm được."

"Hừ, khoác lác!"

Phao phao rõ ràng không tin, khí Đán Đán nghiến răng nghiến lợi.

"Đán Đán, ngươi có thể hay không mang bọn ta rời đi trận pháp phạm vi bên trong, dạng này để Hồng Hoang giới một mực bị trận pháp công kích, cũng không phải biện pháp."

Lục Minh nói.

Mặc dù Hồng Hoang giới tạm thời chặn lại trận pháp công kích, nhưng là Lục Minh không biết Hồng Hoang giới cực hạn ở nơi nào, vạn nhất thời gian dài, Hồng Hoang giới đến cực hạn, vậy thì phiền toái.

Vẫn là muốn mau rời khỏi.

"Lục Minh, để cho ta linh thức dọc theo đi, quan sát trận pháp vận chuyển quỹ tích, sau đó ngươi dựa theo ta nói, điều khiển Hồng Hoang giới di động."

Đán Đán nói.

Lục Minh gật gật đầu, dựa theo Đán Đán nói bắt đầu thao tác.

Hắn cùng với Đán Đán linh thức, đồng thời từ Hồng Hoang giới dọc theo đi.

Đán Đán bắt đầu quan sát trận pháp vận chuyển.

Chỉ chốc lát sau

"Lục Minh, điều khiển Hồng Hoang giới hướng phải di động nửa mét."

Đán Đán truyền âm.

Bá

Lục Minh thời khắc chuẩn bị, nghe vậy lập tức điều khiển Hồng Hoang giới phía bên phải di động nửa mét.

Một lần này di động, lập tức tránh khỏi tất cả quang mang công kích, chung quanh trận pháp, giống như mất đi cảm ứng, lập tức an tĩnh lại.

Sau một khắc, lúc đầu sôi trào trận pháp, toàn bộ tức giận, sơn phong một lần nữa biến bình tĩnh.

"Đán Đán, có hai tay a, tiếp tục."

Lục Minh cười nói.

"Đó là đương nhiên, cũng không nhìn một chút bản tọa là ai, chỉ là trận pháp há có thể làm khó ta?"

Đán Đán đắc ý thanh âm vang lên, trang nghiêm quên đi trước đó cũng là bởi vì hắn sai lầm, mới đưa đến bọn họ hiện tại cái tình huống này.

Nói xong sau, Đán Đán tiếp tục quan sát trận pháp.

Tiếp đó, ở Đán Đán chỉ điểm, Hồng Hoang giới không ngừng di động, hướng về ngọn núi phía trên đi, khoảng cách trên ngọn núi những kiến trúc kia, càng ngày càng gần.

Căn cứ Đán Đán quan sát, trận pháp bao trùm phạm vi, chỉ là chân núi một khu vực, chỉ cần vượt qua mảnh này khu vực, tiến vào những kiến trúc kia vị trí, liền không có trận pháp.

Nhìn xem Hồng Hoang giới không ngừng di động, cửu công tử sắc mặt có chút khó coi.

"Nguyên Cửu Cung, mang ngươi người nhìn xem trận pháp này làm sao phá?"

Cửu công tử ánh mắt, nhìn về phía một cái lâu năm Nguyên Quang tộc.

Vị này lâu năm Nguyên Quang tộc, tên là Nguyên Cửu Cung, chính là Nguyên Quang tộc một vị trận pháp đại sư.

"Là, cửu công tử!"

Nguyên Cửu Cung gật gật đầu, đi tới trận pháp phía trước, tử tế quan sát lên, nhưng là càng là quan sát, Nguyên Cửu Cung chân mày nhíu lại càng sâu.

Nửa giờ sau.

"Nguyên Cửu Cung, ngươi xem thế nào, trận pháp này, ngươi đến cùng có thể hay không phá."

Cửu công tử hơi không kiên nhẫn mà hỏi.

Bởi vì lúc này Hồng Hoang giới khoảng cách đỉnh núi những kiến trúc kia, càng ngày càng gần, mắt thấy không lâu liền muốn rời đi trận pháp bao trùm khu vực, cửu công tử có chút lo lắng.

Đầu sơn mạch này, rất hiển nhiên là một đầu to lớn 'Khí mạch' trước kỷ nguyên cường giả, ở đây xây dựng cung điện, những cái này cung điện, rất có thể có bảo vật trân quý.

Nếu như bị Lục Minh bọn họ 'Chà đạp' đây chẳng phải là thật là đáng tiếc.

Cho nên, hắn cũng không kịp chờ đợi muốn đột phá trận pháp leo lên sơn phong.

Nhưng là, Nguyên Cửu Cung chau mày, gương mặt khó xử, nói: "Cửu công tử, trận pháp này chính là trước kỷ nguyên Tử Tiêu cung lưu lại cường đại trận pháp, quá mức thâm ảo, vượt ra khỏi thuộc hạ nhận thức phạm vi, thuộc hạ nhìn nửa giờ, không có chút nào đầu mối."

"Không có đầu mối? Vậy người khác sao có thể nhìn ra đầu mối?"

Cửu công tử mặt lạnh lấy quát lớn.

"~~~ cái này."

Nguyên Cửu Cung cứng họng, khó có thể trả lời.

Hắn tâm lý cũng phi thường kỳ lạ, thực sự không nghĩ ra, có Thần Chủ cảnh người, thế mà có thể khám phá nơi này trận pháp.

Dù sao lấy hắn đối với trận pháp chi đạo hiểu rõ, căn bản nhìn không thấu.

"Cửu công tử, thuộc hạ phỏng đoán, đối phương bên trong, hơn phân nửa có một cái trận pháp nhất đạo tuyệt thế thiên tài, toàn bộ vũ trụ, Thần Chủ cảnh người trận pháp đại sư bên trong, chỉ sợ tìm không ra mấy cái có thể khám phá nơi này trận pháp."

Nguyên Cửu Cung nói.

"Bản thân không được, đừng tưởng rằng người khác cũng không được."

Cửu công tử khó chịu nói.

Hắn thật phi thường khó chịu, nếu không phải thủ hạ không có càng mạnh trận pháp đại sư, ta đã một cước đem Nguyên Cửu Cung đá đi sang một bên.

Liền ở 2 người thương lượng thời điểm, Lục Minh điều khiển Hồng Hoang giới, rốt cục xuyên qua trận pháp bao trùm khu vực.

Hồng Hoang giới quang mang lóe lên, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Đán Đán đám người thân hình xuất hiện.

"Cuối cùng an toàn, Đán Đán gia hỏa này, khó được kháo phổ một lần."

Phao phao nói thầm.

"Tiểu nha đầu phiến tử, ngươi làm sao nói chuyện, cái gì gọi là khó được đáng tin cậy một lần, bản tọa một mực rất đáng tin cậy "

Đán Đán ồn ào.

"Đi, chúng ta đi những cái này cung điện nhìn xem."

Lục Minh nói.

Bọn họ quay người, hướng về cung điện đi đến.

Nhìn thấy Lục Minh bọn họ biến mất ở cung điện, cửu công tử càng thêm khó chịu.

"Nguyên Cửu Cung, những trận pháp này, có thể hay không phá mở?"

Cửu công tử lại hỏi.

"Muốn dựa vào Thần Chủ cảnh tu vi phá mở, gần như không có khả năng, bất quá cũng chưa chắc hoàn toàn không có khả năng."

Nguyên Cửu Cung nói.

"Phương pháp gì?"

Cửu công tử hỏi.

"Bây giờ cái này Tử Tiêu động thiên, ở sụp đổ quá trình bên trong, đầu này khí mạch chung quanh, đã xuất hiện mấy đầu to lớn khe hở, đang không ngừng hướng về khí mạch kéo dài, một khi kéo dài đến khí mạch bên trong, khí mạch sụp đổ, tất nhiên sẽ xé rách những cái kia trận pháp."

"Đến lúc đó, không dùng chúng ta động thủ, liền có thể tuỳ tiện xuyên qua trận pháp."

Nguyên Cửu Cung nói.

"Nói nhảm, cái này cần ngươi nói, nhìn tình huống này, chờ trận pháp tự động sụp đổ, tối thiểu cần 1 năm thời gian."

Cửu công tử lạnh lùng nói, sắc mặt khó coi.

Chẳng lẽ muốn nhường hắn ở chỗ này chờ 1 năm?

Nhưng là không giống nhau, lại có biện pháp nào?

Coi như không vì giết Lục Minh đám người, cũng phải chờ.

Dạng này một đầu to lớn khí mạch, tuyệt đối có trọng bảo, khỏi cần phải nói, bên trong ẩn chứa Hồng Hoang tinh, tuyệt đối là số lượng cao, đối bọn hắn có tác dụng lớn..