Chương 4851: 3000 loại đại cổ bí thuật, thành công

Chương 4851: 3000 loại đại cổ bí thuật, thành công

Những người khác cũng không hề giống nhau.

Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Đường Quân, chỉ có nhìn 2 tôn Nhân Tộc pho tượng thời điểm, mới có thể cảm giác được pho tượng đang động, nhìn mặt khác 2 tôn pho tượng, lại không có chút nào cảm giác.

Đán Đán cùng phao phao, chỉ có nhìn đầu rồng tộc pho tượng, mới có cảm giác, mặt khác 3 tôn pho tượng, không có bất kỳ cái gì dị thường.

Mà Vạn Thần cùng cốt ma, thì là nhìn tôn khôi ngô pho tượng, có thể nhìn thấy pho tượng đang động, nhìn 2 tôn Nhân Tộc pho tượng cùng Long tộc pho tượng, thì là không có cảm giác.

Về phần Cầu Cầu, bất kể là nhìn cái gì pho tượng, đều không có phản ứng.

Kỳ quái là Lăng Vũ Vi, nàng thế mà cũng chỉ có đối 2 tôn Nhân Tộc pho tượng có cảm ứng.

Lục Minh phỏng đoán, cái này cùng huyết mạch có quan hệ, Lục Minh thể nội sở hữu Nhân tộc cùng Long tộc huyết mạch, cho nên đối với Nhân tộc cùng Long tộc pho tượng có phản ứng.

Những người khác cũng là đạo lý này, thể nội huyết mạch cùng pho tượng đối ứng.

Ngược lại là Lăng Vũ Vi, bản thân vì Tinh Linh tộc, thế mà chỉ đối Nhân Tộc pho tượng có cảm ứng, Lục Minh phỏng đoán, Tinh Linh tộc cùng Nhân tộc có quan hệ rất lớn, có lẽ là Nhân tộc huyết mạch sinh sôi biến hóa mà đến.

"Ta tới cho các ngươi hộ pháp, các ngươi thử xem, nhìn xem có thu hoạch gì."

Cốt ma mở miệng nói.

"Ta cũng đến cho các ngươi hộ pháp, dù sao ta xem cái gì pho tượng đều không phản ứng."

Cầu Cầu cũng nói.

Lục Minh đám người gật gật đầu, trước hết để cho cốt ma cùng Cầu Cầu vì bọn họ hộ pháp, bọn họ trước cẩn thận quan ngộ một lần pho tượng, nhìn có phản ứng gì.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Lăng Vũ Vi, Đường Quân, Cầu Cầu, phao phao, Vạn Thần 8 người tới gần pho tượng, sau đó ngồi xếp bằng, nghiêm túc hướng về pho tượng.

Bỗng nhiên, ở trong mắt Lục Minh, trong đó 3 tôn pho tượng động.

2 tôn Nhân tộc pho tượng, lăng không dậm chân, hai tay vũ động, thân hình cũng không ngừng hơn phân nửa biến ảo phương vị.

Đầu kia thần long, cũng đang di chuyển, long khu uốn éo, tựa hồ ẩn chứa ngàn vạn biến hóa.

"~~~ đây là."

Lục Minh kinh hãi.

Hắn phát hiện, 3 tôn pho tượng, đều đang diễn hóa một loại bí thuật, không, hoặc là không gọi bí thuật, mà là cùng loại bí thuật.

Nhưng lại biến hóa ngàn vạn, nhất cử nhất động bên trong, tựa hồ ẩn chứa vô tận ảo diệu.

Mỗi một lần giơ tay nhấc chân, tựa hồ ẩn chứa mấy chục loại công phạt thủ đoạn.

Ông

Giờ phút này, Lục Minh thức hải Đại Cổ thần thạch sáng lên, mặt ngoài, hiện ra vô số hoa văn, tựa hồ cùng 3 tôn pho tượng động tác hô ứng lẫn nhau.

"Diệu, thật là diệu, cảm giác huyền diệu trình độ, viễn siêu ta lĩnh ngộ 3000 đại cổ bí thuật, ta có phải hay không có thể từ đó tìm hiểu ra 3000 loại đại cổ bí thuật?"

Lục Minh suy nghĩ, con mắt tỏa sáng.

Hắn bị 3000 loại đại cổ bí thuật khốn rất nhiều năm, vẫn không có đột phá, tiến đến mới có chút mặt mày, nhưng là muốn triệt để tìm hiểu ra đến, còn không biết cần cần bao nhiêu thời gian.

Nhưng là hắn phát hiện, 3 tôn pho tượng biến hóa ra huyền diệu chi thuật, càng ở 3000 đại cổ bí thuật phía trên, ẩn chứa khắc sâu vũ trụ huyền bí.

Chỉ là nhìn một hồi, Lục Minh tựa hồ cũng có không ít tâm đắc.

Có lẽ, có thể mượn nhờ 3 tôn pho tượng, đem 3000 loại đại cổ bí thuật, triệt để lĩnh ngộ ra.

Nguy cơ thường thường kèm theo cơ duyên, có lẽ, đây chính là hắn cơ duyên.

Lập tức, Lục Minh bình tĩnh lại, tâm vô bàng vụ bắt đầu tìm hiểu đến, từ 3 tôn pho tượng diễn hóa bên trong, hấp thu đối mình hữu dụng.

Quả nhiên, chỉ là mấy ngày, Lục Minh liền có thu hoạch không nhỏ, tâm lý đối với 3000 loại đại cổ bí thuật phương hướng, rõ ràng không ít.

Có phương hướng, tìm hiểu ra đến, chỉ là vấn đề thời gian.

Theo thời gian trôi qua, 3000 loại đại cổ bí thuật, ở Lục Minh tâm lý càng ngày càng rõ ràng.

Một tháng sau, Lục Minh tâm lý, đối với 3000 loại đại cổ bí thuật, đã có 1 cái hình dáng.

Những người khác, tựa hồ cũng có rất lớn thu hoạch, một lòng đắm chìm trong tu luyện bên trong, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác.

Một tháng qua, trừ bỏ sơn phong chung quanh khe hở càng lớn lớn một chút, dưới mặt đất ngẫu nhiên truyền đến trầm muộn oanh minh, cũng không những dị thường khác.

Cốt ma nhìn có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn.

"Cầu Cầu, ngươi giúp chúng ta hộ pháp a, ta cũng đi tìm hiểu một chút, vừa có tình huống, lập tức đánh thức chúng ta."

Cốt ma đối Cầu Cầu nói, sau đó cũng đến tôn kia khôi ngô pho tượng phía trước, gia nhập lĩnh hội.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt đã qua nửa năm.

Nửa năm qua này, những người khác lục tục từ trong tham ngộ tỉnh lại.

Như Đán Đán, phao phao, Lăng Vũ Vi, Vạn Thần, Thu Nguyệt 5 người, sớm nhất tỉnh lại.

Sau đó là cốt ma, Tạ Niệm Khanh cùng Đường Quân 3 người.

Lục Minh là cái cuối cùng.

Một ngày này, Lục Minh trên người chợt bộc phát ra một cổ khí tức cường đại, nồng đậm hùng hậu cấm kỵ chi lực xông ra, bao trùm toàn thân.

Hắn các vị trí cơ thể, càng là có mấy vạn cái điểm sáng, giống như mấy vạn cái Tinh Thần một dạng.

"Lục Minh, hắn đây là đột phá."

Đán Đán kinh ngạc nói.

"Không đúng, không có đột phá, tu vi cảnh giới vẫn là Thần Chủ bát trọng, bất quá hắn lực lượng, tựa hồ tăng vọt một mảng lớn . . ."

Đường Quân nói.

"Thật là khủng khiếp, là cấm kỵ chi lực, hắn cấm kỵ chi lực, đã xảy ra biến hóa cực lớn, ngay cả ta đều cảm giác khủng bố."

Cốt ma thanh âm vang lên, trong hốc mắt hai đoàn hồn hỏa nhảy lên, tràn đầy chấn kinh.

Ước chừng qua hơn một giờ, Lục Minh khí tức trên thân, mới bình phục lại, Lục Minh mở hai mắt ra.

"Thành công!"

Lục Minh trong mắt, tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

3000 loại đại cổ bí thuật, thật lĩnh hội thành công, hóa thành bí thuật phù văn, dung nhập vào tế bào bên trong.

"Ta cấm kỵ lực lượng, tựa hồ đã xảy ra biến hóa cực lớn."

Lục Minh tinh tế cảm thụ thể nội cấm kỵ chi lực.

Làm 3000 loại đại cổ bí thuật lĩnh hội thành công thời điểm, hắn có thể rất cảm giác được rõ ràng, cấm kỵ chi lực đã xảy ra biến hóa cực lớn, phảng phất đã xảy ra chất biến.

Biến so trước đó càng thêm hùng hậu, càng thêm cô đọng, uy lực càng đáng sợ hơn.

Phảng phất từ một loại sơ cấp lực lượng, biến thành một loại cao cấp lực lượng.

Oanh

Lục Minh tùy ý vung tay lên, hư không liền đã xảy ra vụ nổ lớn, bị đánh thành một đoàn hỗn độn.

"Quả nhiên, tùy ý một kích uy lực đều phi thường kinh người, cường đại hơn trước rất nhiều, hơn nữa ta cảm giác Phá Thiên thức cùng Hồng Hoang thức, đều có biến hóa rất lớn "

"Còn có. Cái loại cảm giác này là cái gì? Tựa hồ chạm tới bản nguyên?"

Lục Minh càng nghĩ càng hưng phấn.

3000 loại đại cổ bí thuật lĩnh hội thành công, hắn cảm giác đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bất kể là cấm kỵ chi lực vẫn là bí thuật, đều có chất tăng lên.

Hơn nữa, hắn tâm lý còn có một loại minh ngộ, mơ hồ đụng chạm đến một loại càng đáng sợ hơn bí thuật.

Đó tựa hồ là nguyên thuật!

Đúng vậy, Lục Minh đoán chừng, cái kia đoán chừng là bản nguyên cảnh mới tham ngộ đáng sợ bí thuật, cũng chính là nguyên thuật.

Mặc dù không có hoàn toàn tìm hiểu ra đến, đó là bởi vì tu vi cảnh giới của hắn còn thấp, nhưng là đã có phương hướng.

Nguyên thuật uy lực, hắn nhưng là hết sức hướng tới.

Da Bất Hủ chính là dựa vào nguyên thuật, chiến lực mới kinh khủng như vậy.

"Lục Minh, ngươi đứng ở nơi đó cười ngây ngô là có ý gì?"

Đán Đán mặt bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt Lục Minh, tò mò nhìn hắn.

"Khụ khụ, không có gì?"

Lục Minh lúng túng cười một tiếng, nguyên lai hắn vừa rồi không tự chủ lộ ra nụ cười.

Ở trong mắt người khác, hắn liền thành đứng ở nơi đó cười ngây ngô..