Chương 4857: Đánh giết Quang Tiền vương sứ

Chương 4857: Đánh giết Quang Tiền vương sứ

"Đáng chết, đáng chết "

Nguyên Cửu Cực không ngừng gào thét, nhưng lại không dám dừng lại, nhanh chóng lui lại, bởi vì sợ bị Lục Minh Hồng Hoang thức bao phủ đi vào.

Cho dù cách nhau rất xa, hắn cũng có thể cảm giác được Hồng Hoang thức khủng bố, da lông tơ chuẩn bị dựng đứng.

Hắn có loại cảm giác, nếu là bị Hồng Hoang thức đánh trúng, cho dù lấy hắn sinh mệnh lực, cũng phải bị oanh sát.

Hắn muốn cứu Nguyên Hàm, lại có Tâm Vô lực.

"Dừng tay!"

Giờ phút này, đỉnh núi 1 phương hướng khác, truyền đến một tiếng bạo hống.

Nguyên Cửu Cực trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, rống to: "Bát ca, nhanh, mau tới đây, mau tới a!"

Nguyên Bát Cực mang người, từ đỉnh núi 1 phương hướng khác giết tới.

Vừa rồi Lục Minh cùng Nguyên Cửu Cực đám người đại chiến, nói đến mặc dù rất dài, kỳ thật không có hoa phí bao nhiêu thời gian, bọn họ xuất thủ nhanh như thiểm điện, mấy chục chiêu cũng chỉ là mấy tức mà thôi.

Đỉnh núi 1 phương hướng khác, có từng đạo lưu quang, cấp tốc bay tới, bay ở trước mặt nhất, có hai đạo bóng người, tốc độ nhanh kinh người, đồng thời tản mát ra uy thế kinh khủng.

Giết

Lục Minh không hề bị lay động, sát chiêu tiếp tục đánh tới Nguyên Hàm.

~~~ lần này, Nguyên Hàm chỗ nào chống đỡ được, phát sinh một tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể bị đánh thành bột phấn, linh hồn cũng hoàn toàn bị ma diệt.

~~~ lần này, là hoàn toàn chết đi.

1 tôn Quang Tiền vương sứ, có thể so với Cố Trường Phong cường giả, cứ như vậy bị đánh chết.

Tốt

Đán Đán đám người rất là hưng phấn.

Mà Nguyên Quang tộc người, tâm lý ứa ra hàn khí.

Quang Tiền vương sứ, danh xưng bản nguyên không ra, chính là vô địch.

Thậm chí có thể cùng yếu một ít bản nguyên chống lại, bậc này tồn tại, thế mà ở một chọi một tình huống phía dưới, bị người đánh chết, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Huống hồ, đánh giết hắn, còn là một vị Thần Chủ bát trọng, nếu không phải tận mắt thấy, đánh chết cũng sẽ không tin tưởng.

"Ta chiến lực, so với ta tưởng tượng còn mạnh hơn một chút."

Lục Minh suy nghĩ.

Cấm kỵ chi lực, tự nghĩ ra bí thuật, đã xảy ra chất biến, uy lực tăng vọt, ở hắn đem chiến lực bộc phát tới đỉnh phong về sau, hoàn toàn có thể trấn áp 1 tôn Quang Tiền vương sứ.

Đương nhiên, vừa rồi sở dĩ có thể đánh giết đối phương, cũng là bởi vì đối phương có một tia chủ quan, mới ở ngay từ đầu bị hắn nắm lấy cơ hội trọng thương.

Nếu là đối phương chú ý cẩn thận một chút, muốn lập tức trọng thương, không có dễ dàng như vậy.

Còn một nguyên nhân khác, Lục Minh Chiến Thần thương so với đối phương nguyên cấp thần binh cao cấp, cái này cũng có thể khiến cho Lục Minh chiếm cứ ưu thế.

Nhưng là chỉnh thể mà nói, Lục Minh chiến lực, đã vượt qua đối phương.

Chiến lực như vậy, ở bản nguyên phía dưới, cơ hồ là vô địch.

"Tự tìm cái chết!"

Giờ phút này, 1 phương hướng khác, truyền đến gầm lên giận dữ.

Bay ở trước mặt nhất hai vị cao thủ, riêng phần mình đánh ra một cái sát chiêu, hai đạo màu sắc bất đồng hào quang, đánh tới Lục Minh đám người.

"Ngăn trở!"

Đán Đán hét lớn, dốc hết toàn lực điều khiển trận pháp, muốn đem hai đạo công kích đỡ được.

Nhưng cuối cùng, chỉ chặn lại một đạo công kích, một đạo khác công kích, bay về phía Lục Minh.

Ông

Chiến Thần thương chấn động, quét ngang mà ra, cùng cái này hào quang đụng vào nhau, đem đạo này hào quang đánh tan, nhưng là Lục Minh thân hình cũng lớn chấn động, hướng về phía sau liền lùi lại.

"Quang Tiền vương sứ!"

Lục Minh tâm lý chấn động, sắc mặt nghiêm túc.

Một bên khác, Đán Đán điều khiển trận pháp, đem một đạo khác hào quang ngăn trở, nhưng là Đán Đán thân thể cũng lùi gấp, chung quanh phù văn trận pháp quang mang ảm đạm.

Trải qua liên tục đại chiến, Đán Đán bày ra trận pháp, năng lượng cũng phải đã tiêu hao hết.

Đi

Lục Minh hét lớn, hướng về Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người phóng đi, cùng Thu Nguyệt đám người hội tụ vào một chỗ.

Cốt ma cũng 1 chiêu đem hắn đối thủ đánh lui, lui trở về Lục Minh bọn họ bên cạnh.

Cốt ma cùng đối phương giao thủ, vốn là chiếm thượng phong, muốn lui lại, tự nhiên rất nhẹ nhàng.

Bọn họ hội tụ về sau, trực tiếp hướng về sơn phong chỗ sâu phóng đi.

"Giết, giết, không nên để cho bọn họ chạy, cho ta giết!"

Nguyên Cửu Cực điên cuồng rống to.

Một vị Quang Tiền vương sứ, ở hắn trước mắt bị đánh chết, hoàn toàn chết đi, hắn kém chút điên cuồng.

Hắn được xưng cửu công tử, liền biết huynh đệ tỷ muội của hắn rất nhiều, giữa bọn hắn, cũng tồn tại to lớn cạnh tranh quan hệ.

Hắn tân tân khổ khổ, mới lôi kéo đến hai vị Quang Tiền vương sứ, đây là hắn cùng huynh đệ tỷ muội của hắn cạnh tranh vốn liếng, hiện tại, lại bị giết 1 cái, đây là to lớn vô cùng tổn thất, hắn trái tim đều đang chảy máu.

Muốn bồi dưỡng 1 cái Quang Tiền vương sứ, hoặc là lôi kéo 1 cái Quang Tiền vương sứ, muốn trả ra đại giới, cao dọa người.

Hưu hưu hưu hưu

Những cái kia Nguyên Quang tộc, đối Lục Minh bọn họ triển khai điên cuồng công kích.

Một bên khác, Nguyên Bát Cực lãnh đạo cao thủ, cũng đúng Lục Minh bọn họ triển khai công kích.

Phổ thông Nguyên Quang tộc công kích, nhưng là dễ đối phó.

Lục Minh cùng cốt ma 2 người xuất thủ, có thể từng cái ngăn cản lại.

Nhưng là trong đó có 3 người công kích, đối bọn hắn uy hiếp phi thường lớn, coi như Lục Minh cùng cốt ma ra tay toàn lực, cũng rất khó ngăn cản lại . . . .

3 người này, chính là 3 vị Quang Tiền vương sứ.

Nguyên Cửu Cực bên người một vị, Nguyên Bát Cực bên người hai vị.

May mắn cốt ma dựa vào bản thân biến thái phòng ngự, mới khó khăn lắm cản lại.

Bọn họ một bên chống đối, 1 bên hướng lấy sơn phong chỗ sâu, cũng chính là đầu sơn mạch này chỗ sâu bay đi.

Đầu sơn mạch này chỗ sâu, còn phủ đầy đáng sợ trận pháp, còn không có bị xé nứt.

Mặt đất khe hở, còn không có kéo dài đưa tới đây.

Đây là bọn hắn trước đó liền muốn tốt đường lui, Đán Đán cũng sớm ở trong này nghiên cứu qua, bọn họ dự định mượn nhờ nơi này trận pháp, chống đối Nguyên Quang tộc.

"Cái tổ, 3 vị Quang Tiền vương sứ, cái này cấm địa sinh linh bên trong cao thủ cũng quá là nhiều a, nếu như giết tới Diệt thiên quân trụ sở đi, chúng ta căn bản ngăn không được a."

Đán Đán gọi vào, vô cùng chấn kinh.

Lục Minh đám người, làm sao không khiếp sợ.

Nguyên Quang tộc bên trong cao thủ, viễn siêu bọn hắn tưởng tượng, lúc này mới bao nhiêu người, Quang Tiền vương sứ, liền xuất hiện 4 vị.

Về phần có thể so với tối cường thiên quân Vương Hạ chiến sứ, tối thiểu có 20 ~ 30 vị.

Sức chiến đấu cỡ này, viễn siêu Thiên Nhân tộc.

Thiên Nhân tộc bên trong, có thể so với Quang Tiền vương sứ, cũng liền Da Bất Hủ 1 người mà thôi.

Diệt thiên quân bên trong, cũng chỉ có Cố Trường Phong 1 người, chênh lệch quá lớn.

Nguyên Quang tộc cường đại như thế, mặt khác cấm địa sinh linh, như Âm Sát tộc, Thương Minh tộc, chỉ sợ cũng không kém đi đâu.

Bọn họ số lượng mặc dù ít, nhưng là chiến lực, đã viễn siêu Diệt thiên quân hoặc là Thiên Nhân tộc.

"Bọn họ nếu không phải kiêng kị bản nguyên cảnh tồn tại, đoán chừng đã sớm đánh tới Diệt thiên quân trụ sở đi."

Đường Quân nói.

Điểm này, Lục Minh bọn họ cũng lòng dạ biết rõ.

Ở bản nguyên đại kiếp phía dưới, bản nguyên cảnh tồn tại, đều tự phong ngủ say, lấy tránh né bản nguyên đại kiếp.

Nhưng là không có nghĩa là, không thể tỉnh lại, không thể ra tay.

Bản nguyên cảnh tồn tại, cũng là có thể giải trừ tự phong xuất thủ.

Nhưng là đại giới, chính là chết.

Bản nguyên cảnh tồn tại một khi giải trừ tự phong xuất thủ, không cần chờ bao nhiêu thời gian, nguyên căn cũng sẽ bị hút đi, rơi xuống cảnh giới, thậm chí hoàn toàn chết đi.

Hơn nữa, ở bản nguyên đại kiếp phía dưới, một khi giải trừ tự phong, liền sẽ không có lần thứ hai tự phong cơ hội.

Nói cách khác, một khi giải trừ tự phong kết quả chỉ có một cái, kia liền là nguyên căn tiêu tán.

Dưới tình huống bình thường, không có cái nào bản nguyên sẽ làm như vậy.

Nhưng nếu như ở sinh tử tồn vong trước mắt, liền không nhất định..