Chương 4858: Khốn trận cùng biến cố

Chương 4858: Khốn trận cùng biến cố

Ở sinh tử tồn vong trước mắt, nói thí dụ như Diệt thiên quân nhiều lần lâm diệt vong, như vậy, Diệt thiên quân bản nguyên, nhất định sẽ có người sẽ giải trừ phong ấn, hi sinh chính mình, đánh giết cường địch.

Cho nên, cấm địa sinh linh, mới không có giết tới Thiên Nhân tộc, Á Tiên tộc, hoặc là Diệt thiên quân trụ sở đi, bọn họ kiêng kỵ là bản nguyên cảnh cường giả.

Năm đó, Thiên Nhân tộc từng đánh tan ác ma, đó là bởi vì ác ma bản nguyên, đều tự phong ở ám vũ trụ.

Sau đó, Thiên Nhân tộc lại giết tới Diệt thiên quân trụ sở đi, Lục Minh bọn họ phỏng đoán, lúc trước Thiên Nhân tộc hơn phân nửa mang bản nguyên cảnh cường giả đi.

Dù sao, lúc trước Thiên Nhân tộc, mang theo rất nhiều chiếc chiến xa, trấn thủ ở phía xa, trong chiến xa, hơn phân nửa có bản nguyên cảnh cường giả.

Bằng không thì, Thiên Nhân tộc không có to gan như vậy, dám giết đến Diệt thiên quân trụ sở nơi đó đi.

Chỉ cần Diệt thiên quân có bản nguyên cảnh cường giả giải trừ tự phong, Thiên Nhân tộc hơn phân nửa cũng sẽ có bản nguyên cảnh cường giả giải trừ tự phong.

Nếu như Diệt thiên quân không có bản nguyên thức tỉnh, cái kia Thiên Nhân tộc tự nhiên cũng sẽ không để bản nguyên thức tỉnh, bởi vì một khi thức tỉnh, chỉ có đường chết một đầu.

Nguyên Quang tộc có 3 vị 'Quang Tiền vương sứ' còn có mặt khác một chút đáng sợ hợp kích trận pháp, để Lục Minh bọn họ cảm nhận được áp lực cực lớn.

Hoàn toàn là dựa vào Lục Minh cùng cốt ma 2 người mạnh mẽ chống đỡ, đem Nguyên Quang tộc công kích đỡ được.

Bọn họ một bên chống đối, một bên lui lại, rất nhanh liền rời đi ngọn núi này, hướng về mặt khác 1 ngọn núi đi.

Khi đi tới mặt khác 1 ngọn núi thời điểm, liền do Đán Đán dẫn đầu, xông về phía trước.

Nơi này sơn phong, y nguyên phủ đầy đáng sợ trận pháp, bất quá Đán Đán đã sớm nghiên cứu qua, tìm ra trong trận pháp sinh lộ.

Đây là bọn hắn đã sớm tìm xong đường lui.

Lục Minh bọn họ đi theo Đán Đán, tiến vào trận pháp bên trong, ngay sau đó, Nguyên Quang tộc người công kích, đã đến.

Bất quá, chung quanh trận pháp, lập tức nổi lên, hóa thành đáng sợ sát phạt chi lực, đem những công kích này, đều nhất nhất đánh tan.

Nguyên Quang tộc người vọt tới trận pháp phía trước, nhao nhao lần nữa ngừng chân, không dám tiếp tục hướng phía trước.

"Ha ha ha, có bản lĩnh, đến a, đến đánh chúng ta a."

Đán Đán kêu gào.

"Đáng giận."

Nguyên Cửu Cực gầm thét, khuôn mặt vô cùng dữ tợn cùng lạnh lẽo.

"Nguyên Ngọc, cho ta đem trận pháp phá mở."

Nguyên Cửu Cực gầm thét.

"Cửu công tử, cái này. Cái này thuộc hạ làm không được a."

Nguyên Ngọc cúi đầu nói.

"Thật là một cái phế vật!"

Nguyên Cửu Cực quát lớn, bất quá cũng từ từ tỉnh táo lại.

Hắn cũng biết, Nguyên Ngọc không bản sự này, bằng không trước đó bọn họ cũng không cần chờ 1 năm.

"Bát ca, ngươi người, có biện pháp nào không phá trận?"

Nguyên Cửu Cực lại nhìn về phía Nguyên Bát Cực.

Nguyên Bát Cực tìm hỏi hắn mang tới trận pháp đại sư, kết quả tự nhiên là không có cách nào.

"Mặc dù không có khả năng phá trận, nhưng là đầu này 'Khí mạch' cuối cùng sẽ sụp đổ, hơn nữa không bao lâu, cái này mấy ngọn núi, đều sẽ hủy diệt, khi đó, những cái kia trận pháp không giúp được bọn hắn."

Nguyên Bát Cực nói.

"~~~ chúng ta có thể ở phía trước những cái kia liệt phùng bên trong bày trận, lấy trận pháp oanh kích khe hở, tăng tốc đầu này khí mạch 'Sụp đổ' tốc độ, không ra 2 tháng, ngọn núi này cũng sẽ bị xé rách."

Nguyên Ngọc nói.

"Tốt, vậy liền giao cho các ngươi."

Nguyên Cửu Cực gật gật đầu.

Lập tức, Nguyên Ngọc mấy vị trận pháp đại sư lui lại, ở hậu phương những cái kia to lớn liệt phùng bên trong bắt đầu bày trận.

Không lâu sau đó, trận pháp bắt đầu khởi động, tản mát ra thôi xán quang huy, thôi động khe hở, để liệt phùng bên trong truyền ra tiếng oanh minh càng ngày càng kịch liệt.

Khe hở hướng về phía trước kéo dài, chỉ là tầm mười ngày, liền kéo dài đến Lục Minh bọn họ vị trí trên ngọn núi kia.

Ầm ầm!

Khe hở vỡ ra, động thiên thần quang từ dưới đất xông ra, hình thành lực lượng hủy diệt, không ngừng trùng kích phía trên trận pháp.

Phanh phanh phanh!

Tiếng nổ tung không ngừng truyền ra, những cái kia phù văn trận pháp, không ngừng nổ tung cắt ra.

Giữa sườn núi, Lục Minh đám người sắc mặt, có chút ngưng trọng.

Bọn họ bị nhốt rồi.

"Đán Đán, ngươi đến cùng được hay không a, không được bao lâu, ngọn núi này liền bị xé rách."

Vạn Thần thúc giục.

Một khi không có trận pháp, liền muốn cùng Nguyên Quang tộc chính diện đại chiến.

Mặc dù bọn họ hiện tại chiến lực tăng vọt, hơn nữa còn có 10 người hợp kích trận pháp, nhưng là đối mặt Nguyên Quang tộc, khẳng định không phải là đối thủ, chênh lệch rất xa.

Nguyên Quang tộc có 3 vị 'Quang Tiền vương sứ' còn có hợp kích trận pháp, tỉ như cái kia 21 người hợp kích trận pháp, liền phi thường khủng bố.

Cái kia Nguyên Bát Cực bên người, hơn phân nửa cũng có loại kia đáng sợ trận pháp đối kháng chính diện, bọn họ hơn phân nửa muốn một con đường chết.

Nhưng là, hết lần này tới lần khác bọn họ bị nhốt rồi, bị nơi này trận pháp vây khốn.

"Ngươi biết cái gì, trận pháp này, thế mà ở thời khắc không ngừng biến hóa, đã cùng ta trước đó nghiên cứu lúc bất đồng, thất sách, thất sách."

Đán Đán khó chịu trừng Vạn Thần một cái, sau đó tiếp tục nghiên cứu.

Nhưng là liên tiếp mấy ngày, bọn họ đều không có đột phá ra ngoài, y nguyên bị khốn trụ.

Dưới mặt đất truyền tới oanh minh, càng ngày càng kịch liệt, trên núi bị xé nứt trận pháp, càng ngày càng nhiều.

To lớn khe hở, không ngừng hướng về Lục Minh bọn họ vị trí tới gần.

"Ha ha ha, xem ra bọn họ là bị nhốt rồi, thực sự là tự gây nghiệt, không thể sống a."

Nguyên Cửu Cực cũng nhìn ra Lục Minh bọn họ lâm vào khốn cảnh, không khỏi hưng phấn lên.

Trong nháy mắt, lại là 2 ngày.

"Có thể, ta rốt cục nghiên cứu ra được, chờ một chút, các ngươi theo sát lấy ta, không muốn thư giản chút nào."

Đán Đán gọi vào, bắt đầu hai tay vung vẩy, đánh ra mấy vạn đạo phù văn, những cái này phù văn, tạo thành từng đầu phù văn sợi tơ, đem chung quanh một chút trận văn cho quấn chặt lấy.

Đón lấy, Đán Đán thân hình lấp lóe, chợt trái chợt phải hướng về phía trước phóng đi.

Lục Minh đám người, theo sát lấy Đán Đán bước chân, không sai lệch chút nào.

Rất nhanh, bọn họ liền đi về phía trước vài trăm mét.

Phía trước, tất cả cũng rất thuận lợi, mắt thấy, liền muốn đột phá cái này khốn trận, chỉ cần đột phá cái này khốn trận, Đán Đán liền có thể mang theo Lục Minh, nối thẳng ngọn núi này đỉnh cao, có lẽ, bọn họ liền có thể từ đỉnh núi mặt khác một bên bỏ chạy, hất ra Nguyên Quang tộc, nhưng vào lúc này, dị biến đột phát.

Ở Tạ Niệm Khanh một bên, bỗng nhiên xuất hiện 1 cái vòng xoáy đen kịt, tản mát ra kinh khủng thôn phệ chi lực, muốn đem Tạ Niệm Khanh thôn phệ đi vào.

"Không tốt, trận pháp này, lại còn giấu giếm một tay, cẩn thận . . ."

Đán Đán kinh hô.

~~~ cái kia vòng xoáy lực lượng, phi thường khủng bố, Tạ Niệm Khanh căn bản ngăn cản không nổi, muốn bị thôn phệ đi vào.

"Tiểu Khanh."

Giờ khắc này, Lục Minh hết sức sốt ruột, căn bản không còn kịp lại suy tư mặt khác, đem Đại Cực Quang Thuật vận chuyển tới cực hạn, xông về Tạ Niệm Khanh.

Trong phút chốc, Lục Minh liền xuất hiện ở Tạ Niệm Khanh trước người, cường đại cấm kỵ chi lực, điên cuồng tuôn ra, thôi động Tạ Niệm Khanh, đem Tạ Niệm Khanh đẩy cách vòng xoáy.

Nhưng là hắn bản thân, lại bị vòng xoáy kéo lại, nhanh chóng bay về phía vòng xoáy.

Quá nhanh, chỉ chớp mắt, Lục Minh liền biến mất ở vòng xoáy bên trong.

Ở Lục Minh biến mất sau, cái kia vòng xoáy, cũng nhanh chóng biến mất.

"Lục Minh."

Tạ Niệm Khanh bi thiết, vô cùng sốt ruột cùng thất kinh.

Thu Nguyệt, Lăng Vũ Vi, Vạn Thần đám người, cũng là như thế..