Chương 4859: Các phương tụ khí mạch

Chương 4859: Các phương tụ khí mạch

"Mọi người đừng hốt hoảng, vừa mới cái kia vòng xoáy, hẳn không có lực sát thương, cũng không phải là sát phạt loại trận pháp, Lục Minh sẽ không có sự tình."

Đán Đán gọi vào.

"Hẳn là? Ngươi xác định?"

Vạn Thần trừng mắt.

"Ta xác định, cái kia vòng xoáy, hẳn là 1 cái cùng loại truyền tống trận trận pháp, Lục Minh có lẽ bị truyền tống đến địa phương khác đi, hắn dám đánh cược, hắn chắc chắn sẽ không có việc gì, chúng ta rời khỏi nơi này trước, có lẽ ở đỉnh núi mặt khác một bên, liền có thể đụng tới Lục Minh."

Đán Đán nói.

Đám người bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể nén ngụ trong lòng lo lắng, đi theo Đán Đán tiếp tục tiến lên.

Tiếp xuống không có phát sinh biến cố gì, thuận lợi đột phá cái này khốn trận.

Phía sau trận pháp, cũng không biết tùy thời biến hóa, Đán Đán mang theo đám người, thuận lợi đột phá.

Ngọn núi này, cũng có một chút kiến trúc, đáng tiếc, bọn họ cũng không giống trước đó này tòa đỉnh núi một dạng, gặp được loại kia pho tượng, cũng không có được cái gì cơ duyên.

Bọn họ đi tới đỉnh núi mặt khác một bên, Đán Đán bắt đầu nghiên cứu trận pháp, chuẩn bị từ nơi này phá vây ra ngoài, hất ra Nguyên Quang tộc.

Trong nháy mắt, lại là 3 ngày.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, một tiếng nổ kinh thiên động địa truyền ra, toàn bộ sơn mạch đều rung động dữ dội lên, từ những cái kia liệt phùng bên trong, lao ra động thiên thần quang, càng thêm nồng nặc.

Thậm chí, từ sâu dưới lòng đất, truyền ra tiếng thú gào.

1 lần này, tất cả mọi người sắc mặt đều đại biến.

Khí mạch chỗ sâu, tại sao có thể có tiếng thú gào truyền ra?

Chẳng lẽ sâu dưới lòng đất, tồn tại hung thú đáng sợ?

Rống! Rống!

Sâu dưới lòng đất, liên tục truyền ra mấy tiếng oanh minh, đón lấy, toàn bộ khí mạch, chấn động càng thêm lợi hại, những cái kia khe hở, nhanh chóng biến lớn, trên ngọn núi trận pháp, đang nhanh chóng sụp đổ.

Oanh

Đón lấy, kèm theo nồng nặc động thiên thần quang, một cái cự thú từ dưới đất vọt ra.

Cái này cự thú, toàn thân tử kim sắc, thế mà hoàn toàn là từ động thiên thần quang cấu thành.

"~~~ nơi này động thiên thần quang, cư nhiên như thế nồng đậm, thế mà ngưng tụ ra thú hình."

"Chú ý ẩn nấp, loại này cự thú, không thể địch lại."

Nguyên Quang tộc người thất kinh, nhanh chóng lui lại, cấp tốc tìm kiếm địa phương ẩn tàng thân hình.

Sơn phong mặt khác một bên, Tạ Niệm Khanh, cốt ma mấy người cũng là kinh hãi, bản năng cảm giác được nguy cơ, cũng nhanh chóng tìm địa phương ẩn tàng thân hình.

Rống

Cái kia từ động thiên thần quang ngưng tụ cự thú gào thét, đáp xuống, từ trên người nó, chạy ra khỏi từng đạo từng đạo động thiên thần quang, so thần đao còn muốn sắc bén, hướng về phía mặt đất cuồng oanh loạn tạc.

Rầm rầm rầm!

Mặt đất oanh minh, toái thạch vẩy ra, mặt đất bị tạc ra nguyên một đám hố to.

Chung quanh những cái kia khe hở, bị tạc lớn hơn.

Mà những cái kia trận pháp, cũng bị động thiên thần quang không ngừng nổ nát.

~~~ ngoại trừ khí mạch trung tâm nhất mấy ngọn núi bên ngoài, địa phương khác, một mảnh hủy thiên diệt địa, long trời lỡ đất tràng cảnh.

Này cự thú, tựa hồ không có linh trí, chỉ biết là không ngừng cuồng oanh loạn tạc.

Ước chừng qua trong chốc lát, con cự thú kia, mới chậm rãi ngừng lại.

Giờ phút này, cái này cự thú thân thể, hư hóa rất nhiều, biến ảm đạm vô quang, cuối cùng đụng một tiếng, hóa thành một đoàn động thiên thần quang, triệt để tiêu tán.

"Đi, chúng ta rời đi nơi này."

Đán Đán lập tức từ trong một đống loạn thạch xông ra, sau đó, Tạ Niệm Khanh mấy người cũng từng cái xông ra, đi theo Đán Đán hướng về phía trước phóng đi.

Lúc đầu một lần này bên cạnh cũng phủ đầy trận pháp cường đại, nhưng là mới vừa rồi bị chấn động cuồng oanh loạn tạc, đại bộ phận trận pháp đều hủy diệt, chỉ còn lại có một chút tàn trận.

Chỉ còn lại có một chút tàn trận, tự nhiên khó không được Đán Đán.

Đương nhiên, cũng có số ít hoàn chỉnh trận pháp lưu lại, chỉ cần tránh đi là có thể.

Rất nhanh, Đán Đán, Tạ Niệm Khanh đám người, biến mất ở nơi này.

Giờ phút này, mặt khác 1 ngọn núi địa phương, xuất hiện một bóng người.

Người này, chính là Lục Minh.

Lúc trước hắn bị cái kia vòng xoáy thôn phệ đi vào, sau một khắc, liền đi tới mặt khác 1 ngọn núi bên trong.

Đầu này khí mạch, ước chừng có vài chục tòa nguy nga sơn phong, sơn mạch chỗ sâu, có mấy ngọn núi cao lớn nhất nguy nga, mới vừa rồi không có bị cái kia động thiên thần quang ngưng tụ cự thú phá hư, mặt khác sơn phong, đều bị phá hư, phía trên trận pháp, trở nên tàn khuyết không đầy đủ.

Hơn nữa những cái kia khe hở, lan tràn rất nhanh, muốn đem những cái này sơn phong vỡ ra.

Những cái này khe hở, không biết sâu bao nhiêu, như từng đầu thâm uyên đồng dạng, một mực kéo dài hướng sâu dưới lòng đất.

Toàn bộ khí mạch, đều là một bộ nhiều lần lâm hỏng mất bộ dáng.

Lúc đầu, Lục Minh bị truyền tống đến ngọn núi này thời điểm, sơn phong chung quanh, cũng có số lớn trận pháp, bất quá bây giờ, những trận pháp này, đều biến thành tàn trận, tàn phá không chịu nổi.

Nhưng Lục Minh không phải Đán Đán, trận pháp tạo nghệ, còn kém rất rất xa Đán Đán, vẫn phải là chú ý cẩn thận một chút.

Bởi vì cho dù là một chút tàn trận, có đôi khi cũng có thể bắn ra đáng sợ công kích, không cẩn thận, cũng sẽ trúng chiêu.

Nhưng ít ra không giống trước đó như thế nửa bước khó đi.

"Tiểu Khanh bọn họ đi theo Đán Đán, sẽ không có chuyện gì, ta đi trước đỉnh núi nhìn xem."

Lục Minh nhìn về phía đỉnh núi, ngọn núi này đỉnh núi, cũng có một chút kiến trúc.

Lục Minh ở tòa thứ nhất sơn phong ăn vào lợi lộc, tự nhiên cũng nghĩ tới đây thử thời vận.

Cùng lúc đó, Nguyên Quang tộc người, cũng đều từ từng cái chỗ khuất hiện thân.

"Trận pháp đều bị phá hư, hảo hảo, tốt tốt tốt, Lục Minh, hiện tại, xem các ngươi đi hướng nào."

Nguyên Cửu Cực lạnh lùng mở miệng, tiếp lấy cùng Nguyên Bát Cực cùng một chỗ, mang theo Nguyên Quang tộc cao thủ, đầy khắp núi đồi hướng về phía trước phóng đi.

Khí mạch chung quanh, có hai cái địa phương, Á Tiên tộc cùng Thiên Nhân tộc người, ẩn thân nơi này.

Khí mạch bên trên phát sinh sự tình, bọn họ tự nhiên đều thấy ở trong mắt.

"Khí mạch bên trên trận pháp, trừ bỏ chỗ sâu nhất mấy ngọn núi, cơ hồ đều bị phá hư, đầu này khí mạch, khẳng định ẩn chứa đại cơ duyên, không thể bỏ lỡ, chúng ta cũng đi qua."

Thương Khung mở miệng.

~~~ lúc này, nơi này Á Tiên tộc nhân số, trọn vẹn đạt đến hơn sáu ngàn người.

Bởi vì hơn 1 năm nay, không ngừng có Á Tiên tộc đến đây tụ hợp, khiến cho Á Tiên tộc cao thủ càng ngày càng nhiều, Thương Khung lực lượng, cũng đủ rất nhiều.

Bọn họ Á Tiên tộc nội tình thâm hậu, có thực lực rất mạnh, Thương Khung rất rõ ràng.

Cho dù gặp gỡ Nguyên Quang tộc, bọn họ hiện tại cũng không sợ.

Hơn nữa toàn bộ sơn mạch, phạm vi phi thường to lớn, hơn 10 ngọn núi, chiếm diện tích mấy chục vạn dặm, cho dù tiến vào bên trong, cũng chưa chắc có thể gặp được.

Đi

Thương Khung dẫn đầu Á Tiên tộc cao thủ, từ 1 phương hướng khác phóng tới 'Khí mạch' .

"Tuyệt diệt, chúng ta muốn hay không cũng đi qua?"

1 phương hướng khác, Bách Chiến thiên quân nhỏ giọng hỏi Tuyệt Diệt thiên quân.

Tuyệt Diệt thiên quân ánh mắt lóe lên, có chút do dự.

Những thời giờ này, Da Bất Hủ vẫn không có đến tụ hợp.

Mặc dù có mặt khác một nhóm Thiên Nhân tộc người đến đây tụ hợp, nhưng là bọn hắn thực lực, cũng không có tăng cường bao nhiêu, tối cường thiên quân cấp bậc chiến lực, chỉ có 7 vị.

Bọn họ nếu như gặp gỡ Nguyên Quang tộc cao thủ, sẽ rất nguy hiểm.

Nhưng cuối cùng, Tuyệt Diệt thiên quân vẫn là quyết định liều một cái.

"Nơi đây tuyệt đối có đại cơ duyên, nếu như sợ đầu sợ đuôi, chỉ có thể cùng những người khác chênh lệch càng ngày càng nhiều, hơn nữa nơi đây phạm vi cực lớn, chưa hẳn có thể đụng tới Nguyên Quang tộc, chúng ta cẩn thận một chút, sẽ không có chuyện gì."

Tuyệt Diệt thiên quân nói.

Cuối cùng, Thiên Nhân tộc người, cẩn thận từ 1 phương hướng khác phóng tới 'Khí mạch' ..