Chương 4860: Tái chiến Nguyên Ngọc

Chương 4860: Tái chiến Nguyên Ngọc

Lục Minh qua cẩn thận nghiên cứu, hao phí một chút thời gian, rốt cuộc đã tới đỉnh núi.

Ngọn núi này đỉnh chóp, cũng xây dựng một chút cung điện, phi thường hùng vĩ, Lục Minh tiến vào hắn bên trong sau khi vòng vo một vòng, nhưng có chút thất vọng, bởi vì cũng không có phát hiện gì.

Không có bất kỳ cái gì bảo vật trân quý lưu lại, cũng không có phát hiện cùng loại phía trước loại kia pho tượng.

Vọng lại trước đó bốn tòa kia huyền diệu pho tượng, Lục Minh tâm lý liền âm thầm tiếc rẻ.

Bọn họ trước đó trước khi đi, lúc đầu muốn đem bốn tòa pho tượng mang đi.

Mặc dù bọn họ tìm hiểu một đoạn thời gian về sau, liền mất đi tác dụng, nhưng là có thể cho người khác dùng a.

Lấy về, đặt ở Diệt thiên quân trụ sở, để Diệt thiên quân người đi lĩnh hội, nguyên một đám bí thuật đều có thể tăng cường rất nhiều một đoạn.

Đáng tiếc, bốn tòa kia pho tượng giống như là mọc rễ đồng dạng, căn bản không dời đi, coi như dùng Hồng Hoang giới, cũng không thể lấy đi.

Cuối cùng bọn họ chỉ có thể từ bỏ.

Lúc đầu cho rằng, mặt khác sơn phong cũng có bảo vật, không nghĩ tới trên ngọn núi này lại cái gì cũng không có lấy được.

"Xem ra, chỉ có tiến vào khí mạch chỗ sâu, mới có thể có thu hoạch."

Lục Minh nói thầm.

Bất quá, hiện tại khí mạch chỗ sâu không ngừng có động thiên thần quang xông ra, phi thường nồng đậm, bây giờ căn bản vào không được.

Dạo qua một vòng, không có thu hoạch, Lục Minh liền hướng về đỉnh núi mặt khác một bên đi, chạy tới trước đó bọn họ bị trận pháp vây khốn này tòa đỉnh núi.

Hắn tương đối lo lắng Tạ Niệm Khanh đám người.

~~~ hiện tại trừ bỏ khí mạch chỗ sâu nhất mấy ngọn núi bên ngoài, mặt khác trên ngọn núi trận pháp đều bị phá hư, Nguyên Quang tộc người cùng nhau chen vào, nếu như Tạ Niệm Khanh đám người bị số lớn Nguyên Quang tộc cường giả vây quanh, sẽ vô cùng nguy hiểm.

Lục Minh đột phá một chút tàn trận, không lâu sau đó, đi tới chân núi, đang định hướng về trước đó những cái kia sơn phong đi, bỗng nhiên lòng sinh cảnh giác, thân hình lướt ngang ra ngoài, nhưng đã chậm một bước, chung quanh bộc phát ra chói tai tiếng xé gió, sau đó từng đạo từng đạo sắc bén vô cùng kiếm quang, nói đúng ra, là chùm sáng tóc, hướng về Lục Minh hung mãnh đâm mà đến.

Hiển nhiên, là Nguyên Quang tộc.

Lăn

Lục Minh hét lớn, Chiến Thần thương đã sớm xuất hiện ở trong tay, quét ngang mà ra, một đạo to lớn mũi thương, thành vòng tròn hình, quét về phía tứ phương.

Ầm ầm!

Mũi thương bá đạo hết sức, mang theo cuồng bạo kình khí, quét sạch bát phương, đem những cái kia chùm sáng tóc, đều đánh bay ra ngoài.

"Lục Minh, một lần này, là tử kỳ của ngươi!"

Giọng nói lạnh lùng vang lên.

"Nguyên Ngọc!"

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại.

Vừa nghe âm thanh, Lục Minh liền biết là người nào.

Chính là Nguyên Cửu Cực bên người hai vị 'Quang Tiền vương sứ' một trong, vị kia thoạt nhìn hai mươi mấy tuổi Quang Tiền vương sứ, Nguyên Ngọc.

~~~ trước đó từng truy kích Lục Minh bọn họ, bị Lục Minh bọn họ bố trí xuống hợp kích trận pháp kích thương.

Lục Minh ánh mắt quét qua, liền phát hiện Nguyên Ngọc lăng không dậm chân, ánh mắt cực kỳ lạnh lẽo.

Nguyên Quang tộc đến, không chỉ có về sau Nguyên Ngọc 1 người, còn có trên trăm vị mặt khác Nguyên Quang tộc cao thủ.

Bên trong, liền bao quát hai vị 'Vương Hạ chiến sứ' cấp bậc nhân vật.

"Ngươi cho rằng liền bằng ngươi, có thể để giết ta?"

Lục Minh cười lạnh, khóe miệng nổi lên một tia khinh thường, cái này khiến Nguyên Ngọc trong mắt sát cơ càng thêm nồng nặc.

Lúc trước hắn ở Nguyên Cửu Cực cùng đông đảo Nguyên Quang tộc người trước mặt khoe khoang khoác lác, muốn lấy xuống Lục Minh đầu lâu, có thể nhiều lần ở trong tay Lục Minh ăn quả đắng, tâm lý cực kỳ khó chịu.

~~~ lần này, hắn dẫn người khắp nơi lùng bắt, lại gặp Lục Minh độc thân, đây là cơ hội khó được.

Lục Minh độc thân, liền không thể bố trí xuống hợp kích trận pháp, mặc dù Lục Minh trước đó triển lộ chiến lực cực kỳ khủng bố, cơ hồ không kém gì hắn, nhưng là hắn hiện tại cũng không phải độc thân.

"Bày trận!"

Nguyên Ngọc quát lạnh.

Nguyên Ngọc vừa dứt lời, một chút Nguyên Quang tộc người, thân hình liền lóe lên, bày ra hợp kích trận pháp.

2 tòa 9 người hợp kích trận pháp, phân biệt lấy một vị 'Vương Hạ chiến sứ' cầm đầu, những người khác, thuần một sắc Thần Chủ đỉnh phong, ngưng tụ ra hai thanh to lớn chiến kiếm.

Lục Minh sắc mặt, khẽ hơi trầm xuống một cái.

9 người hợp kích trận pháp, uy lực vốn là phi thường khủng bố, tăng thêm người bố trận thực lực cường đại, uy lực không thể nghi ngờ càng đáng sợ hơn.

Khó trách biết rõ Lục Minh thực lực cường đại, Nguyên Ngọc còn một bộ vẻ hoàn toàn tự tin.

"Những người khác, phụ trợ công kích, giết!"

Nguyên Ngọc quát lạnh, thân thể tản mát ra sáng lạng hào quang, phảng phất cả người đều hóa thành một đạo quang mang, hướng về Lục Minh vọt tới, lao ra quá trình bên trong, thân thể biến thành một thanh chiến kiếm.

Mà 2 tòa 9 người hợp kích trận pháp biến thành chiến kiếm, cũng từ mặt khác 2 cái phương hướng thẳng hướng Lục Minh.

Ba thanh to lớn chiến kiếm, từ ba cái phương hướng khác nhau, đâm về phía Lục Minh 3 cái yếu hại.

Cuồng bạo kiếm khí, còn không có gần sát Lục Minh, phảng phất liền muốn đem Lục Minh xé rách.

Lục Minh con ngươi hơi hơi nheo lại, lực lượng toàn thân, bộc phát tới đỉnh phong.

Oanh

Trong chớp mắt, Lục Minh vỗ ra một chưởng, một khối đại lục ngưng tụ mà ra.

Hồng Hoang thức!

~~~ hiện tại Lục Minh đối với Hồng Hoang thức khống chế tăng nhiều, ngưng tụ ra Hồng Hoang đại lục, vô cùng rõ ràng, giống như thực chất.

Hơn nữa, một khối này đại lục, là dựng thẳng lên đến, như một khối to lớn tấm chắn, xông về Nguyên Ngọc, còn có trong đó một tòa 9 người hợp kích trận pháp.

Một chiêu này, Lục Minh không cầu đối với đối phương tạo thành bao nhiêu tổn thương, chỉ cầu ngăn trở đối phương là có thể.

Đánh ra Hồng Hoang thức về sau, Lục Minh lập tức lại thi triển ra Phá Thiên thức, hóa thành một đạo sáng chói mũi thương, đâm về phía mặt khác một tòa 9 người hợp kích trận pháp.

Tương đối mà nói, 9 người hợp kích trận pháp uy lực mặc dù mạnh, tương đương với mấy vị tối cường thiên quân cấp bậc chiến lực, nhưng vẫn là không sánh bằng 'Quang Tiền vương sứ'.

Cho nên, Lục Minh trong nháy mắt liền quyết định, lựa chọn 9 người hợp kích trận pháp, làm làm đột phá khẩu.

Làm

Sáng chói mũi thương, cùng kiếm quang chính diện va chạm, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, kích phát ra đầy trời kình khí.

Sau một khắc, 9 người hợp kích trận pháp hình thành kiếm quang, không ngừng rung động, sau đó hướng về phía sau nhanh lùi lại, quang mang có vẻ hơi ảm đạm xuống.

Giết

Lục Minh hét lớn, thân hình không ngừng, tiếp tục phóng tới đối phương, lao ra quá trình bên trong, hắn thân thể có mấy vạn cái điểm sáng phát ra sáng lạng quang huy, giống như tinh thần một dạng.

Sau đó, mấy vạn điểm sáng không ngừng có hào quang xông ra, đó là đủ loại bất đồng bí thuật, một mạch đập về phía đối phương.

Mà Lục Minh, thì là tiếp tục thi triển Phá Thiên thức, thẳng hướng đối phương.

Hắn muốn thừa thế xông lên, phá đối phương hợp kích trận pháp.

Đối phương bị số lớn bí thuật quấy nhiễu, khó có thể tránh đi, chỉ có thể đón đỡ.

"Tự tìm cái chết!"

Nguyên Ngọc bạo hống, cùng mặt khác một tòa 9 người hợp kích trận pháp, đã đánh tan 'Hồng Hoang thức' thẳng hướng Lục Minh.

Liều

Lục Minh trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, ở sau lưng của hắn, hiện ra tầng tầng phòng ngự loại bí thuật.

Không sai, Lục Minh chuẩn bị mạnh mẽ chống đỡ đối phương công kích.

Đụng

Lục Minh biến thành mũi thương, lần nữa đâm trúng cái kia 9 người hợp kích trận pháp.

~~~ lần này, 1 tòa này 9 người hợp kích trận pháp, không ngăn được Lục Minh công kích, ngưng tụ chiến kiếm đụng một tiếng nổ bể ra đến, có 6 bóng người, hướng về phía sau nhanh lùi lại.

Không sai, chỉ có 6 bóng người, bởi vì trong đó 3 người, ở Lục Minh mới vừa công kích đến, đã bị xé rách thân thể, hình thần câu diệt..