Chương 4861: Ma diệt 6 vạn ức tế bào

Chương 4861: Ma diệt 6 vạn ức tế bào

Bất quá đúng lúc này, hai đạo đáng sợ kiếm quang, cũng đánh trúng Lục Minh.

Lục Minh bày ra phòng ngự, bị tầng tầng đánh tan, chỉ là trong nháy mắt, Lục Minh bày ra phòng ngự, liền bị toàn bộ đánh tan.

Hai đạo kiếm quang, đâm trúng Lục Minh.

Đụng

Lục Minh thân thể bị đánh bay ra ngoài, hơn nữa bị chia làm ba phần.

Bất quá, Lục Minh cũng không có như vậy vẫn lạc, hắn sinh mệnh lực mạnh kinh người, linh hồn phân tán ở từng cái tế bào, chỉ cần không có đem tất cả tế bào đều phá hủy, là hắn có thể đủ khôi phục lại.

Ba phần thân thể nhanh chóng tiếp tục cùng một chỗ, bằng tốc độ kinh người khôi phục.

Mỗi một tế bào bên trong, đều có nồng nặc năng lượng tuôn ra, Lục Minh khôi phục thật nhanh.

Hắn một bên khôi phục, một bên lui lại, sắc mặt có chút tái nhợt.

"Trọn vẹn bị hủy diệt một phần mười tế bào."

Lục Minh thầm kinh hãi.

Nhân thể toàn thân cao thấp, có 60 vạn ức viên tế bào, nói cách khác, một chiêu mới vừa rồi, thì có 6 vạn ức viên tế bào bị ma diệt.

Có thể thấy Nguyên Ngọc cùng chín người kia hợp kích trận pháp, uy lực khủng bố đến mức nào.

"Tu vi vẫn quá thấp, phòng ngự vẫn là quá thấp, đáng tiếc Cầu Cầu không ở."

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

Hắn dù sao chỉ có Thần Chủ bát trọng tu vi, mặc dù chiến lực vô song, nhưng lực phòng ngự cũng không phải là Lục Minh cường hạng, so với người bình thường mạnh không được quá nhiều.

Nhiều nhất có thể so với 1 tôn Thần Chủ đỉnh phong tồn tại mà thôi.

Nếu là có Cầu Cầu ở, Cầu Cầu biến thành nguyên cấp thần binh áo giáp, có thể chống đối phần lớn công kích, Lục Minh cũng sẽ không lọt vào trọng thương như thế.

"~~~ dạng này còn không chết?"

Nguyên Ngọc đám người con mắt cũng trừng lớn, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Nguyên Ngọc vô cùng rõ ràng một chiêu mới vừa rồi uy lực mạnh bao nhiêu, không cần nói Lục Minh chỉ là 1 cái Thần Chủ bát trọng, liền xem như một vị tối cường thiên quân cấp bậc cường giả bị đánh trúng, hơn phân nửa cũng phải vẫn lạc.

Nhưng Lục Minh, thế mà mạnh mẽ chống lại, đây là cái gì biến thái sinh mệnh lực.

"Công kích, tiếp tục công kích, ta liền không tin hắn sinh mệnh là vô hạn."

Nguyên Ngọc rống to, tiếp tục hiệu triệu những người khác công kích, đồng thời chính hắn cũng hướng về Lục Minh phóng đi.

"Cho ta đều chết!"

Lục Minh hét lớn, hướng về phía không trung đánh ra một chưởng.

Lập tức, cao không, xuất hiện một mảnh to lớn đại lục, đại lục phía trên, sông núi hồ nước có thể thấy rõ ràng, trên đó có từng đầu thải hà quán thông toàn bộ đại lục.

Loại này thải hà, có thể nói là đại đạo hình thức ban đầu.

Nếu như Lục Minh đem 'Hồng Hoang thức' tu luyện tới càng cao thâm hơn cảnh giới, một chưởng vỗ ra, ngưng tụ ra đại lục, thậm chí có đại đạo quán thông, như là 1 cái chân thật đại thế giới áp hướng địch thủ.

Càng thậm chí hơn, trên đó sẽ có sinh linh hiện lên, diễn dịch thăng trầm.

Bất quá vậy chờ cảnh giới, đã đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi, Lục Minh cự ly này các loại cảnh giới, còn kém mười vạn tám ngàn dặm.

Bất quá cho dù là hiện tại, Lục Minh toàn lực bộc phát thi triển ra Hồng Hoang thức, uy lực đã cực kỳ kinh người.

Đại lục to lớn vô cùng, che khuất bầu trời, hiện lên cùng mọi người đỉnh đầu, sau đó đột nhiên đè xuống.

"Đồng loạt ra tay, hủy trên phiến này đại lục."

Nguyên Ngọc rống to, hàng ngàn cây chùm sáng tóc phóng lên tận trời, như từng thanh từng thanh lợi kiếm, đâm về phía đại lục.

Mặt khác một tòa 9 người hợp kích trận pháp, hóa thành một đạo kinh thiên cự kiếm, hướng lên trên chém ra.

Mặt khác Nguyên Quang tộc, cũng đều thôi động chùm sáng tóc, rậm rạp chằng chịt chùm sáng tóc, đâm về phía không trung, tràng diện hùng vĩ hết sức.

Ầm ầm!

Hồng Hoang đại lục lọt vào đáng sợ công kích, không ngừng chấn động, không ngừng nổ tung.

Nhưng là, y nguyên có lực lượng đáng sợ trùng kích mà xuống.

Một chút thực lực yếu hơn Nguyên Quang tộc, căn bản không chịu nổi cỗ này lực trùng kích, thân thể nhao nhao bị xé nứt.

Cho dù Nguyên Quang tộc nhân sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, nhưng là những thế lực kia yếu hơn, cùng Lục Minh cách biệt quá xa, bị lực lượng đáng sợ đánh chia năm xẻ bảy, y nguyên hoàn toàn chết đi nơi này.

Lập tức, tối thiểu có 30 cái Nguyên Quang tộc người bị đánh giết.

"Lục Minh."

Nguyên Ngọc phát ra cuồng loạn gào thét, nhân kiếm hợp nhất, triệt để hóa thành một đạo quang kiếm, phá toái hư không, trong nháy mắt thẳng hướng Lục Minh.

Nhanh, thực sự quá nhanh.

Nguyên Quang tộc người, vốn là lấy tốc độ tăng trưởng, Nguyên Ngọc tức thì nóng giận phía dưới bùng nổ sát chiêu, tốc độ càng nhanh, trong nháy mắt liền tới gần Lục Minh.

Ông

Lục Minh ra sức huy động Chiến Thần thương, quất hướng Nguyên Ngọc.

Một tiếng kịch liệt oanh minh, Lục Minh thân hình nhanh lùi lại, thân thể rung mạnh, thể nội khí huyết cuồn cuộn.

~~~ trước đó Lục Minh bị trọng thương, trọn vẹn bị ma diệt một phần mười tế bào, vẫn là nhận ảnh hưởng rất lớn, chiến lực không còn đỉnh phong thời kỳ.

Giết

Cái kia 9 người hợp kích trận pháp biến thành kiếm quang, ngay sau đó phát động công kích, từ trên không chém xuống Lục Minh.

Lục Minh vung thương ngăn trở, nhưng vẫn là bị đẩy lui.

Đón lấy, Nguyên Ngọc công kích lại tới.

Hợp kích trận pháp cùng Nguyên Ngọc công kích, liên miên bất tuyệt, không ngừng áp hướng Lục Minh.

Nếu như Lục Minh ở đỉnh phong thời kỳ, đỡ được tuyệt đối không có vấn đề, nhưng là bây giờ thực lực nhận ảnh hưởng rất lớn, bị hai người liên hoàn công kích, chợt cảm thấy rất là cố hết sức.

Hắn một bên chống đối, một bên lui lại.

"Chết cho ta!"

Bỗng nhiên, một bóng người xuất hiện ở Lục Minh sau lưng, phát động lôi đình nhất kích.

Đây là một vị Vương Hạ chiến sứ, chiến lực có thể so với tối cường thiên quân, vốn là trước đó toà kia 9 người hợp kích trận pháp hạch tâm, trước đó toà kia hợp kích trận pháp bị Lục Minh đánh tan, người này liền một mực trốn ở chung quanh, tùy thời động thủ.

Mà giờ khắc này, Lục Minh bị áp chế, không có phòng bị, hắn lập tức liền nắm lấy cơ hội, phát động một kích mạnh nhất.

Một kích này, Lục Minh không có tránh đi, cũng không muốn tránh đi.

Bởi vì hắn nếu là muốn tránh đi một kích này, thì tránh không ra Nguyên Ngọc cùng cái kia 9 người hợp kích trận pháp công kích.

Đối với Nguyên Ngọc hoặc là 9 người hợp kích trận pháp, hắn tình nguyện tiếp nhận một vị 'Vương Hạ chiến sứ' một đòn.

Phốc

Vương Hạ chiến sứ kiếm quang, xuyên thủng Lục Minh trái tim, lực lượng đáng sợ bộc phát, đem Lục Minh trái tim xoắn nát.

Người bình thường trái tim bị xoắn nát, không chết cũng sẽ lọt vào hết sức đáng sợ trọng thương, tổn thương nguyên khí nặng nề.

Nhưng là đối với Lục Minh mà nói, toàn thân cao thấp, đều là giống nhau, cũng không có đặc biệt rõ ràng yếu hại.

Cho nên trái tim bị xoắn nát, là có ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng không lớn.

Đang bị Vương Hạ chiến sứ đánh lén thời điểm, Lục Minh đã dùng ra 1 chiêu Hồng Hoang thức, ngưng tụ ra một mảnh đại lục, ngăn tại trước người.

Đang bị đâm xuyên trái tim về sau, Lục Minh không ngừng chút nào, trở tay chính là đấm ra một quyền.

Ngươi

Vị này Vương Hạ chiến sứ, hiển nhiên không ngờ rằng Lục Minh trái tim bị xoắn nát về sau, thế mà một chút việc đều không có, còn có thể trong chớp mắt triển khai phản kích.

Hắn mộng như vậy một lần, quyết định hắn vận mệnh.

Oanh

Lục Minh nắm đấm, hung hăng đập trúng vị này Vương Hạ chiến sứ đầu, đem đầu của hắn đập nổ bể ra.

Lực lượng đáng sợ, trực tiếp đem hắn linh hồn triệt để yên diệt.

1 tôn Vương Hạ chiến sứ, như vậy vẫn lạc.

Đụng

~~~ lúc này, Lục Minh đánh ra Hồng Hoang thức nổ tung, một thanh đáng sợ kiếm quang, bổ trúng Lục Minh.

Lục Minh thân thể nhanh lùi lại, vẫn là muộn một bước, thân thể kém chút bị đánh vì hai quyển, xuất hiện một đầu đáng sợ vết thương.

Lục Minh phun máu phè phè, thân hình nhanh lùi lại, hướng về một cái phương hướng phóng đi..