Chương 4866: Chỉ đến như thế

Chương 4866: Chỉ đến như thế

Răng rắc!

~~~ lúc này, Đán Đán bọn họ vị trí trận pháp, phát ra răng rắc thanh âm.

Toà này trận pháp, rốt cục không chịu nổi, muốn bị đánh tan.

1 lần này, cốt ma còn có Đán Đán đám người, đều lâm vào nguy cơ bên trong.

"Song trận cùng một chỗ mở, đánh tan bọn họ!"

Da Bất Hủ hạ lệnh, đồng thời chính hắn cũng gia tăng đối cốt ma công kích, lấy nguyên thuật ngăn lại cốt ma, lại lấy công kích linh hồn công kích cốt ma.

Da Bất Hủ nói xong, lại có 9 cái Thiên Nhân tộc thân hình lấp lóe, bày ra một tòa trận pháp.

9 cái này Thiên Nhân tộc, vẫn là 9 vị Thiên Quân cấp nhân vật, thuần một sắc Thần Chủ đỉnh phong tu vi, trên ngực của bọn họ, phân biệt có một khối hộ tâm kính.

Cái này hộ tâm kính, chính là bọn họ trận pháp vật dẫn.

9 khối hộ tâm kính phía trên, đều hiện lên ra rậm rạp chằng chịt phù văn, phù văn đan vào một chỗ, quán thông một thể, sau đó hóa thành một tôn thân xuyên hoàng kim chiến giáp chiến sĩ.

Hoàng kim chiến sĩ, cầm trong tay hoàng kim chiến kiếm, một kiếm chém về phía Cầu Cầu đám người vị trí trận pháp.

2 tòa hợp kích trận pháp, hội tụ vào một chỗ, uy lực quá mạnh, Đán Đán bọn họ trận pháp, căn bản ngăn cản không nổi, không có mấy chiêu, liền triệt để sụp đổ.

Sau đó, 2 tôn hoàng kim chiến sĩ, đánh tới Đán Đán, Tạ Niệm Khanh đám người.

Đáng sợ uy thế, để người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, tâm lý phát lạnh.

Trong đó, Cầu Cầu, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt 3 người đem hết toàn lực đối kháng, nhưng là bọn họ cùng 9 người hợp kích trận pháp cách biệt quá xa, chỉ là 1 chiêu, bọn hắn thân thể liền bay ra ngoài, ho ra đầy máu, bị trọng thương.

"Xong đời bản tọa còn không có bước vào đỉnh phong, xưng bá vũ trụ, không muốn chết a."

Đán Đán kêu thảm.

Hưu

Đúng lúc này, một đạo mũi thương, xuyên thủng hư không, bằng tốc độ kinh người, đâm về phía 1 tôn hoàng kim chiến sĩ.

Mũi thương tốc độ quá nhanh, nhanh đến hoàng kim chiến sĩ đến không kịp đề phòng.

Oanh

Mũi thương trực tiếp đâm vào hoàng kim chiến sĩ trên đầu, bất quá, hoàng kim chiến sĩ phòng ngự, cũng phi thường kinh người, thế mà mạnh mẽ chặn lại mũi thương, chỉ là thân thể bay ngang ra ngoài, đâm vào trên núi đá, đụng nát mảng lớn cự thạch.

Bá

Một bóng người, xuất hiện ở trong hư không.

Đạo này thân ảnh, tự nhiên là Lục Minh.

Hắn chạy tới nơi này thời điểm, vừa vặn nhìn thấy Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người thụ thương, trong cơn giận dữ, trực tiếp quăng ra Chiến Thần thương, đem một tôn hoàng kim chiến sĩ đánh bay.

Đón lấy, Lục Minh trong tay Chiến Thần thương quét ngang mà ra, rút đánh vào mặt khác 1 tôn hoàng kim chiến sĩ trên người.

Oanh một tiếng, tôn này hoàng kim chiến sĩ, cũng bị đánh bay ra ngoài, đụng vào trên núi đá.

"Thật là mạnh hợp kích trận pháp "

Lục Minh ánh mắt hơi hơi ngưng tụ.

Đồng dạng là 9 người hợp kích trận pháp, Lục Minh cảm giác, Thiên Nhân tộc cái này 9 người hợp kích trận pháp, thế mà so Nguyên Quang tộc, càng mạnh một bậc.

Bất quá cái này không khó minh bạch, Nguyên Quang tộc hợp kích trận pháp, hẳn là bọn họ tự mình luyện chế, mà Thiên Nhân tộc hợp kích trận pháp, hẳn là được từ Tử Tiêu động thiên, hiển nhiên cao cấp hơn càng huyền diệu một chút.

Đồng dạng nhân số hợp kích trận pháp, cũng có cao thấp phân chia mạnh yếu.

Lục Minh trước đó đối mặt Nguyên Quang tộc 9 người hợp kích trận pháp, toàn lực nhất kích, có thể đem đối phương trận pháp đánh tan.

Nhưng là vừa rồi toàn lực nhất kích, lại không có phá mở Thiên Nhân tộc hợp kích trận pháp.

"Lục Minh."

Nhìn thấy Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Đán Đán đám người đại hỉ.

"Ha ha ha, Lục Minh, ngươi rốt cục chạy tới, chơi hắn lượng a."

Đán Đán hét lớn.

"Tiểu Khanh, Thu Nguyệt, Vũ Vi. Các ngươi không có sao chứ?"

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía Tạ Niệm Khanh đám người, lộ ra vẻ ân cần.

"~~~ chúng ta không có việc gì, Lục Minh, nhanh đi cứu cốt ma tiền bối, hắn muốn ngăn cản không nổi."

Tạ Niệm Khanh vội vàng cho Lục Minh truyền âm.

~~~ lúc này, Lục Minh ánh mắt, nhìn phía Da Bất Hủ, lộ chiến ý mãnh liệt, cùng lạnh lùng sát cơ.

Bá

Lục Minh hóa thành một đạo lưu quang, xông về Da Bất Hủ, Chiến Thần thương hung mãnh đâm mà ra.

Vừa ra tay, chính là Phá Thiên thức.

~~~ hiện tại Lục Minh hạng gì chiến lực, vừa ra tay liền để Da Bất Hủ tâm lý cuồng loạn, sắc mặt nghiêm túc.

Không lo được tiếp tục công kích cốt ma, hắn vung vẩy chiến kiếm, đánh ra 1 chiêu nguyên thuật.

Ầm ầm!

2 người công kích đụng vào nhau, bộc phát kinh thiên oanh minh, cuồng bạo kình khí, quét sạch bát phương.

Giết

Lục Minh công ra 1 chiêu về sau, thế công không ngừng, lại là 1 chiêu Hồng Hoang thức đánh ra, một mảnh đại lục ngưng tụ, hướng về Da Bất Hủ trấn áp mà xuống.

"Thiên Nhân chi kiếm, dương chi diệt!"

Da Bất Hủ lại đánh ra một cái lợi hại nguyên thuật, vạn trượng quang mang bao phủ bát phương, vô tận kiếm khí quét sạch Thương Khung, tiến hành không khác biệt công kích.

Cuối cùng, Hồng Hoang thức cùng Lục Minh, đều bị cản lại.

Nhưng là, Da Bất Hủ sắc mặt, cũng vô cùng ngưng trọng, còn có khó coi.

Qua mấy lần giao thủ, Da Bất Hủ thế mà phát hiện, tại công kích lực bên trên, hắn so với Lục Minh, thế mà có vẻ không bằng.

Điều này sao có thể?

Da Bất Hủ sống vô tận tuế nguyệt, đều cực ít đụng phải chuyện như thế.

Lục Minh mới Thần Chủ bát trọng cảnh a, hơn nữa không có khống chế nguyên thuật, chiến lực lại có thể đạt đến mức độ này, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Cái này yếu cơ sở, thiên phú, đều đạt tới mức không thể tưởng tượng nổi, mới có thể thực hiện.

Nếu là ở trước kỷ nguyên Hồng Hoang đại lục, còn nói còn nghe được, dù sao niên đại đó, yêu nghiệt thực sự nhiều lắm.

Càng thêm kinh tài tuyệt diễm yêu nghiệt, hắn đều gặp qua.

Nhưng là ở bây giờ cái niên đại này, cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

"Da Bất Hủ, cũng chỉ đến như thế."

~~~ lúc này, Lục Minh con mắt sáng tỏ, tràn đầy tự tin.

Ban đầu ở quang hoàn thế giới, tranh đoạt Nhân Vương thân thể thời điểm, Lục Minh cùng Da Bất Hủ đồng cấp một trận chiến, đều không phải là Da Bất Hủ đối thủ.

Mà bây giờ, Lục Minh lấy so Da Bất Hủ thấp một trọng tu vi, đều có thể cùng đại chiến, cái này khiến Lục Minh lòng tin tăng nhiều.

Hưu hưu hưu.

Lục Minh vung vẩy Chiến Thần thương, mũi thương giăng khắp nơi, không ngừng đâm về phía Da Bất Hủ, 2 cái triển khai giao phong kịch liệt.

Một bên khác, Thiên Nhân tộc 2 tòa 9 người hợp kích trận pháp, một lần nữa thẳng hướng Tạ Niệm Khanh đám người.

Bất quá, lúc này cốt ma đã tỉnh lại, ma khí phun trào, đem 2 tôn hoàng kim chiến sĩ cho cản lại.

Cốt ma cùng Da Bất Hủ đại chiến thời điểm, mặc dù linh hồn bị thương không nhỏ, nhưng hắn dù sao cũng là vượt qua tối cường thiên quân tồn tại, chiến lực y nguyên phi thường cường đại.

Cho dù không ở trạng thái đỉnh phong, bất quá dựa vào cường đại lực phòng ngự, đem 2 tôn hoàng kim chiến sĩ đỡ được, không là vấn đề.

Hợp kích trận pháp, cũng sẽ không công kích linh hồn.

Mà mặt khác Thiên Nhân tộc linh hồn cường độ, còn kém rất rất xa Da Bất Hủ, cho dù sẽ công kích linh hồn, đối cốt ma cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Dạng này, thì cho Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người cơ hội thở dốc.

Bọn họ xuất ra thần đan nuốt vào, đang nhanh chóng khôi phục.

Cách đó không xa, Bách Chiến thiên quân đám người ánh mắt lấp lóe, muốn công kích Tạ Niệm Khanh bọn họ.

Bất quá lập tức bị Đán Đán bọn họ xem thấu.

Đán Đán hai tay vũ động, vô số phù văn bay ra ngoài, kết hợp hiện trường tàn trận, lại bày ra một tòa phòng ngự trận pháp.

Trận pháp này mặc dù chỉ là lâm thời bày ra, nhưng là kết hợp hiện trường tàn trận, uy lực vẫn là rất cường đại, ngăn trở số ít tối cường thiên quân một đoạn thời gian, cũng không là vấn đề..