Chương 4867: Áp chế Da Bất Hủ

Chương 4867: Áp chế Da Bất Hủ

Bách Chiến thiên quân đám người, đi vòng qua triển khai công kích, quả nhiên bị trận pháp cản lại.

Trong nháy mắt, Lục Minh cùng Da Bất Hủ đã giao phong mười mấy chiêu.

2 người đều là toàn lực ứng phó, đại tuyệt chiêu không ngừng bộc phát, đối 2 người tiêu hao, đều phi thường lớn.

~~~ bất quá lúc này, Lục Minh ưu thế, đã rất rõ ràng, đã hoàn toàn chiếm thượng phong, bắt đầu áp chế Da Bất Hủ.

Làm

Một đạo mũi thương đâm trúng Da Bất Hủ, bất quá Da Bất Hủ dựa vào đỉnh cấp nguyên cấp thần binh khôi giáp, đem mũi thương cản lại.

Công kích chính diện lực, Lục Minh đích xác muốn so Da Bất Hủ mạnh một tia, bất quá, Da Bất Hủ dựa vào thần binh bên trên ưu thế, Lục Minh muốn triệt để nghiền ép Da Bất Hủ, đối với hắn tạo thành bao nhiêu tổn thương, cũng rất khó.

Oanh! Oanh!

Đón lấy, 2 người lại đối mấy chiêu, Lục Minh lại nắm lấy cơ hội, một thương đánh vào Da Bất Hủ trên người.

Đương nhiên, lực công kích y nguyên bị Da Bất Hủ trên người chiến giáp chặn lại, bất quá Da Bất Hủ thân thể, cũng bay ra ngoài, đụng vào trên núi đá, đem núi đá vỡ thành vỡ nát.

"Đáng chết."

Da Bất Hủ tâm lý gầm thét.

Hắn mặc dù dựa vào chiến giáp chặn lại Lục Minh công kích, đối tự thân không có tạo thành bao nhiêu tổn thương, nhưng là mất mặt a.

Ở người khác trong mắt, hắn liền là bị Lục Minh nghiền ép.

Ngay trước nhiều như vậy Thiên Nhân tộc trước mặt, đối uy tín của hắn, là 1 cái đả kích cực lớn.

Hắn là ai? Hắn chính là Thiên Nhân tộc trải qua mạnh nhất trong lịch sử lão tổ, nhưng là ở tu vi so Lục Minh cao tình huống phía dưới, còn bị Lục Minh đánh, thật sự là mất mặt.

Giết

Lục Minh nắm lấy cơ hội, thế công liên miên bất tuyệt bộc phát, hướng về Da Bất Hủ công tới.

Da Bất Hủ gầm thét, 2 người liên tục giao phong, nhưng là mấy chiêu về sau, Da Bất Hủ lại bị Lục Minh đánh bay, hung hăng đập xuống đất.

"Tại sao có thể như vậy?"

Chung quanh, những cái kia Thiên Nhân tộc sắc mặt trắng bạch, toàn thân run rẩy, phảng phất nhận lấy đả kích cực lớn.

Trong lòng bọn họ, vô địch lão tổ Da Bất Hủ, thế mà bị một cái liền tiếp theo trấn áp, chật vật không chịu nổi, niềm tin của bọn họ, nhận lấy đả kích nghiêm trọng.

Cái này so với chính bọn hắn lọt vào trấn áp còn khó chịu hơn.

Oanh

Da Bất Hủ từ dưới đất xông lên không trung, trên người phun trào kinh khủng khí tức, hắn nhãn thần có chút dữ tợn nhìn xem Lục Minh.

Đã bao nhiêu năm, từ khi Hồng Hoang đại lục sụp đổ, tiến vào kỷ nguyên mới, hắn đều không có nhận như thế khuất nhục.

Thế nhưng là, hắn ở một người trẻ tuổi trên người, lại nhận như thế khuất nhục.

Không thể tha thứ!

Bất quá, hắn dù sao sống dài đằng đẵng tuế nguyệt, tâm trí kiên định, đa mưu túc trí, rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Đi

Thanh âm lạnh lùng, từ Da Bất Hủ trong miệng truyền ra.

Hôm nay, hắn biết rõ không làm gì được Lục Minh bọn họ.

Bọn họ mặc dù có 2 tòa 9 người hợp kích trận pháp, nhưng là Lục Minh bọn họ, thế nhưng là có hai vị cùng hắn đồng cấp tồn tại.

~~~ hiện tại cốt ma là không ở trạng thái đỉnh phong, mới có thể dựa vào 2 tòa 9 người hợp kích trận pháp, cùng cốt ma đại chiến khó phân thắng bại.

Nếu như cốt ma khôi phục đỉnh phong, chỉ bằng vào 2 tòa 9 người hợp kích trận pháp, chưa chắc là cốt ma đối thủ.

Tiếp tục đánh, đối bọn hắn sẽ càng thêm bất lợi.

Mặt khác Thiên Nhân tộc, nghe được Da Bất Hủ mệnh lệnh, nhao nhao hướng về Da Bất Hủ phóng đi, bao quát 2 tòa kia 9 người hợp kích trận pháp, cũng từ cốt ma trong tay thoát thân, hướng về Da Bất Hủ phóng đi.

Lục Minh cũng không có ngăn cản, Da Bất Hủ thời khắc theo dõi hắn, hắn muốn xuất thủ, Da Bất Hủ nhất định sẽ xuất thủ ngăn lại.

Hắn tâm lý rõ ràng, hắn mặc dù so sánh Da Bất Hủ mạnh, nhưng là mạnh có hạn, muốn đối Da Bất Hủ tạo thành bao nhiêu tổn thương, gần như không có khả năng.

Huống hồ đại chiến nhiều chiêu như vậy, đối với hắn tiêu hao cũng rất lớn, tiếp tục nữa, đối với hắn cũng bất lợi.

Muốn lưu lại Da Bất Hủ đám người, là không thể nào, dứt khoát làm cho đối phương rời đi.

Rất nhanh, Thiên Nhân tộc người hội tụ ở Da Bất Hủ sau lưng, sau đó chậm rãi lui lại, không lâu sau đó, hoàn toàn biến mất ở Lục Minh bọn họ trước mắt.

Hô

Đán Đán đám người, lúc này mới thở dài một hơi, trước đó thật vô cùng nguy hiểm, may mắn Lục Minh kịp thời đuổi tới.

"Đi, chúng ta rời khỏi nơi này trước."

Lục Minh nói, cùng Tạ Niệm Khanh đám người cùng một chỗ, hướng về 1 phương hướng khác đi.

Mới vừa đại chiến, động tĩnh rất lớn, sợ dẫn tới Nguyên Quang tộc người.

Không lâu sau đó, bọn họ đi tới sơn mạch mặt khác một bên, nơi này có một đầu to lớn khe hở, một mực kéo dài hướng sơn mạch chỗ sâu, liệt phùng bên trong, không ngừng có nồng nặc tử kim sắc động thiên thần quang tràn ra.

Lục Minh bọn họ, liền ở khe hở bên cạnh tìm một chỗ bí ẩn địa phương đặt chân.

Đán Đán ở đây bày ra 1 cái che giấu trận pháp, đem Lục Minh bọn họ đều bao phủ đi vào.

Bọn họ thật giống như biến mất khỏi chỗ cũ, những người khác căn bản không nhìn thấy Lục Minh bọn họ.

Sau đó, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Cầu Cầu, Đán Đán đám người, ngồi xếp bằng, bắt đầu khôi phục.

Nửa ngày không đến, Lục Minh đám người trạng thái, liền khôi phục lại đỉnh phong.

Bất quá, bọn họ cũng không hề rời đi, mà là thủ tại chỗ này.

Cùng khắp nơi đi loạn, còn không bằng lưu lại nơi này an toàn hơn.

Khắp nơi đi loạn, rất dễ dàng gặp gỡ Nguyên Quang tộc người.

Lưu lại nơi này, trong cái khe, còn có thể phi ra bảo vật.

Hơn nữa hiện tại cũng không phải tiến vào kẽ hở thời cơ, chờ liệt phùng bên trong động thiên thần quang tràn ra không sai biệt lắm lúc, mới có thể tiến nhập trong đó.

Trong nháy mắt, nửa tháng trôi qua.

Bọn họ thủ tại chỗ này, quả nhiên có thu hoạch, mỗi một lần chấn động, đều sẽ có bảo vật từ liệt phùng bên trong phi ra.

Đương nhiên, đại đa số đều là Hồng Hoang tinh, cũng chính là tiên thạch.

Bất quá, cũng đã nhận được một khối tiên tinh.

Trên tay bọn họ, đã không sai biệt lắm có mấy chục khối tiên tinh.

Cái này có thể là đồ tốt, bên trong ẩn chứa bản nguyên ấn ký, đối với bản nguyên cảnh tồn tại, có tác dụng lớn, mặc dù không bằng nguyên cấp thần dược, nhưng cũng là vô thượng kỳ trân.

Đoạn này thời gian, Nguyên Quang tộc người cơ hồ đem một vùng chu vi mười mấy ngọn núi đều lục soát khắp, cũng đã nhận được một chút bảo vật.

Bọn họ đã từng tiến vào Lục Minh bọn họ ban đầu tiến vào này tòa đỉnh núi, gặp được cái kia 4 tôn pho tượng, bất quá, đối với Nguyên Quang tộc, cái kia 4 tôn pho tượng một điểm phản ứng đều không có.

1 phương hướng khác, Thiên Nhân tộc cùng Á Tiên tộc người, hội tụ vào một chỗ.

Bọn họ sở dĩ hội tụ vào một chỗ, vì là liên thủ đối kháng Nguyên Quang tộc.

~~~ hiện tại, bất kể là Thiên Nhân tộc, vẫn là Á Tiên tộc, nhân số đều có năm, sáu ngàn người, cộng lại, khoảng chừng hơn một vạn người.

Trong lúc đó, Nguyên Bát Cực đã từng dẫn người tiến công qua Á Tiên tộc cùng Thiên Nhân tộc, bất quá 1 trận đại chiến xuống tới, song phương đều có tổn thất.

Nguyên Quang tộc, cũng không có chiếm cứ quá lớn ưu thế.

Nguyên Quang tộc tối cường thiên quân, đỉnh cấp thiên quân cấp bậc này cường giả số lượng, mặc dù càng nhiều, nhưng là Quang Tiền vương sứ nhân vật cấp bậc này, Á Tiên tộc cùng Thiên Nhân tộc, cũng không kém.

Á Tiên tộc có một vị, Thiên Nhân tộc có một vị.

Mà Á Tiên tộc người, nội tình phi thường thâm hậu, nắm trong tay hợp kích chiến pháp, số lượng cũng không ít.

Thiên Nhân tộc cũng có 2 tôn 9 người hợp kích trận pháp.

Lực lượng cỡ này, đã rất mạnh mẽ, so Nguyên Quang tộc cũng không kém nhiều lắm.

Sau trận chiến này, Nguyên Quang tộc người, cũng không có tiếp tục công kích Á Tiên tộc cùng Thiên Nhân tộc.

Nếu như Nguyên Quang tộc lực lượng, nghiền ép Á Tiên tộc cùng Thiên Nhân tộc, tự nhiên sẽ không chút khách khí đem hai tộc hủy diệt.

Nhưng khi lực lượng không mạnh hơn bao nhiêu thời điểm, bọn họ liền do dự..