Chương 4868: Đỉnh cấp chiến giáp, phân một chút hành động

Chương 4868: Đỉnh cấp chiến giáp, phân một chút hành động

Làm lực lượng không mạnh hơn bao nhiêu thời điểm, Nguyên Quang tộc liền muốn ước lượng một chút, bởi vì một khi đại chiến, cho dù có thể tiêu diệt Thiên Nhân tộc cùng Á Tiên tộc, chính bọn hắn tổn thất cũng tuyệt đối rất lớn.

Phải biết, cấm địa sinh linh, cũng không chỉ một chỗ.

Hai bên tầm đó, kỳ thật cũng là cạnh tranh quan hệ, bọn họ Nguyên Quang tộc nếu như tổn thất to lớn, lấy cái gì cùng Thương Minh tộc, Âm Sát tộc chống lại?

Bọn họ chuyến này trọng yếu nhất mục tiêu, chính là tìm kiếm thật nhiều tài nguyên, đi để càng nhiều tộc nhân thức tỉnh, về phần tiêu diệt Á Tiên tộc, Thiên Nhân tộc, Diệt thiên quân cùng ác ma, đều là thứ yếu.

Chỉ cần có thật nhiều tộc nhân thức tỉnh, tiêu diệt Á Tiên tộc, Thiên Nhân tộc, Diệt thiên quân cùng ác ma, còn không phải dễ dàng.

Cho nên, đầu này 'Khí mạch chung quanh' các đại thế lực tạo thành 1 cái cân bằng, Á Tiên tộc cùng Thiên Nhân tộc, chiếm cứ một khu vực, Nguyên Quang tộc, chiếm cứ một khu vực.

Các phương đều đang đợi 'Khí mạch' bên trong động thiên thần quang tràn ra, sau đó tiến vào khí mạch chỗ sâu, tìm kiếm bảo vật.

~~~ hiện tại động thiên thần quang nồng đậm, các phương đều không dám tiến vào, nếu như đụng phải trước đó loại kia động thiên thần quang ngưng tụ cự thú, hắn thật chỉ có đường chết một đầu.

Loại kia cự thú, thực sự quá kinh khủng.

Trong nháy mắt lại qua vài ngày.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, sâu dưới lòng đất, truyền ra kịch liệt tiếng oanh minh, đồng thời, mặt đất điên cuồng chấn động, cái này chấn động, vượt qua trước kia, toàn bộ sơn mạch đều đang kịch liệt lay động, từng đầu liệt phùng bên trong, không ngừng có động thiên thần quang xông ra, hơn nữa khe hở không ngừng hướng về phía trước kéo dài, hướng về sơn mạch chỗ sâu nhất cái kia mấy ngọn núi xé rách đi.

Sơn mạch chỗ sâu nhất, có 3 tòa sơn phong, còn bảo trì hoàn chỉnh, phía trên trận pháp, cũng bảo trì hoàn chỉnh.

~~~ lúc này, cái kia ba tòa sơn phong, hiện ra chói mắt hào quang, từng tòa trận pháp nổi lên, chống đối những cái kia kẽ hở xé rách.

Ào ào ào!

Bỗng nhiên, mọi người thấy, trong đó đỉnh một ngọn núi bộ, một tòa đỉnh phong bởi vì chấn động sụp đổ, lộ ra bên trong một góc.

Trong đó, có mấy cái quang đoàn.

Từng cái quang đoàn bên trong, đều có một kiện hắc sắc chiến giáp.

Đụng

Bỗng nhiên, trong đó một cái quang đoàn bể nát, một kiện hắc sắc chiến giáp, như một đạo thiểm điện đồng dạng, hướng về bên ngoài bay tới.

Phi hành phương hướng, rõ ràng là Nguyên Quang tộc bên kia phương hướng.

Phi hành quá trình bên trong, hắc sắc chiến giáp tản mát ra cường đại khí tức, như 1 tôn vô địch cao thủ một dạng.

"~~~ đây là. Nguyên cấp thần binh!"

"Không, là đỉnh cấp nguyên cấp thần binh!"

Rất nhiều người kinh hô.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Đán Đán đám người, con mắt đều tản mát ra thôi xán quang huy.

Bộ chiến giáp này, lại là đỉnh cấp nguyên cấp thần binh, hơn nữa còn là phòng ngự loại, loại bảo vật này, thực sự quá hiếm hoi, cả thế gian hiếm thấy.

So ngang cấp đỉnh cấp nguyên cấp thần binh, trân quý không chỉ gấp mười lần.

Lục Minh bây giờ nhược điểm, chính là phòng ngự, hắn nếu là có một kiện đỉnh cấp phòng ngự thần binh, trước đó gặp được Nguyên Ngọc đám người, liền sẽ không như vậy chật vật, sẽ không thụ thương nặng như vậy, thậm chí chuyển bại thành thắng, cũng không phải là không được.

Một kiện đỉnh cấp phòng ngự loại nguyên cấp thần binh, giá trị quá cao.

Đáng tiếc, bộ chiến giáp này, là hướng về Nguyên Quang tộc phương hướng bay đi, mấy vị Nguyên Quang tộc cường giả, đã phi thân mà ra, 1 vị trong đó Quang Tiền vương sứ chùm sáng tóc phi ra, đem cái này chiến kiếm gắt gao quấn chặt lấy, sau đó đem giao cho Nguyên Bát Cực.

Vị này Quang Tiền vương sứ, là Nguyên Bát Cực thủ hạ.

"Đáng tiếc, đáng tiếc a!"

Bất kể là Á Tiên tộc, vẫn là Thiên Nhân tộc, hoặc là Lục Minh đám người, tâm lý cũng lớn thán đáng tiếc.

Loại bảo vật này, bất kể là Thiên Nhân tộc, Diệt thiên quân, thậm chí là Á Tiên tộc, đều là cấp bách thiếu.

Bên trong Thiên Nhân tộc, Lục Minh chỉ thấy Da Bất Hủ cùng Da Cầu Tiên có được loại bảo vật này.

Đương nhiên, có chút bản nguyên cảnh có lẽ có, nhưng phần lớn người, đều là không có.

Thu hoạch được một kiện, đối với bản thân chiến lực tăng lên, là phi thường rõ rệt.

Cho nên, mọi người ánh mắt, đều hướng về khí mạch chỗ sâu cái kia mấy ngọn núi, lộ ra lửa nóng quang huy.

Bọn họ vừa rồi nhưng khi nhìn đến, toà kia sụp đổ một góc cung điện, còn có mấy kiện một dạng chiến giáp đây.

Cái kia còn chỉ là sụp đổ một góc cung điện hiển lộ ra, ở không có sụp đổ cung điện, phải chăng còn có tương tự chiến giáp?

~~~ ngoại trừ chiến giáp, phải chăng còn có những bảo vật khác?

Trước kỷ nguyên cường đại luyện khí thuật, hoặc là trọn bộ hợp kích trận pháp vật dẫn?

Những cái này, đều là vô thượng bảo vật a.

Nhìn đến cái này đầu khí mạch, trừ bỏ khí mạch chỗ sâu thần dược cùng tiên thạch tiên tinh các loại, còn rất nhiều mặt khác vô cùng trân quý bảo vật.

Đám người xoa tay, chờ đợi động thiên thần quang tiêu tán sạch sẽ.

"Có lẽ, chúng ta có thể luyện chế một loại bảo vật, có thể xuyên qua động thiên thần quang, trước một bước tiến vào khí mạch chỗ sâu."

~~~ lúc này, Đán Đán bỗng nhiên mở miệng.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, cốt ma đám người con mắt, đều là sáng lên.

"Đán Đán, ngươi nói là sự thật? Có chắc chắn hay không?"

Lục Minh hỏi.

"Đương nhiên, bất quá cần phao phao thời không chi lực trợ giúp, chờ động thiên thần quang không phải rất nồng nặc thời điểm, liền có thể xuyên qua động thiên thần quang "

Đán Đán nói.

Bất quá, Lục Minh đám người, trong lòng vẫn là có chút không chắc.

Bởi vì Đán Đán ánh mắt lập loè là sáng lên hướng về khí mạch chỗ sâu mấy ngọn núi, tham lam chi quang, đều nhanh hóa thành thực chất.

Lục Minh thật lo lắng, Đán Đán gia hỏa này là tham niệm phát tác, bí quá hoá liều.

Bất quá cuối cùng, Lục Minh dự định thử một lần.

Hiện trường các phương, tương đối mà nói, vẫn là bọn họ lực lượng thấp nhất.

Nguyên Quang tộc không cần phải nói, Nguyên Cửu Cực cùng Nguyên Bát Cực cộng lại, có 3 vị Quang Tiền vương sứ.

Còn có một số đáng sợ hợp kích trận pháp, tỉ như loại kia 21 người hợp kích trận pháp.

Mà Á Tiên tộc cùng Thiên Nhân tộc, đã liên thủ, hai phương cộng lại cũng có hai vị Quang Tiền vương sứ cấp bậc cường giả, mặt khác hợp kích trận pháp, cũng không ít.

Chính diện cạnh tranh, Lục Minh bọn họ chiếm không được chút nào ưu thế.

Nhưng, nếu là có thể trước một bước tiến vào khí mạch bên trong, vậy liền có thể chiếm tiên cơ, thu hoạch được đại lượng bảo vật.

Lục Minh đám người, quyết định để Đán Đán cùng phao phao thử một lần.

Lập tức, đám người gọp đủ Đán Đán cần có vật liệu, Đán Đán cùng Cầu Cầu, liền bắt đầu luyện chế.

Những người khác, tiếp tục chờ đợi, liệt phùng bên trong có tiên thạch tiên tinh phi ra, liền đem chặn đứng.

Rất nhanh, thời gian lại qua 1 tháng.

Thời gian một tháng, mảnh này khu vực chấn động càng thêm kịch liệt, khí mạch chỗ sâu mấy ngọn núi, trận pháp bị xé nứt không ít.

Những cái kia trận pháp bị hoàn toàn xé rách, chỉ là vấn đề thời gian.

Mặt khác, khí mạch phía dưới động thiên thần quang, cũng pha loảng rất nhiều, hiện tại tràn ra động thiên thần quang, đã mỏng manh rất nhiều.

Đương nhiên, đối với các phương người mà nói, vẫn là vô cùng nguy hiểm.

Bất quá, các phương đã có người không nhịn được.

Tỉ như, Nguyên Quang tộc 3 vị Quang Tiền vương sứ, đã bắt đầu hành động, vọt vào một đầu trong cái khe.

Hiển nhiên, là muốn mạo hiểm trước một bước tiến vào bên trong, chiếm trước tiên cơ.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Nhân tộc cùng Á Tiên tộc người, cũng nhịn không được.

Á Tiên tộc cái vị kia có thể so với Quang Tiền vương sứ cường giả, cũng xông vào một đầu trong cái khe..