Chương 4869: Một đường vơ vét

Chương 4869: Một đường vơ vét

Sau đó, Thiên Nhân tộc bên kia, Da Bất Hủ toàn thân bị chiến giáp bao phủ ở bên trong, toàn thân bao trùm hoàn mỹ thiên chi lực, cũng xông vào một đầu trong cái khe.

Các phương có thể so với Quang Tiền vương sứ cường giả, đều trước một bước tiến vào khí mạch bên trong, muốn chiếm trước tiên cơ, chiếm lấy bảo vật.

Lục Minh đám người, nhìn có chút nóng nảy.

"Đán Đán, ngươi luyện chế bảo vật, xong chưa?"

Lục Minh hỏi Đán Đán.

"Không nên gấp, rất nhanh liền tốt."

Đán Đán đáp lại.

Đán Đán rất nhanh, nhưng thật ra là 1 ngày.

Sau một ngày, Đán Đán luyện chế ra 2 kiện áo giáp, áo giáp toàn thân khắc đầy phù văn, khải giáp, còn có nồng nặc thời không chi lực bao phủ.

"~~~ cái này cùng độ dược phi chu, khí tức có chút tương tự a."

Lục Minh xem xét tỉ mỉ, phát hiện hai kiện này áo giáp, cùng độ dược phi chu có chút tương tự.

"Không sai, đây là ta phỏng theo độ dược phi chu luyện chế, phía trên còn thêm thời không chi lực, lấy ngươi và cốt ma thực lực, mặc vào loại này áo giáp, xuyên qua cũng không phải là rất nồng nặc động thiên thần quang, hẳn không phải là vấn đề."

Đán Đán vỗ ngực nói.

"Hẳn là?"

Lục Minh vẻ mặt không tín nhiệm nhìn xem Đán Đán.

Gia hỏa này, Lục Minh thật sự có chút không tin được a.

"Khụ khụ, ta dùng sai từ, không phải hẳn là, mà là 100% bản tọa làm việc, ngươi còn lo lắng sao?"

Đán Đán ngửa đầu, một bộ lấy được cao nhân bộ dáng.

"Không yên lòng!"

Lục Minh không chút do dự trả lời.

Ngươi

Đán Đán nghiến răng nghiến lợi, hận không thể ở Lục Minh trên mặt đến một cước, như vậy không nể mặt hắn.

"Yên tâm, nếu là có vấn đề, bản tọa xách đầu đi gặp ngươi."

Đán Đán cắn răng nói.

Lục Minh trong lòng mặc dù vẫn là nói thầm, nhưng cuối cùng nhận lấy một kiện chiến giáp, đồng thời, cốt ma cũng tiếp nhận một kiện chiến giáp mặc vào.

"Các ngươi ở chỗ này chờ chúng ta."

Lục Minh nhìn về phía Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người, cùng đám người cáo biệt một lần, liền cùng cốt ma 2 người vọt vào một đầu trong cái khe.

Tạ Niệm Khanh đám người trốn ở cái này ẩn nặc trận pháp bên trong, chỉ cần không chủ động ra ngoài, hẳn là an toàn.

Bá! Bá!

Lục Minh cùng cốt ma, xông vào trong cái khe, thân hình không ngừng lấp lóe, tránh né những cái kia động thiên thần quang.

Mặc dù có Đán Đán luyện chế áo giáp, Đán Đán ngôn từ chuẩn xác có thể xuyên qua không phải rất nồng nặc động thiên thần quang, nhưng là, Lục Minh cùng cốt ma, vẫn còn có chút không chắc, có thể tránh thoát, tốt nhất là tránh đi.

2 người tốc độ cực nhanh, không ngừng lấp lóe, hướng về dưới cái khe phương phóng đi, liên tục né qua hơn 10 cỗ động thiên thần quang.

Nhưng sau một khắc, một cỗ càng thêm dồi dào, phạm vi rộng hơn động thiên thần quang, vọt ra.

Cỗ này động thiên thần quang, bao trùm phạm vi quá rộng, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

Xông

Lục Minh cùng cốt ma, lực lượng phun trào, thôi động Đán Đán cùng phao phao luyện chế áo giáp, xông về cỗ này động thiên thần quang.

Ào ào ào!

Cỗ này động thiên thần quang trùng kích ở trên thân hai người, phát ra ào ào ào thanh âm, bất quá để Lục Minh ngoài ý muốn là, hắn bị trùng kích, cũng không phải là rất lớn.

Trên người áo giáp phát sáng, sinh ra một cỗ lực lượng kỳ lạ, cỗ này lực lượng kỳ lạ, đem động thiên thần quang ngăn cản ở bên ngoài.

Mặt khác, khải giáp thời không chi lực, cũng sinh ra rất tốt ngăn cách tác dụng, đem động thiên thần quang, ngăn cách ở bên ngoài.

"Thật có hiệu quả, Đán Đán gia hỏa này, cuối cùng kháo phổ mấy lần."

Lục Minh tâm lý vui.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn theo thói quen ý nghĩ mà thôi, nói đến, từ khi Đán Đán từ Vạn Hóa phế tích tu luyện trở về, đã trở nên tương đối kháo phổ.

Thật nhiều lần may mắn mà có Đán Đán hỗ trợ, mới có thể biến nguy thành an.

Chỉ là, Đán Đán trước kia cho người ấn tượng, thực sự không hề tốt đẹp gì, cho nên rất nhiều người theo bản năng đã cảm thấy Đán Đán không thế nào đáng tin cậy.

Không biết Đán Đán biết rõ Lục Minh ý nghĩ, sẽ có cảm tưởng thế nào.

Rất nhanh, Lục Minh cùng cốt ma liền xông qua 1 cỗ này động thiên thần quang, đối 2 người tiêu hao, rất nhỏ.

"Không sai, không sai, cái này áo giáp coi như không tệ, Lục Minh, cứ như vậy, khí mạch này phía dưới, mặc chúng ta tung hoành, chúng ta chỉ cần né qua những cái kia đặc biệt nồng nặc động thiên thần quang là có thể."

Cốt ma cho Lục Minh truyền âm, cũng là khá là hưng phấn.

Nguyên Quang tộc Quang Tiền vương sứ, Thiên Nhân tộc cùng Á Tiên tộc cường giả, đối mặt động thiên thần quang, tuyệt đối không có bọn họ nhẹ nhàng như vậy.

Coi như bọn họ sớm tiến đến 1 ngày, tốc độ cũng còn kém rất rất xa bọn họ.

2 người gia tốc, hướng về phía dưới phóng đi.

Đầu này khí mạch, phi thường to lớn, cũng phi thường sâu, 2 người một đường hướng phía dưới hướng mấy chục vạn dặm, mới không sai biệt lắm đến khe hở chỗ sâu nhất.

"Thần dược."

Bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt sáng lên, hắn nhìn thấy một chỗ trên vách đá dựng đứng, sinh trưởng mấy gốc thần dược.

Lục Minh thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở thần dược phụ cận.

Là chủ cấp thần dược!

Mặc dù là chủ cấp thần dược, nhưng là dược lực nồng đậm hết sức, xa bình thường chủ cấp thần dược phía trên.

Mặc dù không bằng Lục Minh bọn họ trước đó lấy được Thiên Ngọc sâm, nhưng là Lục Minh cảm ứng một lần, cũng phát hiện cái này chủ cấp thần dược dược lực, là phổ thông chủ cấp thần dược gấp mấy chục lần.

Đây là đang khí mạch chỗ sâu năng lượng quá nồng đậm, những cái này chủ cấp thần dược, quanh năm suốt tháng hấp thu đậm đà như vậy năng lượng, tích lũy dược lực, thực sự quá nồng đậm.

Lục Minh vung tay lên, điều khiển cấm kỵ chi lực, đem vài cọng chủ cấp thần dược đem hái xuống, thu vào bên trong Hồng Hoang giới.

Bậc này chủ cấp thần dược, là bọn hắn trước mắt cần thiết, bất kể là Lục Minh, Lăng Vũ Vi, Đán Đán, phao phao đám người tu luyện, đều phi thường cần.

Về sau, bọn họ thỉnh thoảng có thể phát hiện chủ cấp thần dược, mỗi một gốc chủ cấp thần dược, bất kể là loại hình gì, dược lực đều xa ở bên ngoài chủ cấp thần dược phía trên.

Chỉ là hơn một giờ, liền thu được mấy chục gốc người như vậy cấp thần dược.

Mà lúc này, bọn họ cũng đáp xuống khe hở phía dưới.

"Hồng Hoang tinh "

Lục Minh mắt sáng rực lên.

Khe hở phía dưới, liếc nhìn lại, là rậm rạp chằng chịt Hồng Hoang tinh.

Những cái này Hồng Hoang tinh, khảm nạm ở vách đá dựng đứng, không biết có bao nhiêu nhanh.

Đáng tiếc, không hề giống trước đó đầu kia khí mạch, là toàn bộ khoáng mạch.

Bất quá, nơi này chỉ là cái này đầu khí mạch một góc mà thôi, không có hình thành toàn bộ khoáng mạch cũng bình thường.

Lục Minh cùng cốt ma 2 người xuất ra thần binh, mở đào.

Từng khối đào, quá chậm, bọn họ đem nham thạch cả khối cả khối cắt đi, trước thu vào trữ vật giới chỉ, chờ có thời gian rảnh, lại từng khối chỉnh lý.

Bọn họ trọn vẹn dùng nửa ngày thời gian, mới đưa nơi này Hồng Hoang tinh vơ vét sạch sẽ, Lục Minh đoán chừng, số lượng chí ít cũng có 5000 vạn trở lên.

Không muốn ngại ít, phải biết, nơi này chỉ là khí mạch một góc mà thôi, đều có nhiều như vậy hàm lượng, khí mạch trung tâm, không biết ẩn chứa bao nhiêu Hồng Hoang tinh.

Vơ vét xong sau, 2 người dọc theo khe hở, hướng về những phương hướng khác đi.

Trong nháy mắt, bọn họ ở trong cái khe, liền đợi tốt thời gian mấy ngày.

Mấy ngày nay, thu hoạch phi thường lớn, chủ cấp thần dược, đã vượt qua 100 gốc.

Hồng Hoang tinh, cũng đầy đủ có hơn 2 ức khối.

Chủ cấp thần dược nếu như hối đoái thành Hồng Hoang tinh, tăng thêm lấy được Hồng Hoang tinh, đoán chừng nhanh 5 ức.

"Đó là . . . Nguyên cấp thần dược!"

Bỗng nhiên, Lục Minh tâm lý cuồng loạn..