Chương 4871: Nguyên Thần trà

Chương 4871: Nguyên Thần trà

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Lục Minh cùng cốt ma đều sinh động ở dưới cái khe, lại được không ít Hồng Hoang tinh cùng chủ cấp thần dược.

~~~ lúc này, dưới mặt đất kẽ hở Hồng Hoang tinh cùng chủ cấp thần dược, cơ hồ bị vơ vét sạch sẽ.

Bởi vì đây không phải khí mạch hạch tâm, đầu này khí mạch hạch tâm, là ở chỗ sâu nhất cái kia 3 tòa dưới ngọn núi mặt, Hồng Hoang tinh khoáng mạch, hẳn là tại đó.

Nơi đó bây giờ còn chưa có vỡ ra, động thiên thần quang còn không có tràn ra, còn phi thường khủng bố, tạm thời bọn họ còn vào không được.

Không ở khu vực hạch tâm, ẩn chứa bảo vật, số lượng tự nhiên có hạn.

Mắt thấy không có thu hoạch gì, Lục Minh cùng cốt ma, liền rời đi dưới mặt đất, phản hồi mặt đất cùng Tạ Niệm Khanh Đán Đán đám người tụ hợp.

Sau đó, Lục Minh cùng cốt ma đem chuyến này thu hoạch lấy ra, đám người bắt đầu chỉnh lý, đem Hồng Hoang tinh từng cục từ nham thạch bên trên đào xuống.

Cuối cùng rõ ràng tính toán một cái, Hồng Hoang tinh số lượng, khoảng chừng mười mấy ức.

Cộng thêm những cái kia chủ cấp thần dược, nếu như hối đoái thành Hồng Hoang tinh, cũng tương đương với 5 ~ 6 ức Hồng Hoang tinh, cộng lại lấy Hồng Hoang tinh đến tính toán, gần có 20 ức.

Đây là một bút kếch xù số lượng.

Bất quá, đối với Lục Minh bọn người tới nói, lại không tính lớn số lượng.

~~~ hiện tại, Lục Minh, Lăng Vũ Vi, Vạn Thần, Đán Đán, phao phao, Đường Quân 6 người tu vi, đều là Thần Chủ bát trọng.

Lục Minh tự nhiên không cần phải nói, hắn đột phá yêu cầu Hồng Hoang tinh, tối thiểu ở 50 ức trở lên, thậm chí còn không ngừng.

Mà Lăng Vũ Vi, Vạn Thần, Đán Đán, phao phao, Đường Quân 5 người, đặt ở vũ trụ bên trong, đó cũng là tuyệt thế thiên tài, nắm trong tay lực lượng, cũng không thể coi thường, đột phá Thần Chủ cửu trọng yêu cầu năng lượng, cũng phi thường kinh người, mặc dù không bằng Lục Minh, nhưng là sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Mười mấy ức, thậm chí 20 ức trở lên, cũng là bình thường.

20 ức Hồng Hoang tinh, nhiều nhất chỉ đủ 1 người đột phá.

Cuối cùng, đám người thương nghị, đem những cái này bảo vật, trước giao cho Đán Đán đột phá.

Đán Đán chủ tu phù văn trận pháp một đạo, tương đối mà nói, đột phá yêu cầu tài nguyên, muốn hơi ít một chút.

Đương nhiên, là so sánh Lục Minh bọn người tới nói.

Đối với những người khác mà nói, 20 ức chưa hẳn đủ, nhưng đối với Đán Đán mà nói, 20 ức hẳn là đầy đủ.

Còn có, một đường đi tới, Đán Đán phù văn trận pháp một đạo, phát huy tác dụng cực lớn, tin tưởng ở phía sau y nguyên có thể phát huy tác dụng cực lớn.

Đám người cộng đồng quyết định, Đán Đán cũng không khách khí, bắt đầu luyện hóa Hồng Hoang tinh cùng thần dược, đột phá cảnh giới.

Hắn lấy trận pháp gia trì, luyện hóa Hồng Hoang tinh tốc độ tăng nhiều, bất quá, nhiều như vậy Hồng Hoang tinh luyện hóa, y nguyên phải cần một khoảng thời gian.

Ở Lục Minh bọn họ đi ra không lâu, Nguyên Quang tộc Quang Tiền vương sứ, Á Tiên tộc cường giả, còn có Da Bất Hủ, cũng nhao nhao đi ra.

Nguyên Cửu Cực nghe được Lục Minh lại thương bọn họ bảo vật, lập tức giận không kềm được, phái ra rất nhiều nhân thủ, đi tìm Lục Minh bọn họ, đáng tiếc, bọn họ căn bản không phát hiện được Đán Đán bày ra ẩn nặc trận pháp, cuối cùng tự nhiên không thu hoạch được gì.

"Cửu đệ, ở nơi này bên trong Tử Tiêu động thiên, bất kể là Lục Minh đám người, vẫn là Á Tiên tộc, Thiên Nhân tộc, đều thu được cơ duyên, thực lực càng ngày càng mạnh, tiếp tục như vậy, đối với chúng ta thu hoạch nhiều tư nguyên hơn, càng ngày sẽ càng bất lợi, chúng ta hẳn là để càng nhiều tộc nhân tiến vào."

Nguyên Bát Cực cùng Nguyên Cửu Cực thương lượng.

"Ta cũng đang có ý này, bằng vào chúng ta đoạn này thời gian lấy được tài nguyên, nhất định có thể để không ít tộc nhân tỉnh lại, còn có thất ca bên kia, hẳn là cũng không thiếu thu hoạch, chúng ta cho hắn truyền âm, nhường hắn cũng phái người sẽ được tài nguyên đưa về trong tộc, nếu là có thể để lục ca hoặc là ngũ ca tỉnh lại, tiến vào Tử Tiêu động thiên, đến lúc đó, quản nó Lục Minh vẫn là Á Tiên tộc Thiên Nhân tộc, hết thảy muốn chết."

Nguyên Cửu Cực nói, sắc mặt rất là dữ tợn.

Lập tức, Nguyên Bát Cực cùng Nguyên Cửu Cực, phái ra cao thủ, mang theo đại lượng tài nguyên, cưỡi độ dược phi chu, rời đi Tử Tiêu động thiên.

Ở nơi này bên trong Tử Tiêu động thiên, là tùy thời có thể rời đi, chỉ cần cưỡi độ dược phi chu liền có thể.

Sau đó, bọn họ lại truyền một đầu tin tức, mục tiêu là Nguyên Bát Cực cùng Nguyên Cửu Cực thất ca, nguyên bảy cực.

Một bên khác, Thiên Nhân tộc vị trí.

Da Bất Hủ cùng Thiên Nhân tộc một số cao thủ cũng đang nghị sự.

"Còn chưa phát hiện 'Nguyên Thần trà' tung tích sao?"

Da Bất Hủ hỏi, sắc mặt âm trầm.

~~~ lần trước một trận chiến, hắn thế mà bị Lục Minh áp chế, cho dù lấy hắn thâm trầm tâm tư, đoạn này thời gian cũng một mực tâm tình không khoái.

Lục Minh quật khởi quá nhanh, nhường hắn vị này sống năm tháng vô tận bá chủ, đều cảm giác được áp lực cực lớn.

Nhất định phải phải mau sớm tăng thực lực lên, mới có thể triệt để đánh giết Lục Minh.

Mà 'Nguyên Thần trà' chính là một loại có thể khiến cho hắn nhanh chóng tăng thực lực lên bảo vật tuyệt thế.

Bởi vì, Nguyên Thần trà có thể làm cho hắn nhanh chóng tiến vào Thần Chủ đỉnh phong.

Từ Thần Chủ cửu trọng, tiến vào Thần Chủ đỉnh phong, bình thường đến giảng, là rất khó dùng bảo vật hoặc là tài nguyên đều chồng, nhất định phải bản thân chậm rãi cảm ngộ, từ từ tích lũy, nước chảy thành sông đạt tới.

Coi như thiên phú khá hơn nữa yêu nghiệt, cũng khó chạm một cái mà thành.

Nhưng là, đại thiên vũ trụ, không thiếu cái lạ, tạo hóa vô tận, 'Nguyên Thần trà' hết lần này tới lần khác liền có thể nghịch thiên mà đi, có thể khiến cho Thần Chủ cửu trọng sinh linh, nhanh chóng đột phá Thần Chủ cửu trọng.

Bất quá, 'Nguyên Thần trà' quá mức hiếm thấy cùng trân quý, chỉ ở cổ lão điển tịch xuất hiện qua, hiện thực không người chân chính gặp phải đến.

Chuẩn xác mà nói, Nguyên Thần trà cũng là một loại nguyên cấp thần dược, một loại đỉnh cấp nguyên cấp thần dược, giống như sinh linh đồng dạng, có thể tự do hành động.

~~~ trước đó, ở Tử Tiêu động thiên mặt khác một chỗ di tích, Da Bất Hủ liền trong lúc vô tình phát hiện 'Nguyên Thần trà' một đường truy tung Nguyên Thần trà, mới đi đến được nơi đây.

Không sai, Da Bất Hủ cũng không phải là cố ý tới chỗ này, mà là truy tung Nguyên Thần trà mà đến.

Đáng tiếc, Nguyên Thần trà một đến chỗ này, liền tiến vào khí mạch bên trong không thấy tung tích, Da Bất Hủ đoạn này thời gian, một mực phái người tìm kiếm.

Hiện trường Thiên Nhân tộc, đều rối rít lắc đầu, biểu thị không có tìm được.

Da Bất Hủ sắc mặt, càng thêm âm trầm, trên người có một cỗ kinh khủng khí tức đang tràn ngập, để mặt khác Thiên Nhân tộc đại khí cũng không dám thở.

Đúng lúc này, Da Bất Hủ giật mình, vung tay lên, một khối truyền âm ngọc phù xuất hiện ở trong tay.

Là có người cho hắn truyền tin tức, hắn linh thức quét qua, trên mặt lập tức lộ ra nét mừng.

"Phát hiện Nguyên Thần trà tung tích, các ngươi theo ta đi, nhớ kỹ giữ bí mật, không nên để cho Á Tiên tộc, hoặc là thế lực khác phát hiện."

Da Bất Hủ căn dặn.

Đón lấy, Da Bất Hủ mang theo số ít Thiên Nhân tộc cao thủ, lặng lẽ rời đi.

Sau một ngày, Da Bất Hủ liền mang theo Thiên Nhân tộc cao thủ phản hồi.

Hắn trên mặt, mang theo vẻ vui mừng, nhưng lại tràn đầy đáng tiếc.

Bàn tay hắn mở ra, hai mảnh màu xanh biếc lá cây, xuất hiện ở trong tay.

Hai cái này phiến lá cây, xem xét cũng không phải là phổ thông lá cây, phi thường thần kỳ, lục quang oánh oánh, trên lá cây phương, có từng đạo hình bóng, đang không ngừng lấp lóe, thời khắc hóa thành đủ loại hoang thú, thỉnh thoảng lại hóa thành đủ loại thần binh.

Huyền diệu khó lường, biến hóa ngàn vạn, tựa hồ ẩn chứa vô tận ảo diệu.

"Đáng tiếc, vẫn là bị Nguyên Thần trà chạy, chỉ thu được hai mảnh Nguyên Thần trà lá trà."

Da Bất Hủ nói nhỏ..