Chương 4873: Trước kỷ nguyên quyển trục

Chương 4873: Trước kỷ nguyên quyển trục

Ngọn núi này, thế mà tồn tại rất nhiều Tuyệt Âm thi, liếc nhìn lại, tối thiểu có mấy trăm con Tuyệt Âm thi, xông về Lục Minh bọn họ.

Ở ngoại vi cái kia mười mấy ngọn núi, chỉ có số ít mấy ngọn núi có Tuyệt Âm thi, xem ra, cái này trung tâm nhất 3 tòa sơn phong, cho dù không có trận pháp, cũng không có như vậy an toàn.

Có thể tưởng tượng, ở trên cái kỷ nguyên, 3 cái này ngọn núi, cũng là đầu này khí mạch hạch tâm.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh bọn người lấy ra bám vào Lam Diễm thạch thần binh, hướng về Tuyệt Âm thi đánh tới.

Cầm đầu hơn mười cái Tuyệt Âm thi, thực lực phi thường kinh người, đều là có thể so với tối cường thiên quân tồn tại, nếu như đặt ở Hồng Hoang vũ trụ, hơn 10 vị có thể so với tối cường thiên quân tồn tại đồng loạt ra tay, tuyệt đối là một cỗ cực kỳ khủng bố chiến lực.

Bất quá bây giờ, Lục Minh bọn họ cũng không sợ.

Bọn họ thần binh, bám vào Lam Diễm thạch, có thể khắc chế Tuyệt Âm thi.

Huống hồ, Lục Minh bọn họ chiến lực, xưa đâu bằng nay.

Hưu hưu hưu.

Lục Minh cùng cốt ma một ngựa đi đầu, nghênh kích mười mấy con có thể so với tối cường thiên quân Tuyệt Âm thi.

Chiến Thần thương chấn động, mũi thương tăng vọt, trong phút chốc đâm ra sáu, bảy đạo mũi thương, đem sáu bảy có thể so với tối cường thiên quân chiến lực Tuyệt Âm thi bao phủ đi vào.

Sắc bén mũi thương, hơn nữa Lam Diễm thạch gia trì, tuỳ tiện phá mở Tuyệt Âm thi hộ thể hắc khí, xuyên thủng bọn hắn thân thể.

Sau đó, một cỗ lam sắc hỏa diễm, đem Tuyệt Âm thi bao phủ, nhanh chóng ma diệt bọn họ trên người hắc khí.

Một bên khác, cốt ma cũng đồng dạng cường đại, Tử Kim chiến việt liên tục chém ra, sáu, bảy con cường đại Tuyệt Âm thi, cũng bị trọng thương.

Lục Minh bọn họ cũng không có cùng những cái này Tuyệt Âm thi quá nhiều dây dưa, lấy Lục Minh cùng cốt ma cầm đầu, giống như một thanh lợi nhận, giải khai Tuyệt Âm thi bao vây, hướng về đỉnh núi nhanh chóng hướng về đi.

Phía trước, 1 người có Tuyệt Âm thi xuất hiện ngăn cản, cũng may, nơi này cũng không có quá mức đáng sợ Tuyệt Âm thi, tỉ như loại kia ngân nhãn âm thi.

Cho nên, cũng không thể ngăn cản Lục Minh đám người.

Một lúc sau, Lục Minh bọn họ xuất hiện ở một tòa khổng lồ cung điện.

Toà này cung điện, thật rất khổng lồ, bởi vì ngọn núi này đỉnh cao, chỉ có một tòa cung điện, liên miên bất tuyệt.

Đán Đán cảm ứng một lần, phát hiện cung điện, cũng không có cái gì trận pháp về sau, bọn họ liền vọt vào.

Nói cũng kỳ quái, làm Lục Minh bọn họ tiến vào đại điện thời điểm, những cái kia Tuyệt Âm thi, cũng không có tiếp tục truy kích, mà là đứng tại đại điện bên ngoài.

Cung điện, thông đạo giăng khắp nơi, tạo thành số lớn phòng ốc, thoạt nhìn, là cung cấp người cư trú, đáng tiếc, cũng không có thứ gì lưu lại.

Bọn họ tìm hơn 10 cái phòng ốc, đều không có phát hiện gì.

Thẳng đến bọn họ đi tới một gian đặc biệt rộng rãi đại điện bên trong, mới rốt cục có phát hiện.

Bên trong cung điện này, có một cái cái quang đoàn, lơ lửng giữa không trung.

Liếc nhìn lại, không dưới trăm cái.

Từng cái quang đoàn bên trong, đều có một bộ quyển trục.

Đúng vậy, thuần một sắc quyển trục, cũng không phải là cái gì thần binh bảo vật.

Nhưng, Lục Minh đám người con mắt, đột nhiên phát sáng lên.

Có đôi khi, quyển trục bên trong ghi lại nội dung, so thần binh càng thêm trân quý.

Tỉ như, ghi lại trước kỷ nguyên đủ loại luyện khí thuật, hoặc là ghi chép đủ loại phù văn trận pháp, thậm chí thần binh luyện chế chi đạo, hoặc là hợp kích trận pháp tái thể luyện chế chi pháp các loại.

Những cái này, mỗi một loại đều là bảo vật vô giá.

Mỗi một dạng, cũng có thể làm cho 1 cái đại thế lực thực lực bạo tăng, trở thành thâm hậu nhất nội tình.

Đây cũng không phải là đơn độc thần binh có thể so, đơn độc thần binh, chỉ có thể một người ích lợi, mà những cái này, cơ hồ có thể làm cho tất cả mọi người được lợi.

Đối với 1 cái đại thế lực phát triển mà nói, cực kỳ trọng yếu.

Bá

Lục Minh thân hình dẫn đầu xông ra, bàn tay một trảo, chụp vào 1 cái quang đoàn.

Quang đoàn lực phòng ngự cũng không mạnh, đoán chừng là trải qua quá lâu tuế nguyệt, uy lực giảm bớt quá nhiều, Lục Minh bàn tay vồ xuống, tuỳ tiện bắt mở quang đoàn, đem một bộ quyển trục, chộp trong tay.

Lục Minh có chút không kịp chờ đợi mở ra quyển trục, muốn nhìn một chút bên trong là cái gì.

Nhưng là sau khi mở ra, Lục Minh có chút phát mộng rồi.

Bởi vì bên trong văn tự, Lục Minh 1 cái cũng không nhận ra.

"Tất cả đều là trước kỷ nguyên văn tự "

Lục Minh tâm lý thán, bất quá cũng không để ý, có thể mang về Diệt thiên quân, giao cho chuyên gia nghiên cứu.

Từng cái thế lực bên trong, đều có người chuyên môn nghiên cứu trước kỷ nguyên chữ viết.

Vô tận tuế nguyệt đến nay, thông qua đào móc vũ trụ phế khư bên trong điển tịch, qua không ngừng nghiên cứu, trước kỷ nguyên văn tự, cơ hồ đều bị giải mã đi ra.

Thậm chí, Thiên Nhân tộc cùng ác ma nhất tộc, đều là trước kỷ nguyên lưu truyền xuống, trong bọn họ, thì có lưu truyền trước kỷ nguyên chữ viết.

"Xem ra, rời đi Tử Tiêu động thiên về sau, muốn dành thời gian học tập một lần trước kỷ nguyên văn tự."

Lục Minh tâm lý suy nghĩ.

Theo tu vi tăng lên, đối với trước kỷ nguyên đồ vật, tiếp xúc càng ngày sẽ càng nhiều, cho nên, học tập trước kỷ nguyên văn tự, mười điểm tất yếu.

Bằng không thì, thật gặp được một chút kỳ ngộ, khả năng đều lấy không được.

Tâm niệm vừa động, đem quyển trục thu vào.

Sau đó Lục Minh lại đánh về phía mặt khác một bộ quyển trục.

Đồng thời, Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt đám người, cũng nhao nhao bắt đầu động thủ, thu thập quyển trục.

Rất nhanh, thì có hơn 30 bức quyển trục, rơi vào Lục Minh trong tay bọn họ.

"Có người!"

"Cẩn thận!"

Bỗng nhiên, Lục Minh giật mình, cảm giác có người cấp tốc gần sát, ngay sau đó, kinh khủng khí tức, giống như là thuỷ triều vọt tới, để đại điện bên trong tràn ngập một cỗ khí tức âm lãnh.

"Nguyên Quang tộc người!"

Lục Minh ánh mắt quét qua, liền phát hiện, tới, chính là Nguyên Quang tộc người.

Nguyên Quang tộc cường giả, cơ hồ đều đến đông đủ.

Cầm đầu, chính là Nguyên Cửu Cực cùng Nguyên Bát Cực, còn có 3 vị Quang Tiền vương sứ, ngoài ra còn có một chút bố trí hợp kích trận pháp cường giả.

"Lục Minh."

Vừa nhìn thấy Lục Minh, Nguyên Cửu Cực trong mắt, liền lộ ra lạnh lẽo sát cơ, quát chói tai một tiếng: "Giết bọn hắn!"

Giết

"Giết, giết!"

3 cái kia Quang Tiền vương sứ, tốc độ nhanh nhất, Nguyên Cửu Cực tiếng nói còn không có rơi xuống, bọn họ 3 người, liền đánh về phía Lục Minh bọn họ, thân thể bọn họ phát sáng, cùng tự thân thần binh kết hợp, phát động đáng sợ công kích.

Lục Minh cùng cốt ma liền xông ra ngoài, ra tay toàn lực, đem 3 vị Quang Tiền vương sứ công kích cản lại.

Oanh! Oanh!

Mấy tiếng kinh thiên oanh minh bộc phát, năng lượng cuồng bạo, quét sạch bốn phía đại điện, trực tiếp đem đại điện đánh xuyên, nổ ra từng cái đại lỗ thủng, toái thạch vẩy ra.

Những tòa đại điện này, nguyên bản hết sức cứng rắn, đáng tiếc đi qua quá lâu, đều mục nát, ngăn không được Lục Minh đám người công kích.

Hơn nữa, năng lượng cường đại, đánh tan những chùm sáng kia, bất quá, những cái kia quyển trục, không biết bởi vì có quang đoàn bảo hộ, vẫn là bản thân phi thường cứng rắn, cũng không có bị hư hao, nhưng là đang kích động năng lượng bên trong, hướng về bốn phương tám hướng bay vụt.

Lục Minh cùng cốt ma 2 người thân hình nhanh lùi lại.

Đi

Lục Minh hét lớn một tiếng, vung tay lên, phát động Hồng Hoang giới, đem Tạ Niệm Khanh đám người thu vào bên trong Hồng Hoang giới, sau đó cùng cốt ma hướng về 1 cái bay đi.

Nguyên Quang tộc chiến lực, rõ ràng ở trên bọn họ, huống chi Nguyên Quang tộc còn có hợp kích trận pháp còn không có dùng, tự nhiên là chạy là thượng sách..