Chương 4874: Nguyên Quang tộc chặn đường

Chương 4874: Nguyên Quang tộc chặn đường

"Truy, đuổi theo cho ta!"

Nguyên Cửu Cực rống to, hạ lệnh truy kích, mà chính hắn, mang theo một số người, bắt đầu bắt lấy những cái kia quyển trục.

Bất quá, y nguyên có rất nhiều quyển trục, bay về phía nơi xa.

3 cái Quang Tiền vương sứ, truy kích Lục Minh cùng cốt ma, bất quá nơi này cung điện tung hoành, thông đạo giao thoa, địa thế phức tạp, Nguyên Quang tộc lấy làm tự hào tốc độ, chuẩn bị không thi triển được.

Ngược lại là Lục Minh cùng cốt ma, tả xung hữu đột, không lâu sau đó, liền sẽ 3 cái Quang Tiền vương sứ, triệt để bỏ rơi.

3 vị Quang Tiền vương sứ bất đắc dĩ, chỉ có thể rời đi.

Lục Minh cùng cốt ma, hất ra 3 vị Quang Tiền vương sứ về sau, tìm 1 cái địa phương an toàn, đem Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Đán Đán đám người, đều phóng ra.

"Những tên kia, chờ ta tu vi đạt tới Thần Chủ đỉnh phong, nhất định tìm một cơ hội giết chết bọn họ."

Đán Đán phi thường khó chịu nói.

Đán Đán đây cũng không phải khoác lác, hắn am hiểu là trận pháp, nếu như hắn tu vi tiến thêm một bước, đạt tới Thần Chủ đỉnh phong, sau đó dùng nhiều phí một chút thời gian, lợi dụng một chút vật liệu bày trận, chưa hẳn không thể giải quyết Quang Tiền vương sứ cấp bậc tồn tại.

"~~~ chúng ta đi địa phương khác nhìn xem."

Lục Minh nói.

Tiếp đó, bọn họ tiếp tục tại bên trong khu cung điện này đi dạo, đáng tiếc, cái gì cũng không có lấy được.

"Xem ra, muốn có được thần binh, chỉ có thể dựa vào đằng sau hai ngọn núi, đặc biệt là cuối cùng toà kia."

Đán Đán mở miệng, nói đến phần sau này tòa đỉnh núi, hắn hai mắt tỏa ánh sáng.

~~~ trước đó bị rung sụp một góc, lộ ra mấy cái bao phủ nguyên cấp thần binh chiến giáp quang đoàn địa phương, chính là cuối cùng này tòa đỉnh núi.

"~~~ chúng ta đi tòa thứ hai sơn phong."

Lục Minh nói.

Bọn họ rời khỏi nơi này, hướng về tòa thứ hai sơn phong đi.

Tòa sơn phong này cùng tòa thứ hai sơn phong tầm đó, có một đầu to lớn xích sắt tương liên, cũng là 2 tòa sơn phong tầm đó, duy nhất thông đạo.

Muốn đi đến tòa thứ hai sơn phong, nhất định phải từ cái này sợi xích sắt thông qua.

Bởi vì mảnh này khu vực, ẩn chứa cấm không lĩnh vực, căn bản không có khả năng phi hành, muốn tiến về tòa thứ hai sơn phong, chỉ có từ cái này sợi xích sắt thông qua.

Bất quá, làm Lục Minh bọn họ gần sát đầu kia xiềng xích, lại ngừng chân.

Bởi vì, khóa một phía khác, bị người ngăn cản.

Nguyên Quang tộc!

Đúng vậy, vẫn là Nguyên Quang tộc người, bọn họ đã thông qua được xiềng xích, trấn thủ tòa thứ hai sơn phong nơi đó.

Rất hiển nhiên, có người nếu như thông qua xiềng xích đi qua, chắc chắn lọt vào đáng sợ công kích.

"Đáng giận, cái này Nguyên Quang tộc, hiển nhiên là muốn muốn đem những người khác đều chắn ở chỗ này, bọn họ độc chiếm phía sau bảo vật."

Đán Đán gầm nhẹ.

"Muốn hay không giết đi qua?"

Vạn Thần mắt lộ ra hung quang.

Bọn họ có hợp kích trận pháp, ra tay toàn lực, đánh đối phương một trở tay không kịp, chưa hẳn không thể lập tức tiến lên.

"Không dùng, Thiên Nhân tộc cùng Á Tiên tộc, chắc chắn sẽ không cam tâm, chúng ta trước tìm một chỗ ẩn thân, chờ bọn hắn xuất thủ trước."

Lục Minh nói.

"Ý kiến hay, chúng ta ngồi thu ngư ông thủ lợi là có thể."

Cốt ma cười nói.

Bọn họ tìm 1 cái bí ẩn địa phương ẩn thân, đồng thời lại có thể nhìn thấy xích sắt lưỡng đoan tình huống.

Sau một thời gian ngắn, ở một phương hướng khác, Á Tiên tộc người xuất hiện, bất quá, bọn họ cũng không có xuất thủ, mà là cùng Lục Minh bọn họ một dạng, ẩn thân vào chỗ nào đó, chờ đợi những người khác xuất thủ.

Sau đó, Thiên Nhân tộc cũng xuất hiện, bọn họ đồng dạng ẩn thân Vu mỗ.

"Lão tổ, Nguyên Quang tộc cắt đứt đường đi, chúng ta làm sao bây giờ?"

Có thiên quân hỏi thăm.

"Các loại, các cái khác người nhịn không được xuất thủ."

Da Bất Hủ nói.

Lục Minh bọn họ, còn có Thiên Nhân tộc cùng Á Tiên tộc lựa chọn, hoàn toàn tương tự, đều muốn các cái khác người xuất thủ, bọn họ tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Cho nên, này 1 chờ, chính là mấy giờ, đều không có người xuất thủ.

Oanh

Bỗng nhiên, tòa thứ hai sơn phong, bộc phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, hào quang trùng thiên, một tòa cung điện nổ tung, toái thạch vẩy ra.

Có thể nhìn thấy, mấy đạo to lớn thân ảnh, đang cùng 1 cái Tuyệt Âm thi giao phong.

Cái này mấy đạo bóng người to lớn, chính là Nguyên Quang tộc 9 người hợp kích trận pháp, tổng cộng có 3 tòa, hợp chiến một vị Tuyệt Âm thi.

~~~ cái này Tuyệt Âm thi, chính là 1 tôn ngân nhãn âm thi, chiến lực cường đại, cùng 3 tòa trận pháp không đoạn giao phong, kình khí tùy ý.

Toà kia cung điện, vừa rồi chính là bị hợp kích trận pháp cùng ngân nhãn âm thi giao phong đánh bể.

"Đó là."

Giờ phút này, bất kể là Lục Minh bọn họ, vẫn là Á Tiên tộc, Thiên Nhân tộc người, con mắt đều là sáng lên.

Ở toà này nổ tung cung điện, có 15 cái quang đoàn, có thể nhìn thấy, 15 cái quang đoàn bên trong, phân biệt có một thanh chiến đao.

Mỗi một thanh chiến đao bên trên, đều phủ đầy rậm rạp chằng chịt phù văn.

Hợp kích trận pháp vật dẫn.

Không sai, là hợp kích trận pháp vật dẫn, hơn nữa còn là 15 người hợp kích trận pháp vật dẫn.

Hợp kích trận pháp, trận pháp vật dẫn càng nhiều, người bài trận thì càng nhiều, uy lực lại càng lớn, cũng liền càng trân quý.

15 người hợp kích trận pháp vật dẫn, hơn nữa còn là Tử Tiêu động thiên lưu lại, tuyệt đối là tinh phẩm, có thể nói, giá trị vô lượng.

Lục Minh bọn họ, Thiên Nhân tộc, hoặc là Á Tiên tộc, tâm lý đều nhảy lên gia tốc.

Đặc biệt là Lục Minh bọn họ cùng Thiên Nhân tộc, Diệt thiên quân cùng Thiên Nhân tộc, đều thiếu khuyết loại này hợp kích trận pháp, nếu là có thể mang về, phái ra 15 vị Thần Chủ đỉnh phong tồn tại bày trận, uy lực tuyệt đối sẽ phi thường kinh người, để bọn hắn nhất phương chiến lực tăng vọt, cái gì tối cường thiên quân, tuyệt đối không chịu nổi một kích.

Nhưng là, Nguyên Quang tộc thủ ở nơi đó, làm sao vượt qua?

"Lúc đầu nghĩ trước ẩn giấu thực lực, chờ thời khắc mấu chốt xuất thủ, xem ra, là không giấu được!"

Thiên Nhân tộc bên kia, Da Bất Hủ nói nhỏ, sau đó phân phó nói: "Các ngươi trước ẩn thân ở chỗ này, chờ tin tức của ta."

Nói xong, Da Bất Hủ dậm chân mà ra, hướng về xích sắt đi đến.

"Da Bất Hủ muốn ra tay!"

Da Bất Hủ vừa đi ra khỏi, liền bị Lục Minh đám người, còn có Á Tiên tộc người phát hiện.

"Da Bất Hủ lại dám 1 người xuất thủ, hắn ở đâu ra lực lượng?"

Tạ Niệm Khanh nói.

Da Bất Hủ chiến lực, cũng thì tương đương với 'Quang Tiền vương sứ' mà thôi, coi như dựa vào thần binh ưu thế, so với bình thường Quang Tiền vương sứ mạnh, vậy cũng mạnh phi thường có hạn, chỉ cần đối phương xuất thủ 2 tôn Quang Tiền vương sứ, cũng đủ để trấn áp Da Bất Hủ.

Huống chi, bên kia có 3 tôn Quang Tiền vương sứ, còn có thật nhiều hợp kích trận pháp, hoàn toàn không phải Da Bất Hủ có thể chống lại, Da Bất Hủ lại dám xuất thủ?

Lục Minh lông mày nhíu lên, lấy hắn đối Da Bất Hủ hiểu rõ, Da Bất Hủ không phải loại này xúc động người, hắn muốn xuất thủ, hơn phân nửa là có nắm chắc.

Chẳng lẽ ngắn ngủi mấy tháng không gặp, Da Bất Hủ chiến lực tăng vọt?

"Thiên Nhân tộc người? Ha ha, thực sự là tự tìm cái chết "

Nguyên Cửu Cực cười lạnh.

Hắn lúc đầu muốn đợi, là Lục Minh bọn họ, không nghĩ tới chờ đến 1 cái Thiên Nhân tộc.

Bất quá không quan trọng, giết là được.

Da Bất Hủ dậm chân hướng về phía trước, rơi vào xích sắt bên trên, từng bước một, không nhanh không chậm hướng về phía trước mà đi.

Rất nhanh, liền muốn thông qua xích sắt, đi tới tòa thứ hai sơn phong.

Giết

Nguyên Bát Cực vung tay lên.

Vù vù!

Nguyên Bát Cực thủ hạ, hai vị Quang Tiền vương sứ xuất thủ, như hai đạo lưu quang đồng dạng, đánh tới Da Bất Hủ.

2 người chùm sáng tóc, giống như mấy ngàn đạo lợi kiếm, muốn đem Da Bất Hủ xuyên thủng thành tổ ong vò vẽ..