Chương 4876: Đại hỗn chiến

Chương 4876: Đại hỗn chiến

Da Bất Hủ vừa ra tay, chính là nguyên thuật.

Một vòng mặt trời, chiếu xuống vạn trượng hào quang, mỗi một đạo hào quang, đều là một đạo kiếm khí, mỗi một đạo kiếm khí, đều cực nóng hết sức, có thể đốt cháy vạn vật.

Loại này công kích, là lớn phạm vi công kích, là không khác biệt công kích, lập tức đem 3 tòa 9 người hợp kích trận pháp, còn có cái kia chỉ ngân nhãn âm thi, đều bao phủ đi vào.

Đương đương đương.

3 tòa 9 người hợp kích trận pháp, cùng nóng bỏng kiếm quang không ngừng va chạm, trong chớp mắt, liền giao phong mấy trăm lần, cuối cùng, trong đó 2 tòa 9 người hợp kích trận pháp nhanh lùi lại, quang mang ảm đạm, những cái kia người bố trận, đồng thời cuồng thổ máu tươi, bị trọng thương.

Còn có một tòa 9 người hợp kích trận pháp, thì càng thảm, trực tiếp bị đánh tan, trận pháp vỡ nát, bày trận 9 người, bị ngàn vạn kiếm quang xuyên thủng, trực tiếp vẫn lạc.

9 người bày trận sử dụng vật dẫn, cũng không có hư hao, bị Da Bất Hủ vung tay lên thu vào.

~~~ cái kia ngân nhãn âm thi, hộ thể hắc khí cũng bị xuyên thủng, thân thể bị xuyên thủng ra gần 100 cái thật nhỏ lỗ kiếm.

Bất quá, ngân nhãn âm thi sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, cũng không có vẫn lạc, toàn thân hắc khí phun trào, những cái kia lỗ kiếm, đang nhanh chóng khôi phục.

"Đáng chết."

Nhìn thấy một màn này, Nguyên Cửu Cực đỏ ngầu cả mắt.

Vừa rồi toà kia 9 người hợp kích trận pháp, thế nhưng là hắn thuộc hạ.

Cho dù là ở Nguyên Quang tộc, một bộ 9 người hợp kích trận pháp vật dẫn, cũng là phi thường trân quý, cứ như vậy rơi vào Da Bất Hủ trong tay, thật sự là tổn thất thật lớn.

~~~ giờ này khắc này, Da Bất Hủ ở Nguyên Cửu Cực trong lòng hận ý, gần với Lục Minh.

~~~ lúc này, Da Bất Hủ đang muốn xuất thủ, đem cái kia mười lăm thanh chiến đao lấy đi.

Nhưng lúc này, một đạo to lớn kiếm quang, chém về phía hắn.

Là Nguyên Cửu Cực bộ hạ, cái kia 21 người bố trí hợp kích trận pháp.

Đối mặt 21 người bố trí trận pháp, cho dù là bây giờ Da Bất Hủ, cũng không thể không ngưng thần ứng chiến.

Oanh

Song phương lại đối một chiêu, chấn động toàn bộ khí mạch, hư không lay động, ngọn núi chấn động càng thêm lợi hại.

Cùng lúc đó, Nguyên Bát Cực thủ hạ, cũng có 21 người thân hình lấp lóe, bày ra một tòa đại trận.

Không sai, Nguyên Bát Cực thủ hạ, cũng phải một tòa 21 người hợp kích trận pháp, hào quang trùng thiên, ngưng tụ ra một thanh khổng lồ chiến đao.

Chiến đao phá không, cũng giết hướng Da Bất Hủ.

Oanh

Da Bất Hủ ra tay toàn lực, cùng cái này một thanh khổng lồ chiến đao đối một chiêu.

Liên tục cùng 2 tòa 21 người hợp kích trận pháp đại chiến, cho dù là Da Bất Hủ, cũng khó có thể địch nổi, không khỏi thân hình nhanh lùi lại, lực lượng đáng sợ, trực tiếp đem phía dưới mặt khác một tòa cung điện phá hủy.

"Đó là."

Rất nhiều người con mắt đột nhiên trừng lớn.

Bởi vì toà này nổ nát cung điện, cũng có nguyên một đám quang đoàn, tổng cộng 12 cái quang đoàn, từng cái quang đoàn bên trong, có một thanh che kín phù văn trường thương.

Lại là một bộ hợp kích trận pháp vật dẫn.

Tòa này sơn phong, cùng phía trước một tòa sơn phong không giống nhau.

Trước mặt ngọn núi phía trên, là một tòa thật to cung điện, nối liền cùng một chỗ.

Mà phía trên ngọn núi này cung điện, là tách ra, tối thiểu có vài chục tòa, phân tán ở rộng lớn trên đỉnh núi.

Chẳng lẽ mỗi trong một tòa điện vũ, đều có một bộ hợp kích trận pháp vật dẫn.

Rất nhiều người tim đập rộn lên, nếu là như vậy, vậy thật là giá trị vô lượng a.

Cho dù là Nguyên Quang tộc bậc này nội tình thâm hậu chủng tộc, đều động tâm không thôi.

Luyện chế hợp kích trận pháp vật dẫn, độ khó quá cao, không chỉ có vật liệu cực kỳ trân quý khó tìm, luyện chế độ khó yêu cầu, cũng cao kinh người.

Nếu quả như thật có nhiều như vậy bộ hợp kích trận pháp vật dẫn, là một tòa bảo tàng khổng lồ.

"Cho ta thu!"

Da Bất Hủ hét lớn một tiếng, bàn tay hướng phía dưới một trảo, một cái to lớn móng vuốt ngưng tụ mà ra, đem phía dưới mười hai thanh trường thương bao phủ ở bên trong, lực lượng thôi động, bao phủ mười hai thanh trường thương quang đoàn, trực tiếp nổ tung.

Bá bá bá.

Mười hai thanh trường thương, cùng một chỗ hướng về Da Bất Hủ bay đi, bị Da Bất Hủ thu vào.

"Tự tìm cái chết, giết hắn cho ta!"

Nguyên Bát Cực hét lớn một tiếng.

2 tòa kia 21 người hợp kích trận pháp, phân biệt ngưng tụ thành nhất Đao nhất Kiếm, trước sau đánh tới Da Bất Hủ, song phương triển khai quyết đấu đỉnh cao.

Mà Nguyên Bát Cực dẫn người, xuất hiện ở cái kia mười lăm thanh chiến đao phía trên, bắt đầu thu lấy cái này mười lăm thanh chiến đao.

Nguyên Cửu Cực sắc mặt, có chút âm trầm.

Cái này mười lăm thanh chiến đao loại hình trận pháp vật dẫn, hắn cũng muốn, nhưng là hắn hiện tại bộ hạ chiến lực tổn thất rất lớn, đã không cạnh tranh được Nguyên Bát Cực.

"Đi, theo ta đi!"

Nguyên Cửu Cực quát khẽ một tiếng, mang theo thủ hạ, hướng về mặt khác một tòa cung điện phóng đi.

Có lẽ, nơi này mỗi trong một tòa điện vũ, đều có một bộ hợp kích trận pháp vật dẫn đây.

Vì trận pháp vật dẫn, nhìn hắn không được tiếp tục trấn thủ đầu kia xích sắt.

Hống hống hống.

Đúng lúc này, ngọn núi này mặt khác một chút cung điện, truyền ra mấy đạo tức giận hống khiếu.

Đón lấy, mấy đạo thân ảnh khôi ngô, từ vài toà cung điện vọt ra.

Mấy bóng người này, toàn thân đều bị nồng nặc hắc khí bao phủ, hung thần ác sát, khí diễm ngập trời.

Tuyệt Âm thi, hơn nữa còn đều là ngân nhãn âm thi.

Trên ngọn núi này, thế mà tồn tại nhiều như vậy ngân nhãn âm thi, đã xuất hiện, chính là 4 tôn, tăng thêm trước đó 1 tôn kia, chính là 5 tôn.

Ngân nhãn âm thi, thế nhưng là tương đương với Quang Tiền vương sứ tồn tại, lập tức xuất hiện nhiều như vậy, Nguyên Bát Cực Nguyên Cửu Cực đám người sắc mặt cuồng biến.

"Bày trận, nghênh địch!"

Nguyên Cửu Cực hét lớn.

Dưới tay hắn, chỉ còn lại có Nguyên Ngọc một vị Quang Tiền vương sứ, khẳng định ngăn không được, nhất định phải dựa vào hợp kích trận pháp.

Đồng thời, Nguyên Bát Cực cũng làm cho hắn thủ hạ xuất thủ nghênh kích.

Một trận đại hỗn chiến, bạo phát.

"Cơ hội tốt!"

Nơi xa, Lục Minh đám người liếc nhau một cái, đều lộ ra ý động.

~~~ trước đó bọn họ đều đang ngư ông đắc lợi, vẫn không có xuất thủ, hiện tại, là xuất thủ thời điểm.

Những cái kia hợp kích trận pháp, bọn họ tâm động không thôi, đối với hiện trước mắt Diệt thiên quân mà nói, quá trọng yếu.

Hiện trước mắt vũ trụ các đại thế lực, cấm địa sinh linh không cần nhiều lời, đều là từ trước kỷ nguyên liền tồn tại, nội tình thâm hậu, bản thân liền có được số lớn hợp kích trận pháp.

Mà Á Tiên tộc, nội tình cũng thâm hậu kinh người, cũng có hợp kích trận pháp lưu truyền.

Ngay cả Thiên Nhân tộc, hiện tại đều được mấy bộ hợp kích trận pháp, mất Thiên quân bên này, trừ bỏ Lục Minh bọn họ chiếm được một bộ hợp kích trận pháp, những người khác không biết tình huống.

Có lẽ không thu hoạch được gì cũng khó nói, tiếp tục như vậy, Diệt thiên quân cùng thế lực khắp nơi thực lực sai biệt, càng ngày sẽ càng lớn.

Thế lực ở giữa so đấu, dựa vào là thực lực tổng hợp, thực lực tổng hợp nhất định phải mạnh, dựa vào số ít mấy người thực lực, có thể thắng nhất thời, nhưng cuối cùng không thể lâu dài.

Tỉ như Lục Minh đánh bại đối thủ, nhưng là Diệt thiên quân thực lực tổng hợp không mạnh, cũng chiếm cứ không được cái kia rộng lớn vũ trụ phế khư.

Chỉ có thực lực tổng hợp cường đại, mới có thể chiếm cứ càng lớn địa bàn, thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn.

"Tiểu Khanh, Thu Nguyệt, Đán Đán. Các ngươi trước đi vào Hồng Hoang giới, ta và cốt ma 2 người tiến lên, chờ thời cơ thích hợp, lại để cho các ngươi đi ra."

Lục Minh cho mọi người truyền âm, sau đó để đám người trước đi vào đến bên trong Hồng Hoang giới, mà hắn và cốt ma, thân hình lóe lên, như hai đạo lưu quang, xông về xích sắt..